============================================================
Ta Dùng Vạn Cổ Luyện Trường Sinh
============================================================

Chương 1: Cổ Vương

Chương 1: Cổ Vương

Nguyên Linh Giới, Trần Quốc Thanh Vân quận, Trúc Cơ Vương gia.

Rộng lớn trong đại sảnh, bảy tám cái thiếu niên co quắp đứng đấy, có người xuất thân bần hàn, một thân áo vải, cũng có người cẩm y bội ngọc, rõ ràng môn đình phú quý.

"Lan Ca, chúng ta cuối cùng đã tới."

Một cái làn da ngăm đen chất phác thiếu niên, giờ phút này thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Trên lưng hắn cõng khác một thiếu niên, thiếu niên này nhìn qua khuôn mặt thanh tú, đại đại mở to mắt, con ngươi lại trống rỗng vô cùng, phảng phất mất hồn đồng dạng.

"Đại Tráng, nắm Lý Lan Ca buông ra đi."

Bên cạnh một cái vóc người yểu điệu, thanh tú thướt tha áo vải thiếu nữ mở miệng, duỗi tay vịn, nhường Trần Đại Tráng buông xuống thiếu niên kia, lại để cho hắn ngồi dưới đất, lấy ra ấm nước, mớm nước cho thiếu niên kia uống.

"A, đây chính là Trúc Cơ Vương gia, làm sao liền bực này đần độn người đều mang đến?"

Một cái cẩm y công tử thấy thế, không khỏi trào cười rộ lên.

"Lý Lan Ca mới không ngốc đâu!"

Trần Đại Tráng mở miệng, nhìn xem Lý Lan dáng vẻ, con mắt ửng đỏ, nói: "Hắn là vì bảo hộ chúng ta, đang trên đường tới bị Thổ Phỉ đả thương đầu mới như vậy."

Cẩm y công tử càng là cười nói: "Liền Thổ Phỉ đều đánh không lại, còn tới tu cái gì tiên."

Trần Đại Tráng đang muốn không cam lòng cãi lại, một cái quản sự người trung niên đã đi tới: "Lăn tăn cái gì!"

Sau lưng hắn, còn có một cái thân mặc trắng thuần váy dài trung niên mỹ phụ bước liên tục mà tới.

Nàng dung quang chiếu người, xinh đẹp đến cực điểm, tự mang khí tràng, giữa sân lập tức an tĩnh lại.

"Năm nay làm sao mới mấy người này?"

Mỹ phụ kia nhàn nhạt hỏi một câu.

"Khởi bẩm phu nhân, chúng ta cùng liền nhau mấy cái quận bên trong, có linh căn thiếu niên, phần lớn bị cái kia Ác Linh đảo cổ đạo yêu nhân làm hại, cho nên, năm nay mầm Tiên số lượng giảm mạnh, cũng chỉ có này bảy tám cái. . ."

Cái kia quản sự trả lời.

Nghe được Ác Linh đảo cổ đạo yêu nhân, Vương phu nhân không khỏi hơi hơi rùng mình.

Một tháng trước, Vương gia mấy cái Thanh Vân quận tu tiên thế lực, phát hiện Ác Linh đảo bên trên hôi thối ngút trời, bầy quạ tụ tập.

Phái người đi tới dò xét, lại phát hiện trên đảo trần thi đầy rẫy, không dưới vạn cỗ, tất cả đều là thanh niên nam nữ.

Việc này kinh động đến các đại thế lực cao tầng, đi qua phân tích, các đại thế lực cho rằng: Có cổ đạo yêu nhân dùng người sống luyện cổ!

Phương pháp luyện chế càng là thảm liệt: Đem lên vạn tên nam nữ bắt vào trên đảo, tại trong cơ thể của bọn họ gieo xuống cổ trùng, từng ngày giảm bớt ăn uống, để cho bọn họ tàn sát lẫn nhau, cuối cùng, chỉ có một người có thể còn sống sót, chính là "Cổ Vương" !

Bực này nhân cổ một khi luyện thành, sợ rằng sẽ ủ thành khó có thể tưởng tượng đại họa, nhưng may mắn, cái kia cổ đạo yêu nhân thất bại trong gang tấc, luyện cổ xảy ra sai sót, chết tại trên đảo.

Những năm qua nói ít Vương gia cũng muốn chiêu ba bốn mươi cái mầm Tiên, năm nay chỉ còn lại có bảy tám cái, hoàn toàn chính xác có thể xưng một cọc thảm hoạ.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, tầm mắt theo đám thiếu niên này trên thân từng cái quét qua.

"Này người là quận trưởng con riêng Kim Chấn Nam, cũng không tệ. . ."

Quản sự hướng phía cẩm y công tử kia nói câu.

Nghe vậy, cẩm y công tử kia lại là vẻ mặt trắng xanh, gấp vội cúi đầu.

Hừ

Nhưng trung niên mỹ phụ, cũng đã hừ lạnh một tiếng:

"Bực này loè loẹt người, sớm tại thế gian hỏng đồng dương, không biết tiêm nhiễm nhiều ít khói Liễu, chỉ sợ sớm đã không sạch sẽ, muốn hắn có ích lợi gì?"

Trung niên mỹ phụ không hề cố kỵ, trực tiếp bình điểm một câu, có chút không vừa lòng.

Quản gia lập tức giật mình, gấp vội vàng cúi đầu nói: "Phu nhân nói đúng lắm."

Nhưng nghe vậy, cẩm y công tử kia lại như trút được gánh nặng.

Trung niên mỹ phụ lược qua cẩm y công tử, tầm mắt rơi vào Trần Đại Tráng trên thân.

"Cái này, nhìn xem vẫn còn đi, "

Mỹ phụ nói.

"Trần Đại Tráng, xuất thân nông gia, hạ phẩm thổ linh căn, linh căn thuộc tính cùng phu nhân một dạng, nếu là tuyển hắn. . . Phu nhân hẳn là có thể sinh hạ có được linh căn hài tử!"

Quản sự vội vàng giới thiệu, mong muốn vãn hồi mới vừa chính mình sai lầm.

Mà nghe vậy, một đám thiếu niên đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn thông qua được Vương thị mầm Tiên tuyển bạt, nhưng không nghĩ tới, còn có chuyện tốt bực này?

Vương phu nhân nhìn qua cũng là ba mươi tuổi bộ dáng, xinh đẹp vô cùng, người nào không thích?

Trần Đại Tráng càng là mắt đều muốn thẳng.

Vương phu nhân đối Trần Đại Tráng thô lỗ vô lễ có chút sinh chán ghét, nhưng xác thực cũng đang suy nghĩ.

Nhưng bỗng nhiên, nàng tầm mắt hơi hơi về sau quét qua, rơi vào phía sau trong góc, cái kia mất hồn thiếu niên trên thân!

Khuôn mặt thanh tú, sạch sành sanh, nhìn xem cũng làm người ta có chút dễ chịu.

Chẳng qua là ánh mắt ngốc trệ trống rỗng, biểu lộ đờ đẫn.

"Hắn đâu?"

Vương phu nhân đặt câu hỏi.

"Bẩm phu nhân, thiếu niên này tên là Lý Lan, người mang hạ phẩm mộc linh căn, hắn vốn cùng Trần Đại Tráng, Lâm Thanh Trúc hai người kết bạn tới, trên đường gặp được một đám Thổ Phỉ, thiếu niên này ra sức đối kháng, nhưng cũng nhường Thổ Phỉ đánh tới đầu óc, cho nên biến thành ngu dại. . ."

Quản gia lắc lắc đầu nói, "Ban đầu không định dẫn hắn tới, chẳng qua là Trần Đại Tráng cùng Lâm Thanh Trúc cố chấp cực kì, nhất định phải mang theo hắn cùng một chỗ. . . Lâm Thanh Trúc có được lần trung phẩm Thủy linh căn."

Nghe vậy, Vương phu nhân không khỏi kinh ngạc nhìn cái kia áo vải thiếu nữ liếc mắt.

Thiếu niên giữa sân, càng đều trong nháy mắt hâm mộ đến cực điểm.

Con đường tu hành, linh căn là muốn, bình thường linh căn chia làm thượng, trung, hạ tam phẩm, trung phẩm linh căn liền có thể nói là thiên tài.

Lâm Thanh Trúc linh căn không có chân chính đi đến trung phẩm, chẳng qua là "Lần trung phẩm" nhưng cũng rất khó được, mang ý nghĩa, nàng tương lai thành tựu sẽ càng cao!

"Linh căn không sai, bộ dáng cũng đoan chính, vào ta Vương thị, hoàn toàn chính xác sẽ có một phiên tiền đồ."

Vương phu nhân phê bình một câu.

Lâm Thanh Trúc nghe vậy, không khỏi lộ ra ý mừng rỡ, có chút xúc động.

Mà quản sự đã cho Vương phu nhân đề nghị:

"Phu nhân, vẫn là Trần Đại Tráng?"

Trần Đại Tráng thân thể cường tráng, linh căn lại cùng Vương phu nhân phù hợp, quả thực là tốt nhất bạn lữ.

"Không, đem hắn tắm sơ, đưa tới."

Vương phu nhân lại chẳng qua là hướng phía Lý Lan nhất chỉ, quay người rời đi.

Quản gia ngạc nhiên, không khỏi ánh mắt phức tạp nhìn Lý Lan liếc mắt.

Phu nhân đều đã không phải thiếu nữ trẻ tuổi, lại còn như thế xem mặt?

Hắn bất đắc dĩ, đành phải khoát khoát tay, "Dẫn hắn đi tẩy sạch sẽ, thay đổi y phục."

Bên người hai cái tỳ nữ, lập tức tiến lên, đem Lý Lan mang đi.

"Quá tốt rồi, Lan Ca được tuyển chọn, thành ở rể con rể!"

Thấy thế, Trần Đại Tráng cao hứng mở miệng, toét miệng cười rộ lên, hắn khi còn bé nghe qua, thành bên trong quý phụ nhân yêu tìm ở rể tên đô con, không nghĩ tới là thật.

Trên đường tới, hắn cùng Lâm Thanh Trúc còn lo lắng Lý Lan bởi vì mất hồn vô pháp tiến vào Vương gia đây.

Mà Lâm Thanh Trúc, giờ phút này lại là có chút đờ đẫn.

Lý Lan bị mang đi, muốn trở thành vị kia quý phụ nhân trượng phu sao?

Nàng nhớ tới trên đường, bọn hắn bị Thổ Phỉ chặn đứng, cái kia Thổ Phỉ muốn xâm phạm nàng thời điểm, là Lý Lan không để ý sinh mệnh xông tới. . .

Nàng hơi có chút thất lạc, phảng phất mất đi cái gì đồng dạng.

Nhưng sau đó, nàng chẳng qua là nhẹ nhàng thở dài.

Trong đầu của nàng, không ngừng tiếng vọng lên "Thủy hệ lần trung phẩm" sáu chữ, đối tương lai chờ mong, lấn át này phần mỏng manh rung động. . .

Lý Lan dù sao chẳng qua là hạ phẩm linh căn, mà lại, lại đã mất hồn. . . Có lẽ sớm đi chặt đứt cũng tốt.

Tốt

Cẩm y công tử Kim Chấn Nam lại là cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng này ở rể con rể làm tốt sao? Nói dễ nghe một chút là người ở rể, nói khó nghe chút, liền là sinh con công cụ người."

"Một khi tuyển chọn, sẽ bị điên cuồng nghiền ép, sống không được mấy năm!"

Hắn nghĩ tới mới vừa chính mình hơi kém được tuyển chọn, sợ không thôi.

Nghe vậy, Trần Đại Tráng sửng sốt một chút, vội nói: "Không được, được cứu Lan Ca!"

Hắn quay người liền muốn xông ra ngoài.

"Càn rỡ! Trúc Cơ Vương gia, há lại cho ngươi xã này dã ngu đồ giương oai?"

Ngoài cửa trông coi lại là gầm thét, tu giả khí thế khẽ động, Trần Đại Tráng lập tức sắc mặt tái nhợt, thân thể phát run, hắn cũng mất bình tĩnh, xoay đầu lại, nhìn về phía Lâm Thanh Trúc nói:

"Thanh Trúc, chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu Lan Ca! Ngươi linh căn tốt, ngươi đi cầu tình, Lan Ca còn có thể sống sót. . ."

Nhưng giờ phút này, Lâm Thanh Trúc lại là thân thể cứng đờ.

Nàng ngẩn người, hồi lâu sau, mới nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đại Tráng. . . Coi như vị phu nhân kia thả Lý Lan trở về, hắn đã đần độn, về sau lại nên làm cái gì?"

"Này có lẽ đối Lý Lan, là lựa chọn tốt nhất."

Chỉ một lát sau, nàng đã làm ra quyết định.

Mà Trần Đại Tráng chẳng qua là ngốc ngốc nhìn xem nàng.

. . .

Ấm áp theo trong nước nóng tầng tầng truyền lại, nhường lạnh buốt thân thể dần dần phát nhiệt.

Trong thùng tắm, Lý Lan trống rỗng mờ mịt con ngươi, bỗng nhiên lóe lên một vệt vẻ thống khổ, sau đó, một điểm thư thái chậm rãi hiển hiện. . .

Ta

Hắn há hốc mồm, một hồi kịch liệt đau đầu!

Rất rất lâu về sau, hắn cuối cùng tỉnh táo!

"Vốn là làng chài thiếu niên, bị yêu nhân bắt vào Ác Linh đảo, huyết tinh chém giết, cuối cùng trở thành nhân cổ, đang muốn bị luyện hóa thời điểm, lại bởi vì đánh vỡ thai bên trong chi mê, thức tỉnh kiếp trước, lại phản diệt vong cái kia yêu nhân hồn phách. . ."

Đủ loại trí nhớ lóe lên!

Ác Linh đảo bên trên từng màn, theo trước mắt lóe lên, tựa như là khác trí nhớ của một người, nhưng cũng vô cùng chân thật. . .

Mà kiếp trước của hắn, lại là xã hội hiện đại một người bình thường, học tập, tốt nghiệp, đi làm. . .

Thức tỉnh kiếp trước, khiến cho hắn cái này "Nhân cổ" cắn trả cái kia cổ đạo yêu nhân, đồng thời đạt được cái kia cổ đạo yêu nhân hết thảy trí nhớ, truyền thừa, thay vào đó.

Nhưng này yêu nhân quả thực cảnh giới không cạn, linh hồn mạnh mẽ, trí nhớ bề bộn, hắn thần hồn căn bản không chịu nổi.

Lý Lan biết rõ, cổ đạo yêu nhân sau khi chết, Ác Linh đảo bên trên hết thảy chẳng mấy chốc sẽ bị xung quanh tu hành thế lực phát hiện, cho nên tại sụp đổ trước đó, hắn cố nén thống khổ, theo Ác Linh đảo bên trên chạy ra, tại đường núi bên trên gặp Trần Đại Tráng bọn hắn.

Vì tẩy trắng thân phận của mình, đồng thời tránh né đuổi bắt, Lý Lan cùng bọn hắn đồng hành, đồng thời lợi dụng vừa vặn xuất hiện Thổ Phỉ, cố ý xông tới, giả bộ như bị đánh hỏng đầu. . .

Sau đó, hắn điên một tháng lâu, cho tới giờ khắc này mới rốt cục chậm tới!

Đủ loại mưu tính đều là đáng giá, Vương thị chờ tu hành thế lực khắp nơi điều tra nghe ngóng, cũng không có tìm được Lý Lan manh mối, hắn càng là dùng một hợp lý thân phận, xâm nhập vào Vương gia, liền đối với hắn mất trí nhớ điên, đều có Trần Đại Tráng, Lâm Thanh Trúc hai người thư xác nhận. . .

"Mạnh được yếu thua, Tiên giới tàn khốc. . ."

Lý Lan thì thào.

Hắn đời này vốn là một cái đơn thuần làng chài thiếu niên, nhưng ở Ác Linh đảo bên trên, lại bị triệt để biến thành một người điên.

Mỗi ngày đều muốn lấy giết chết người khác, bảo vệ mình, tinh thần bị tra tấn tới cực điểm.

Vô số ngươi lừa ta gạt, bức đến tuyệt lộ ngươi chết ta sống, lần lượt may mắn trở về từ cõi chết. . .

Phảng phất lô hỏa, đưa hắn thiên chuy bách luyện.

Mặc dù thức tỉnh kiếp trước, khiến cho hắn thần trí bên trên khôi phục như thường, nhưng Ác Linh đảo bên trên trải qua, nhường tinh thần của hắn vĩnh viễn không cách nào trở về ngây thơ thiếu niên!

Tại sinh chết trước mặt, nhân tình như tuyết, quét mà qua, thiện ác Như Vũ, không đáng giá nhắc tới!

Sống sót, trở nên cường đại.

Chỉ có như vậy mà thôi!

Ý thức khôi phục, Lý Lan vô ý thức ánh mắt hơi hơi sườn quét, nhìn quanh căn phòng một chút bên trong hoàn cảnh.

Khẽ vươn tay liền có thể đến để dùng cho hắn tu cắt tóc cái kéo, một thiếu nữ đang đang cho hắn áp chế tẩy, nắm nàng đè xuống trong nước, cái kéo có thể cấp tốc đâm rách của nàng yết hầu, một người khác đưa lưng về phía hắn tại đánh nước, tứ cố vô thân. . .

Trong đầu cấp tốc lóe lên làm sao đem này hai tên tỳ nữ giết chết, sau đó đào vong biện pháp.

Giết người, phòng thủ, đối hai chuyện này, hắn đã tạo thành không cần suy nghĩ bản năng.

Nhưng ngay sau đó hắn chế trụ ý nghĩ này.

Hai cái này tỳ nữ, đối với hắn cũng không có ác ý.

Lý Lan hít sâu một hơi, bắt đầu suy nghĩ hiện tại tình cảnh.

"Vương thị bực này tu tiên gia tộc, không giống cường đại tông môn như vậy có khả năng chiêu nạp thiên tài, nhiều khi cần chính mình bồi dưỡng Tiên chủng truyền nhân, cái kia Vương phu nhân hẳn là gia tộc dòng chính, nhưng không có dòng dõi? Vì không lãng phí nàng sinh dục năng lực, cho nên mới tới chọn lựa. . ."

Tu Tiên giới tri thức, một cái bần gia thiếu niên tự nhiên không có khả năng biết được, nhưng hắn kế thừa cái kia cổ đạo yêu nhân trí nhớ, hiểu biết, suy đoán tự nhiên không khó.

Cái kia cổ đạo yêu nhân cảnh giới, có thể là đạt đến Kết Đan!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Lan hiện tại nhận biết, chỉ sợ còn vượt qua Vương thị người mạnh nhất rất nhiều.

"Tiến vào Vương thị cũng tốt, trước tiên ở nơi này tu hành. . ."

Tu Tiên giới tàn khốc vô cùng, tán tu có thể nói nửa bước khó đi, "Tài lữ pháp địa" thiếu một thứ cũng không được, Vương thị tuy chỉ là Trúc Cơ thế lực, nhưng cũng đầy đủ trước mắt hắn tu hành.

Hắn tâm niệm vừa động, nhắm mắt lại, liền có thể cảm nhận được, tại hắn vùng đan điền ẩn núp lấy một đầu cổ trùng!

Cái kia cổ trùng như tằm bảo bảo đồng dạng, không nhúc nhích, nhưng Lý Lan nhưng trong lòng đầy cõi lòng chờ mong.

Cái kia cổ tu dùng trên vạn người tính mệnh luyện được cổ trùng, bây giờ đã bị hắn chỗ được.

"Vạn Thọ Vô Cương Cổ!"

. . ..

---

Chương 2: Người ở rể

Chương 2: Người ở rể

Vạn Thọ Vô Cương Cổ, kỳ thật còn có một cái khác tục xưng: Tuế Nguyệt Trùng!

Chính là cái kia cổ đạo yêu nhân "Mạnh Tinh Luyện" theo Nguyên Linh Giới cực bắc Man Cương chỗ mang ra.

Mạnh Tinh Luyện xuất từ một cái luyện cổ đại tộc Mạnh gia, Vạn Thọ Vô Cương Cổ tại tộc bên trong trân quý đến cực điểm, chính là tu luyện Mạnh gia 《 Cổ Tiên Kinh 》 căn bản.

Mạnh Tinh Luyện trộm đi gia tộc cổ trùng cùng kinh văn về sau, do bắc hướng nam trốn trốn tránh tránh, tốn hao hơn hai mươi năm sưu tập luyện cổ cần thiết đồ vật, này mới luyện thành!

Này cổ có hai đại kỳ hiệu:

Thứ nhất là kéo dài tuổi thọ. Này cổ sau khi luyện thành, sẽ tự chủ hấp thu Tuế Nguyệt Chi Lực, từ đó đối kí chủ sinh mệnh sinh ra tăng phúc, nhường kí chủ so phổ thông tu sĩ dài hơn thọ, mà lại tuế nguyệt tinh khí cũng có đủ loại diệu dụng, tỉ như giải độc, tăng lên mặt khác cổ trùng chất lượng các loại.

Thứ hai là ký sinh. Tuế Nguyệt Cổ lại không ngừng thuế biến, mà lại mỗi một lần thuế biến, đều sẽ sinh ra một hạt "Tử Trùng" Tử Trùng có thể ký sinh đến tu sĩ khác trên thân, nắm tu sĩ khác xem như lô đỉnh, hấp thụ hắn tính mệnh Tinh Nguyên, phụng dưỡng Lý Lan.

Thậm chí, như bị ký sinh thời gian đầy đủ dài, cái kia lô đỉnh sau khi chết, hắn khi còn sống tu luyện kỹ nghệ, công pháp các loại, cũng có thể là bị Tử Trùng hấp thu, phản hồi Lý Lan.

Mà lại, có này cổ về sau, 《 Cổ Tiên Kinh 》 mới có thể phát huy ra ưu thế lớn nhất.

Con đường tu hành tuy có tài lữ pháp địa nói đến, nhưng căn bản nhất vẫn là tự thân linh căn, tư chất.

Như Lý Lan, hạ phẩm mộc linh căn, đời này tu vi nhiều nhất Luyện Khí, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, nếu không không cách nào Trúc Cơ.

《 Cổ Tiên Kinh 》 lại có thể thông qua luyện cổ phương pháp, không ngừng nhường tự thân đột phá cực hạn, danh xưng có thể thành tiên.

Nhưng Cổ Tiên Kinh bên trong rất nhiều cổ trùng, Nguyên trùng chi thu thập, luyện cổ chi dài đằng đẵng, đều cần tốn hao lượng lớn thời gian  bình thường người căn bản chịu không nổi.

Có Tuế Nguyệt Cổ, kinh này mới tu hành có hi vọng!

Có thể nói, có Tuế Nguyệt Cổ thêm 《 Cổ Tiên Kinh 》 Lý Lan tại tu hành phương diện, liền có được trời ưu ái ưu thế!

. . .

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, cái kia tằm bảo bảo đồng dạng cổ trùng trong ngực, rõ ràng ôm một đầu con kiến lớn nhỏ ấu trùng... Mạnh Tinh Luyện cuối cùng sức lực cả đời bồi dưỡng, luyện thành Tuế Nguyệt Cổ thời điểm, Tuế Nguyệt Cổ cũng hoàn thành lần thứ nhất thuế biến, có một đầu có thể cung cấp Lý Lan lợi dụng Tử Trùng.

"Nếu là tối nay có cơ hội, không ngại cho cái kia Vương phu nhân rơi xuống này cổ. . ."

Lý Lan trầm ngâm, hắn bây giờ có thể tiếp xúc đến tốt nhất hạ cổ đối tượng, liền là Vương phu nhân.

Hạ cổ cũng là muốn chú trọng phương pháp, mong muốn để cho người khác thần không biết quỷ không hay trúng cổ cũng không dễ dàng, nhất là Lý Lan bây giờ tu vi hoàn toàn không có, thủ đoạn càng là thi triển không ra.

Nhưng tối nay như cơ hội phù hợp. . . Lý Lan liền có thể làm đến!

Này pháp không lộ ra. . . Nhưng ở Ác Linh đảo bên trên, không biết trải qua nhiều ít sinh tử, này chút đối Lý Lan mà nói, bất quá góc áo hơi bẩn, không đáng giá nhắc tới.

Cho Vương phu nhân hạ cổ về sau, Lý Lan liền có thể mượn nàng tu luyện, này là đủ rồi.

Lý Lan đối tối nay, cũng không nhịn được hơi hơi mong đợi!

. . .

Lau sạch sẽ, hai tên tỳ nữ cho Lý Lan thay đổi mềm mại tơ lụa quần áo.

"Bộ dáng thật tuấn!"

Các nàng cũng không khỏi nhìn nhiều Lý Lan vài lần.

Mang theo Lý Lan ra cửa, đi qua thật dài hành lang, tiến vào một chỗ yên lặng vườn hoa, sau đó đem Lý Lan mang vào một cái trong khuê phòng.

Gian phòng bên trong mười điểm sạch sẽ, mùi thơm ngát tập kích người, để cho người ta hết sức thoải mái, Lý Lan duy trì "Ngốc trệ" bộ dáng, được an bài ngồi ở Vương phu nhân mềm mại trên giường!

Hắn rõ ràng là người nam tử, giờ phút này lại ngược lại giống biến thành chờ đợi sủng hạnh tiểu nương tử.

Hai tên tỳ nữ rời đi.

"Ta thần trí thức tỉnh sự tình, không nên quá sớm bại lộ."

Lý Lan suy nghĩ, đột nhiên khôi phục thần trí, không khỏi sẽ khiến chú ý.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Két két một tiếng, môn cuối cùng bị đẩy ra.

Một thân váy lụa Vương phu nhân đã đi vào rồi, sau lưng nàng, còn đi theo một cái nhu thuận nha hoàn.

"Chưng diện, cũng không tệ."

Vương phu nhân đi đến bên giường, có chút hăng hái xem kĩ lấy Lý Lan.

Lý Lan trong mắt trống rỗng lại mờ mịt, ngây ngốc nhìn xem nàng.

Vương phu nhân mỉm cười, hai tay nâng lên, nha hoàn kia lúc này tiến lên, vì nàng cởi áo.

Thân thể hoàn mỹ vô song.

Lý Lan diện mạo đần độn, giống như không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hô hấp không hiểu gấp rút, phát ra "Ách ách" thanh âm, bằng vào bản năng ôm lấy Vương phu nhân.

Vương phu nhân chợt lách người, đã rơi vào bên cạnh lớn trong bồn tắm, giọt nước văng khắp nơi, nàng phát ra tiếng cười như chuông bạc: "Quả nhiên là cái kẻ ngu."

Mới vừa, nàng quan sát tỉ mỉ lấy Lý Lan mỗi một cái biểu lộ, động tác, giờ phút này cuối cùng yên tâm.

"Đảo dược tới."

Nàng vẫy tay, nha hoàn kia lúc này lấy ra túi trữ vật, theo bên trong lấy ra dược dịch, rót vào thùng gỗ, vì nàng tắm thuốc.

Lý Lan vẫn si ngốc nhìn xem nàng, ngốc ngồi ở trên giường.

Nhưng trong lòng của hắn, lại là đã rất nhiều suy nghĩ lóe lên!

Cái này Vương phu nhân. . . Không tầm thường.

Nàng vừa rồi dùng thân thăm dò, nếu như Lý Lan ánh mắt bên trong xuất hiện người bình thường tham lam, háo sắc, cái kia liền xong rồi ---- -- -- cái tinh thần thất thường người, vì sao lại có "Dục vọng" ?

Nhưng, nếu như Lý Lan không có chút nào phản ứng, cũng là có vấn đề, dù sao, hắn mới mười bảy tuổi, chính là máu nóng Phương Cương tuổi tác, không có khả năng đánh mất "Bản năng" .

Cho nên, ánh mắt cùng biểu lộ ngốc trệ, tăng thêm thân thể tự chủ phản ứng, mới là chính xác.

Lại thêm trong bồn tắm truyền đến dược dịch mùi vị. . . Lý Lan trong nháy mắt hiểu rõ.

Vương phu nhân hôm nay tuyển hắn, căn bản không phải bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai!

Mà là bởi vì hắn ngốc!

Đồ đần, mới tốt thao túng.

Rõ ràng, nàng không nguyện ý dựa theo Vương thị yêu cầu sinh con dưỡng cái, cho nên tuyển Lý Lan làm tấm mộc, thuận tiện nàng tu luyện chính mình công pháp.

"Cửu Dương Nhất Âm Phá Cấm Chi Pháp. . ."

Lý Lan cũng nhận ra công pháp của nàng.

Cần muốn tuyển chọn chín cái linh căn đều tốt thanh niên trai tráng nam tử, hút hắn tinh huyết, cùng tự thân khí huyết hoà tan thành một lò, như thế nhưng đánh phá tự thân hạn mức cao nhất, tăng lên cảnh giới, gần như tà công.

Vương phu nhân ba mươi hai tuổi, Luyện Khí sáu tầng, nhưng linh căn bất quá Thổ hệ hạ phẩm, như theo khuôn phép cũ, về sau tiến cảnh cực chậm, đời này khó có tiến thêm, trách không được sẽ tu luyện bực này công pháp.

Này cũng có chút khó giải quyết.

Như thế xem ra, này phụ cũng không muốn sinh con, cái kia Lý Lan liền không có cơ hội cho nàng hạ cổ.

Mà lại, mình bây giờ là kẻ ngu, đối nàng không có uy hiếp, nhưng nếu là để cho nàng biết được chính mình khôi phục thần trí, chắc chắn giết người diệt khẩu!

Hắn suy tư thời điểm

"Nhu Nhi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Vương phu nhân một bên hưởng thụ lấy tắm thuốc, một bên hướng phía sau nàng tỳ nữ đặt câu hỏi.

Tỳ nữ cúi đầu: "Mười tám."

"Mười tám tuổi. . ."

Vương phu nhân cười cười, "Ngươi theo ta nhiều năm như vậy, nhọc nhằn khổ sở, này Lý Lan, liền thưởng cho ngươi."

Nhu Nhi vẻ mặt có chút hoảng hốt, nhưng Vương phu nhân đã thu lại mặt cười, lạnh nhạt nói: "Không nguyện ý?"

Nhu Nhi vội vàng nói: "Không. . . Nhu Nhi, tuân mệnh!"

Thân thể nàng run nhè nhẹ, rõ ràng đối Vương phu nhân kinh khủng đến cực điểm, khẽ cắn môi dưới, đi tới, nhìn xem Lý Lan, trong mắt đã có nước mắt nhịn không được trượt xuống.

. . .

Lý Lan thu hồi hạ cổ tâm tư, dù sao, Nhu Nhi bất quá Luyện Khí tầng hai, tư chất cũng rất bình thường, không cần thiết lãng phí cổ trùng.

Đồng thời, hắn suy tư.

Này Vương phu nhân quả nhiên là cái tâm tư kín đáo thế hệ, nàng sở dĩ nhường Nhu Nhi cùng Lý Lan làm như thế, tuyệt không phải có cái gì chứng, mà là vì phòng ngừa tộc bên trong dò xét.

Nàng có thể che lấp tự thân trạng thái, nhưng Lý Lan dù sao một kẻ phàm nhân, trạng thái thân thể Vương thị xem xét liền biết.

Cho nên, muốn cho Nhu Nhi thay thế nàng, thuận tiện giả tạo hợp lý giả tượng!

Cô gái này khó đối phó, mong muốn thoát ly nàng chưởng khống, chỉ sợ không dễ dàng, chỉ có thể chầm chậm cầu chi.

Nhất định phải tìm cơ hội, hợp lý khôi phục thần trí, bởi vì một cái kẻ ngu làm chuyện gì, đều là không bình thường, khắp nơi nhận hạn chế.

Đồng thời, còn phải nghĩ biện pháp không để cho nàng giết người diệt khẩu!

Này cũng không dễ dàng.

. . .

Sau nửa canh giờ, xong chuyện.

"Còn chưa cút xuống dưới?"

Vương phu nhân cũng tắm thuốc hoàn tất, mặc quần áo, lãnh đạm mở miệng.

Lý Lan cùng Vương phu nhân không thể chia phòng, nào sẽ làm cho người ta sinh nghi, nhưng nàng càng sẽ không cùng Lý Lan cùng giường mà ngủ.

Cho nên, Lý Lan chỉ có thể ngủ trên mặt đất!

Nhu Nhi miễn cưỡng chèo chống đến, mang theo ngu dại Lý Lan đi tới một bên, lấy ra đệm chăn trải trên mặt đất, nhẹ nhàng vịn Lý Lan nằm vật xuống.

Lý Lan lộ ra giống như kẻ ngu nụ cười, si ngốc nhìn xem nàng, càng là lôi kéo nàng tay nhỏ bé lạnh như băng.

"Đồ đần!"

Nhu Nhi trong mắt có bi yêu chi ý lóe lên, không biết là yêu hắn vẫn là yêu mình, đưa tay theo Lý Lan trong tay rút ra, nhưng do dự một chút, lại nhẹ nhàng giúp Lý Lan đắp chăn xong.

"A, tiểu đề tử, nhìn ngươi không tình nguyện, hiện tại đảo ôn nhu rồi?"

Vương phu nhân nói: "Còn không lấy ga giường đến cho ta đổi!"

Nhu Nhi không dám đáp lời, kéo lấy mệt mỏi thân thể đi đổi Vương phu nhân ga giường, mệt mỏi đến cực điểm nàng lúc này mới rời khỏi phòng.

Sáng sớm hôm sau.

Nhu Nhi đánh tới nước nóng, phục thị Vương phu nhân cùng Lý Lan rửa mặt, nàng giúp Lý Lan lau thời điểm, Lý Lan càng là cười khúc khích nhìn xem nàng, Nhu Nhi lại kìm lòng không được ôn nhu một chút.

Rửa mặt hoàn tất, Nhu Nhi bắt đầu dạy bảo Lý Lan tu luyện.

... Làm Vương thị chọn trúng mầm Tiên, dù cho nhiệm vụ chủ yếu là "Lai giống" cũng là cần tu luyện, mỗi tháng cũng có thể thu được hạn ngạch linh thạch.

Chỉ bất quá, Lý Lan tình huống đặc thù, Vương phu nhân liền hướng gia tộc nói tự động dạy bảo hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là Vương phu nhân mượn cớ, nàng căn bản không quan tâm Lý Lan có thể hay không tu luyện.

Nhưng Nhu Nhi lại nghiêm túc dạy bảo:

"Đây là linh thạch, đặt ở lòng bàn tay, sau đó dựa theo Vương gia tâm pháp vận chuyển, liền có thể hấp thu linh thạch bên trong linh khí. . ."

Nàng đem Vương gia tâm pháp đọc thuộc lòng cho Lý Lan nghe, nhưng Lý Lan chẳng qua là ngốc trệ, không phản ứng chút nào.

Nàng lặp đi lặp lại mấy lần, Lý Lan như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, nàng cũng không chịu nổi tính tình muốn rời khỏi, nhưng Lý Lan lại cười ngây ngô lôi kéo nàng tay, không biết làm tại sao, thấy Lý Lan ánh mắt, nàng vậy mà không khỏi vì đó cảm thấy mềm lòng.

Nàng tự nhiên không biết, Lý Lan ở trên đảo thời điểm, không biết có qua bao nhiêu lần ngụy trang cùng biểu diễn, đối nhãn thần, biểu lộ các loại rất nhỏ vận dụng, sớm đã lô hỏa thuần thanh  có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đối người khác sinh ra khó mà phát giác ảnh hưởng.

"Được rồi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như giết thời gian."

Nàng bất đắc dĩ mở miệng, sau đó nghĩ rất nhiều biện pháp, phảng phất dạy bảo tiểu bằng hữu đồng dạng, lặp đi lặp lại lặp lại một chút huyệt vị danh xưng. . .

"Nhu Nhi tâm địa thiện lương  có thể lợi dụng!"

Mà Lý Lan, trong lòng đã tại tự hỏi.

Ngày thứ mười.

Nhu Nhi lại cầm lấy một khối linh sa, giống như ngày thường dạy bảo Lý Lan hấp thu, nàng vốn chỉ là làm theo phép, nhưng bỗng nhiên, Lý Lan lòng bàn tay linh sa bên trong, lại có một luồng sương trắng bay ra, sau đó chui vào Lý Lan trong cơ thể!

Nhu Nhi thấy thế, lập tức kinh hỉ vô cùng!

"Ngươi có thể tu luyện? !"

Nàng vô cùng kích động.

. . ..

---

Chương 3: Thần trí khôi phục

Chương 3: Thần trí khôi phục

"Thời gian mười ngày, mới học được nắm linh khí hướng trong cơ thể dẫn, có cái gì giá trị phải cao hứng?"

Vương phu nhân lại là lắc đầu.

Dẫn khí vào cơ thể rất đơn giản, như thường tu sĩ nửa canh giờ liền có thể minh bạch, mấu chốt là làm sao ở trong người đi khắp, vận hành, đồng thời thành công lưu tại đan điền.

Lý Lan tiếp tục như vậy, làm không tốt cả một đời liền Luyện Khí một tầng đều không thể bước vào, thuần túy lãng phí linh thạch.

"Hắn đã rất tốt. . ."

Nhưng Nhu Nhi lại là có loại không hiểu cảm giác thành tựu!

Tựa như là một cái lão sư, cuối cùng tại xuẩn học sinh trên thân thấy được tiến bộ, dù cho chẳng qua là cái kia ném một cái ném, đều đủ để để cho nàng vui vẻ.

Vương phu nhân thấy thế, hơi hơi trầm ngâm, lại là bỗng nhiên cười cười nói: "Nhu Nhi  chờ ta Trúc Cơ thành công, ta sẽ tìm người giúp Lý Lan chữa bệnh, đến lúc đó, nhường hai người các ngươi làm chân chính vợ chồng, thế nào?"

Nhu Nhi nghe vậy, trong mắt tránh trước qua một vệt ánh sáng, nhưng ngay sau đó, rồi lại không hiểu ảm đạm, cúi đầu nói: "Nhu Nhi mệnh là phu nhân cho, phu nhân an bài thế nào, Nhu Nhi liền làm như thế đó người."

Nàng đi theo Vương phu nhân nhiều năm, hiểu rất rõ Vương phu tính của người.

Vương phu nhân cười, Nhu Nhi vẫn tính biết điều.

. . .

Bởi vì nhìn thấy Lý Lan tiến bộ, Nhu Nhi dạy bảo đến càng thêm dụng tâm.

Mà qua vài ngày nữa, Vương phu nhân đã không còn quan tâm, Lý Lan lúc này mới lặng yên vận chuyển 《 Cổ Tiên Kinh 》 nắm một luồng linh khí tồn vào đan điền!

Ý vị này, hắn chính thức bắt đầu Luyện Khí.

Trong đan điền có trường sinh cổ tại, vật này có thể che lấp cảm giác, tránh cho bị người khác phát hiện.

Mà lại, hắn lúc luyện khí, trong đan điền Tuế Nguyệt Trùng, cũng cùng hắn cộng hưởng, há miệng nhỏ, trợ giúp Lý Lan nhập vào xuất ra linh khí.

Nguyên bản một luồng linh khí, đi qua Tuế Nguyệt Trùng nhập vào xuất ra, cuối cùng chỉ còn lại có khoảng một phần ba, tồn vào Lý Lan đan điền!

Cái này khiến Lý Lan ngơ ngác một chút, nhưng lập tức phản ứng lại!

Đây là. . . Tinh luyện! ?

Bị Tuế Nguyệt Trùng tinh luyện qua linh khí, mặc dù thưa thớt, nhưng lại tinh thuần đến cực điểm.

Cứ thế mãi, hắn tu luyện ra được linh lực, pháp lực các loại, đều sẽ sinh ra chất biến.

"Tuế Nguyệt Trùng, quả nhiên là tu luyện Cổ Tiên Kinh then chốt. . ."

Hắn có chút mừng rỡ!

"Đồ đần, ngươi tiêu hao càng lúc càng nhanh, tiếp tục như vậy ta linh thạch đều không đủ ngươi dùng. . ."

Nhu Nhi phát hiện, Lý Lan như hài đồng, tựa hồ nắm hấp thu linh thạch cho rằng là một chuyện đùa, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nhưng tu vi không thấy tiến thêm.

Nàng một mặt đau lòng linh thạch, nhưng không có dừng lại, như cũ sẽ cho Lý Lan cung ứng.

Nháy mắt, một tháng trôi qua.

Lý Lan trong cơ thể linh khí mới miễn cưỡng bốn sợi!

Luyện Khí sơ kỳ, chỉ cần trong đan điền linh khí vượt qua mười sợi, là có thể xem như tiến vào chân chính Luyện Khí một tầng.

"Quá chậm. . ."

Lý Lan thầm than, đổi lại những người khác, tại Nhu Nhi nhiều linh thạch như vậy chống đỡ dưới, đoán chừng chỉ cần nửa tháng liền có thể Luyện Khí một tầng.

Hắn ban đầu linh căn còn kém, tốc độ tu luyện không nhanh, linh khí lại bị Tuế Nguyệt Cổ tinh luyện một bên, tiến bộ liền càng chậm hơn.

Một tháng qua, Lý Lan ban ngày đi theo Nhu Nhi tu luyện, mỗi lúc trời tối, lại không phải cùng Nhu Nhi cùng một chỗ đối phó Vương phu nhân biến thái yêu cầu.

Có lúc thậm chí không dưới mấy lần!

Nhu Nhi tốt xấu đã Luyện Khí tầng hai, Lý Lan mặc dù cũng luyện khí, nhưng căn bản không dám dùng tới an dưỡng thân thể các loại, chỉ có thể tốn hao, đã là có chút thoát tướng!

Một bộ bị ép khô bộ dáng.

"Phu nhân, Lý Lan tiếp tục như vậy nữa, sẽ chết. . ."

Nhu Nhi lấy dũng khí, thay Lý Lan cầu tình.

"Thế nào, đau lòng?"

Vương phu nhân cười cười, nói: "Cầm lấy ta lệnh bài, dẫn hắn cùng đi dược trai, thỉnh Minh đan sư vì hắn xứng chút bổ thế tráng dương dược."

"Mặt khác, nắm phần lễ vật này cùng nhau đưa đi!"

Nàng đưa cho Nhu Nhi một cái lệnh bài, một cái hộp gấm.

Nhu Nhi cảm kích vô cùng, lúc này mang theo Lý Lan rời đi.

"Cố ý để cho ta ở những người khác trước mặt lộ mặt, thấy tình trạng của ta, Vương thị người liền sẽ cho rằng, nàng tại nỗ lực sinh con. . ."

Lý Lan thầm than, Vương phu nhân cái này mẫu hồ ly, làm thật không đơn giản!

. . .

Vương thị chính là Thanh Vân quận hai Đại Trúc Cơ thế lực một trong, tộc bên trong sản nghiệp rất nhiều, Linh khoáng, phù lục, đan dược... Có kinh doanh.

Từ tiểu viện bên trong đi ra, không lâu đi ngang qua một chỗ Giảng Kinh đường, Lý Lan gặp được một chút thân ảnh quen thuộc.

Trần Đại Tráng, Lâm Thanh Trúc chờ một đám tân tiến mầm Tiên, đều tại trong đường nghe giảng bài.

"Đồ đần, hâm mộ bọn hắn sao?"

Nhu Nhi ngừng lại, Lý Lan vẻ mặt không có một gợn sóng, trong mắt nàng lại mang theo một chút vẻ hâm mộ, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn còn có khác biệt tương lai, mà chúng ta, vận mệnh đã đã chú định. . ."

Nhu Nhi đợi tại Vương phu nhân loại người này bên người, cực kỳ sớm thông minh, đã sớm nhạy cảm cảm giác được chính nàng, cùng này chút người đồng lứa vận mệnh khác biệt. . .

Nhưng này loại sa sút cảm xúc chợt lóe lên, nàng cười cười nói: "Cái kia gọi Trần Đại Tráng, chạy đến tìm qua ngươi một lần, nói muốn cứu ngươi, bị đánh cho một trận."

"Nghe hắn nói, ngươi trên đường tới, còn đã cứu hắn cùng cái kia gọi Lâm Thanh Trúc nữ hài tử? Nữ hài tử kia ta vụng trộm nhìn qua, so ta đẹp một chút chút, nhưng nàng không có hỏi thăm qua ngươi, đồ đần. . . Ngươi kỳ thật không có bị Thổ Phỉ đánh ngốc trước đó, cũng ngốc."

Nàng vỡ lải nhải nói vài câu, cũng không phải là vì nói cho Lý Lan nghe, mà là chỉ là muốn giảm bớt nàng tâm tình của mình mà thôi.

Lý Lan thản nhiên nhìn trải qua đường liếc mắt, trong lòng hào không gợn sóng.

Trần Đại Tráng? Lâm Thanh Trúc?

Chẳng qua là hắn lúc trước theo Ác Linh đảo bên trên chạy ra về sau, tiện tay lợi dụng hai người mà thôi.

Bọn hắn như thế nào, Lý Lan không quan tâm chút nào.

. . .

Không bao lâu, hai người đã đến một tòa tiểu viện bên ngoài.

Nơi này chính là dược trai.

Một hồi thanh thúy êm tai tiếng đàn truyền đến, Nhu Nhi lôi kéo Lý Lan đứng đấy chờ đợi.

"Minh Dao Đan sư yêu thích cầm đạo, không nên quấy rầy."

Nhu Nhi cho Lý Lan giải thích.

Khúc âm ôn hoà hòa tan, rất có nhã ý, không lâu liền ngừng, Nhu Nhi lúc này mới tiến lên gõ cửa.

"Mời đến."

Thanh âm thanh lệ truyền đến, Nhu Nhi mang theo Lý Lan tiến vào bên trong, trong sân bày đầy các loại dược thảo, đi vào, tiến vào trong sảnh.

Tại một đạo màn trúc phía sau, một bóng người xinh đẹp ngồi ngay ngắn đàn sườn.

"Tam phu nhân có thể có chuyện quan trọng?"

Nữ tử kia đặt câu hỏi.

Vương thị tộc bên trong dòng chính rất nhiều, Nhu Nhi chủ nhân tên là "Vương Ánh Dung" cùng thế hệ xếp hạng thứ ba.

Nhu Nhi nói: "Phu nhân nói, làm phiền Minh đan sư vì Lý Lan cô gia xứng chút bổ thế chi dược, mặt khác, phu nhân có lễ vật đưa tiễn, thỉnh Đan sư vui vẻ nhận."

Cái kia màn trúc sau nữ tử đứng dậy, đi ra, nàng tóc hoa như thác nước, lại mang theo màu trắng mạng che mặt, mặt mày như vẽ, mi tâm điểm một điểm đan sa, càng thêm mấy phần sạch tuấn chi ý.

Tay

Nàng nhìn về phía Lý Lan.

Nhưng Lý Lan không nhúc nhích tí nào, Nhu Nhi vội vàng nâng lên Lý Lan tay phải, thay hắn cuốn lên tay áo, giải thích nói: "Cô gia hắn. . . Thần trí có hại."

Minh Dao duỗi ra xanh nhạt ngón tay ngọc, vì Lý Lan bắt mạch, lập tức, trong mắt nàng không khỏi lộ ra một chút vẻ đồng tình.

"Tam phu nhân quá nóng lòng một chút, tiếp tục như vậy, chỉ sợ còn không có thai nghén hài tử, cái này người liền muốn chết trẻ."

Nàng lắc đầu, sau đó quay người, theo tủ thuốc bên trong phối chút dược, giao cho Nhu Nhi, lại dặn dò: "Xin chuyển cáo Tam phu nhân, cần phải kiềm chế tình cảm một ít."

Nhu Nhi sắc mặt đỏ lên, gấp vội vàng gật đầu, lại nói: "Đúng rồi Đan sư, phu nhân đưa ngài lễ vật."

Nàng hai tay dâng lên hộp quà, Minh Dao mở ra, trong đó đúng là một đóa Tuyết Liên!

Lý Lan nhìn lướt qua, lập tức kinh ngạc, vật này chính là nhị phẩm linh dược "Dưỡng Hồn liên" có giá trị không nhỏ, Tam phu nhân lại đưa ra nặng như thế lễ?

Minh đan sư cũng là trong mắt sáng lên, sau đó theo trong hộp lại lấy ra một phong thư, mở ra đọc xong, lại là khẽ cau mày.

"Lễ vật còn mời mang về đi, Tam phu nhân muốn đồ vật, ta chỗ này không có."

Nàng thái độ rõ ràng biến lãnh đạm rất nhiều!

Nhu Nhi còn muốn nói điều gì, Minh đan sư đã khẽ vươn tay: "Thỉnh."

Nhu Nhi bất đắc dĩ, đành phải mang theo Lý Lan đứng dậy.

Mà Lý Lan thì là trong lòng hơi động, đi ra bên ngoài viện, hắn bỗng nhiên buông lỏng ra Nhu Nhi tay, đi đến bên cạnh một cái trúc ki bên cạnh, nắm lên một cây linh chi, lặp đi lặp lại ngửi nghe, lộ ra vẻ si mê.

"Cô gia, ngươi làm cái gì!"

Nhu Nhi kinh hô, vội vàng ngăn cản, sợ Lý Lan gây tai hoạ.

Minh đan sư cũng là cấp tốc đi ra, nhướng mày, đã ra tay, tốc độ cực nhanh, theo Lý Lan trong tay đoạt lấy linh chi.

"Minh đan sư, thật xin lỗi, ta cũng không biết cô gia hắn làm sao vậy. . ."

Nhu Nhi vội vàng xin lỗi.

"Hương, hương. . ."

Lý Lan lại cười ngây ngô.

Minh đan sư nghe vậy, lại là trong lòng không hiểu khẽ động, nói: "Ngươi nói cái này, hương?"

Lý Lan chẳng qua là lặp lại: "Hương, hương. . ."

Minh đan sư cầm lấy căn này linh chi, cẩn thận ngửi nghe, sau đó lại cầm lấy mặt khác mấy cây đồng dạng linh chi, lặp đi lặp lại thật lâu, nàng mới lóe lên bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, lại nhìn Lý Lan, lại là trong đôi mắt đẹp có một vệt phức tạp chi ý:

"Ngươi có trời sinh dược giác?"

Này mấy cái "Bổ Huyết Chi" chính là nàng mấy ngày trước đây hái tới, chuẩn bị luyện dược.

Nhưng mới vừa Lý Lan dị dạng, đưa tới chú ý của nàng, nàng cẩn thận nhận biết phía dưới, trong đó một cây, thế mà không phải Bổ Huyết Chi, mà là giá trị càng cao "Trầm Hương chi" !

Hai cái này hỗn tạp sinh trưởng, khó mà nhận biết, nàng bởi vì quá mức bận rộn, lúc ấy chưa thêm xem kỹ, lại mà sơ sót.

Không nghĩ tới Lý Lan thế mà có thể ngửi ra tới.

Cái này khiến nàng nghĩ đến "Dược giác" .

Có người thiên sinh khứu giác liền là so người khác càng phát triển, loại tu sĩ này, thường thường tại tu tập đan dược chi thuật lúc càng có ưu thế.

Đáng tiếc. . . Có được dược giác người không phổ biến, lại là một cái kẻ ngu.

"Cô gia lợi hại như vậy?"

Nhu Nhi đều là có chút giật mình, nhưng tương tự cũng tiếc hận không thôi.

. . .

Trên đường trở về.

"Đồ đần, ngươi thật đáng tiếc. . ."

Nhu Nhi không ngừng thở dài.

Lý Lan chẳng qua là lôi kéo nàng tay, cười ngây ngô.

"Nếu là ngươi có thể khôi phục thần trí liền tốt. . ."

Nàng nhìn Lý Lan, trong mắt có chút hướng về, nhưng ngay sau đó lại lại lắc đầu: "Không, như thế ngươi sẽ chết."

"Ta tình nguyện ngươi một mực ngốc lấy."

Hai người trở lại Vương Ánh Dung chỗ ở, biết được Minh đan sư cự tuyệt, Vương Ánh Dung vẻ mặt âm nộ.

"Tốt một cái Minh Dao, bất quá là ta Vương thị một cái cung phụng mà thôi, cũng dám như vậy lên mặt!"

Nàng hết sức không vui!

"Nhường ngươi xử lý này ít chuyện đều làm không xong? Cho ta quỳ!"

Vương Ánh Dung tại bên ngoài đoan trang đúng mức, thế nhưng đối nội tính tình lại hỉ nộ không chừng, nàng tức giận phạt Nhu Nhi quỳ, Nhu Nhi cúi đầu không dám nói lời nào.

Mấy ngày kế tiếp, nàng tính tình càng ngày càng táo bạo, thỉnh thoảng nổi giận, Nhu Nhi thường xuyên bị quở trách trừng phạt, liền Lý Lan cái này người trong suốt một dạng tồn tại, nếu không phải Nhu Nhi che chở, đoán chừng đều muốn chịu nàng hai bàn tay.

"Nàng hẳn là thiếu dược dịch!"

Lý Lan bình tĩnh phân tích.

Cửu dương nhất âm chi pháp, cần đại lượng dược dịch phụ trợ, mà Vương phu nhân này pháp không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên, nàng không dám theo gia tộc dược điền chờ đưa tay, đành phải tìm thân là người ngoài không muốn làm liên quan tộc bên trong sự vụ Minh Dao.

Cho nên, nàng mới có thể đối Minh Dao Đan sư tiến hành lại hối lộ.

Minh Dao cự tuyệt về sau, nàng chặt đứt dược, thậm chí mấy ngày nay ban đêm đều không có tắm thuốc!

Nghĩ đến đây, Lý Lan mơ hồ nhưng gặp được một luồng ánh sáng!

Sau đó một quãng thời gian, tại cùng Nhu Nhi thường ngày trao đổi bên trong, hắn dần dần biểu hiện ra biến thông minh khuynh hướng. . .

Nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Lý Lan trong đan điền, linh khí càng ngày càng tràn đầy, đi đến mười ba sợi, thành công bước vào Luyện Khí một tầng.

Đây là Nhu Nhi đối với hắn không tiếc nỗ lực kết quả.

Vương thị mỗi tháng sẽ cho tân tiến mầm Tiên một khối linh thạch, làm tu hành tư lương, trợ giúp bọn hắn theo phàm nhân biến thành tu sĩ, càng làm tốt hơn gia tộc làm việc.

Nhưng chỉ kéo dài nửa năm, đến tiếp sau giảm bớt vì một phần năm, cần cá nhân cống hiến, mới có thể có đến càng nhiều.

Mà Nhu Nhi mỗi tháng tại Lý Lan trên thân, hao phí linh thạch đi đến một khối nửa tả hữu.

Đã vượt xa khỏi như thường mầm Tiên chi phí.

Kỳ thật, nàng cũng thịt đau, dù sao nàng mỗi tháng linh thạch cũng không nhiều, những linh thạch này đều là nàng bớt ăn để dành được tới.

Có lẽ là một mực đi theo Vương phu nhân loại người này bên người, nàng đè nén cô độc, bây giờ có Lý Lan làm bạn, đã có tiếp xúc da thịt, lại từ dạy bảo Lý Lan trên thân tìm được chỉ có vui sướng, cho nên mới sẽ hõm vào.

Đương nhiên, cái này cùng Lý Lan cố ý dẫn dắt không thể rời bỏ.

Đối này loại cực độ khuyết thiếu yêu cùng vui sướng thiếu nữ tới nói, Lý Lan cái gì đều không cần làm, chỉ cần làm tốt một cái bị nàng bảo vệ nhân vật, đồng thời thỉnh thoảng cung cấp một chút phản hồi, nhường nàng nhìn thấy ném một cái ném vào bước, nàng liền không thể tự kềm chế.

"Phu nhân, ta cảm giác Lý Lan so trước kia có tiến bộ nhiều. . ."

Nhu Nhi nói.

Liền Vương phu nhân cũng không khỏi trầm ngâm, chẳng lẽ là bởi vì hấp thu linh khí tác dụng? Mấy tháng này, Lý Lan như cùng một cái Mông Đồng trẻ con đang từ từ trưởng thành.

Chẳng qua là, tiếp tục như vậy, cái này người có thể hay không khôi phục thần trí? Vậy liền sẽ biến thành một cái không ổn định nhân tố!

"Phu nhân, ta nên dẫn hắn đi lấy thuốc. . ."

Nhu Nhi nói.

Lý Lan thân thể, lại sắp không chịu được nữa.

"Đi thôi."

. . .

Hai người lại một lần nữa đi vào dược trai bên ngoài.

Tiếng đàn du dương êm tai, tựa như Sơn Tuyền gột rửa lòng người, Nhu Nhi mang theo Lý Lan chờ đợi.

Không lâu sau đó, tiếng đàn chậm rãi hạ xuống.

"Thật là dễ nghe a. . ."

Bỗng nhiên, Lý Lan biểu lộ cảm xúc, nói một câu.

Lời vừa nói ra, bên cạnh Nhu Nhi lập tức quá sợ hãi, bất khả tư nghị nhìn xem hắn: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Lý Lan, có thể nói chuyện rồi? ?

. . ..

---

Chương 4: Cầu sống trong chỗ chết

Chương 4: Cầu sống trong chỗ chết

Nhu Nhi bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Lan.

Lý Lan đột nhiên ôm đầu, một tiếng hét thảm, sắc mặt tái nhợt thân thể phát run.

"Lý Lan, Lý Lan!"

Nhu Nhi vội vàng tiến lên, gõ cửa nói: "Minh đan sư, cứu mạng a!"

. . .

Minh đan sư cho Lý Lan uống vào trấn tĩnh dược vật, sau một hồi, Lý Lan cuối cùng chậm lại.

"Cô gia, ngươi thế nào?"

Nhu Nhi quan tâm đặt câu hỏi.

"Ta tại sao lại ở chỗ này? Các ngươi là ai?"

Lý Lan một mặt mờ mịt, "Ta không phải tại làng chài sao?"

Nhu Nhi nói: "Cô gia, ngươi cũng quên sao? Ngươi bị Vương gia chúng ta chọn làm Tiên chủng. . ."

Nàng đơn giản nói một lần, nhưng Lý Lan lại một mặt thống khổ, nói: "Không nhớ nổi. . ."

"Ngươi chớ ép hỏi hắn."

Minh Dao Đan sư thản nhiên nói: "Hắn hẳn là mất đi ngu dại trong lúc đó trí nhớ, như bệnh nặng mới khỏi, hết sức yếu ớt."

Nhu Nhi khẽ cắn môi dưới, trong mắt phức tạp, không biết đang tự hỏi cái gì, đứng dậy, nói:

"Cô gia, chúng ta đi về trước đi."

Lý Lan lại lắc đầu: "Không, ta không muốn trở về."

Hắn giương mắt, nhìn xem Minh Dao Đan sư, nói: "Minh đan sư, ta có thể hay không lưu tại nơi này, theo ngươi học đàn?"

Minh Dao kinh ngạc, "Ngươi nghĩ học đàn?"

Lý Lan gật đầu: "Ta nghe được tiếng đàn của ngươi, chỉ cảm thấy cực kỳ dễ chịu, trong đầu đặc biệt thư thái, nếu như ta có thể học được đàn của ngươi, về sau có lẽ ta liền sẽ không lại biến thành đồ đần. . ."

Hắn trong lời nói có chút ngu đần.

Minh Dao hơi trầm ngâm.

Lý Lan thân có dược giác, tới dược trai, cũng là có thể giúp nàng làm chút việc vặt vãnh, mà lại Lý Lan nghe nàng tiếng đàn mà thức tỉnh, đủ thấy người này vốn là rất có ngộ tính, duyên phận người. . .

Càng làm cho nàng cảm thấy khó được chính là, tại đây Vương thị bên trong, lại cũng có bực này yêu đàn người?

Nàng suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Thôi được, ngươi tại Vương thị bên trong đã không chỗ, liền đến ta này dược trai đi."

"Bất quá, không phải làm sư đồ chi lễ, ta không thu đồ đệ."

Lý Lan lộ ra hưng phấn chi ý, đứng dậy hành lễ: "Đa tạ Minh đan sư!"

Nhu Nhi trợn mắt hốc mồm, Minh Dao Đan sư tại Vương thị có thụ tôn trọng, tộc bên trong cao tầng nhiều lần mong muốn nhường một lượng cái tên đệ đi theo nàng học tập đan đạo, đều bị cự tuyệt.

Lý Lan lại có như vậy duyên phận.

Nhưng sau đó, nàng lại không khỏi ảm đạm thở dài.

. . .

Rời đi dược trai.

Lý Lan trong lòng buông lỏng một chút.

Bước thứ nhất, xong rồi!

Lần đầu tiên tới thấy Minh Dao, Lý Lan liền đã có một cái ý nghĩ, cho nên, một lần kia hắn cố ý triển lộ ra một chút "Thiên phú" .

Trên thực tế, hắn căn bản không có cái gì "Dược giác" .

Mà là bởi vì, cái kia cổ đạo yêu nhân Mạnh Tinh Luyện không chỉ là một vị Kết Đan đại tu, càng là một vị tam giai Luyện Đan sư!

... Đan cổ không phân biệt, nuôi nấng cổ trùng thường thường cần rất nhiều dược liệu, cho nên thượng thừa Cổ Sư nhiều thông đan dược chi đạo.

Một bước này là giương hiện giá trị của mình!

Mà lại, căn cứ hắn quan sát phân tích, Minh Dao cái này người, nhân phẩm hẳn là còn không sai.

Lại thêm nàng tiếng đàn xa cách sạch tuấn, loại người này đồng dạng thường thường còn có chút tinh thần truy cầu.

Cho nên, Lý Lan lần thứ hai gặp mặt, lựa chọn nghe nàng tiếng đàn mà thức tỉnh.

Dạng này, tất nhiên sẽ càng sâu Minh Dao đối Lý Lan ấn tượng và hảo cảm.

Cuối cùng, Lý Lan suy nghĩ khác người đưa ra học đàn.

Điều thỉnh cầu này rõ nét, mà lại mười điểm tự nhiên, không sẽ có vẻ Lý Lan có lòng ham muốn công danh lợi lộc, không đến mức chiêu nàng phản cảm.

Thế nhưng, chỉ cần nàng đáp ứng, Lý Lan cũng thuận lý thành chương, sẽ thu hoạch được lưu tại dược trai tư cách!

Một phương diện tại giá trị bên trên giương hiện tiềm lực của mình, một phương diện khác ở trên tinh thần cho cộng minh, cung cấp cảm xúc giá trị.

Đương nhiên, kỳ thật còn có điểm thứ ba... Vương thị mới tuyển nhận Tiên chủng, tập trung dạy bảo đã kết thúc, muốn phân tán đến các cái đường khẩu!

Sơ nhập Vương thị mầm Tiên, đằng trước nửa năm có giáo tập mấy loại truyền thụ tu hành tri thức.

Nhưng nửa năm sau liền muốn làm việc, Vương gia không nuôi người nhàn rỗi!

Dù cho bị mời làm "Người ở rể" kỳ thật cũng là muốn an bài sự vụ.

Cái này trong lúc mấu chốt, Minh Dao dược trai, cũng sẽ bị nhét mấy người.

Nhưng Lý Lan nhìn ra được, Minh Dao mặc dù là Vương thị cung phụng, lại không muốn cùng Vương thị có quá nhiều liên lụy, bằng không, trước đây dược trai như thế nào không có một ai?

Nếu lần này nhất định phải thu người, theo góc độ của nàng tới nói, khẳng định không bằng thu Lý Lan, ít nhất thuận mắt.

Như mỗi một loại này, mới khiến cho Lý Lan thành công ngày hôm nay tiến vào dược trai.

. . .

Sắp trở lại Vương phu nhân chỗ ở.

"Đồ đần."

Trên đường đi rầu rĩ không vui, yên lặng không nói Nhu Nhi, bỗng nhiên mở miệng.

Lý Lan dừng lại, hỏi: "Làm sao vậy?"

Nhu Nhi nhìn xem hắn, nói: "Trong nhà ngươi còn có những thân nhân khác sao?"

Lý Lan lắc đầu: "Chỉ có ta một cái."

Nhu Nhi ngơ ngác một chút, lẩm bẩm một tiếng: "Vậy cũng tốt, ta không cần giúp ngươi chiếu cố. . ."

Lý Lan giống như không nghe rõ, nói: "Cái gì?"

Nhu Nhi lắc đầu: "Không có gì."

. . .

Trở lại Vương phu nhân chỗ ở, Nhu Nhi mang theo Lý Lan đi gặp Vương phu nhân, đi vào, Vương phu nhân đã tầm mắt lạnh lẽo, tập trung vào Lý Lan!

Nhu Nhi tiến lên, đem chuyện đã xảy ra hôm nay đều nói rồi.

"Đi đóng cửa lại."

Vương phu nhân chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, Nhu Nhi còn muốn nói điều gì, nhưng thấy Vương phu nhân trong mắt băng lãnh sương ý, nàng nhịn không được rùng mình.

Yên lặng nhìn Lý Lan liếc mắt, trong mắt mang theo vẻ đồng tình, đứng dậy đóng cửa rời đi.

"Tốt tên tiểu tử, lão nương lại nhường ngươi lừa gạt!"

Vương phu nhân một thanh bóp chặt Lý Lan cổ họng, đưa hắn chống đỡ tại trên tường, tu giả khí thế phóng thích, quát lạnh nói: "Nói, ngươi vì sao gạt ta!"

Lý Lan cơ hồ nghẹt thở, khó nhọc nói: "Ta không có. . . Lừa ngươi. . ."

Vương phu nhân cười lạnh, linh lực từng tia từng sợi, lập tức Lý Lan đau đến tột đỉnh, đầu đầy mồ hôi, thân thể đều tại khẽ run.

"Ngươi còn không thừa nhận sao?"

Lý Lan cũng kinh khủng đến cực điểm, nói: "Ta thừa nhận. . . Ta đều thừa nhận. . ."

"Ai bảo ngươi tiếp cận ta sao?"

"Không có người. . ."

Nhưng trên tay nàng lại là dùng sức, Lý Lan cơ hồ ngất đi, nói: "Có người. . . Là,là, là Nhu Nhi, đúng, là nàng sai sử ta!"

Vương phu nhân trong mắt hơi hơi yên tâm, nhưng lại lạnh nhạt nói: "Rất tốt, ta hỏi lại một vấn đề, ngươi có thể trả lời đến, ta liền thả ngươi mạng sống: Ta cái yếm là màu gì?"

Lý Lan nói: "Màu trắng!"

Sai

"Ta nhớ lầm, là màu đỏ, màu đỏ. . ."

Lý Lan trên mặt đều là hỗn loạn chi ý, thấy Vương phu nhân lại cười lạnh, vội vàng đổi lời nói: "Không đúng, màu lam, màu tím. . ."

Mà Vương phu nhân đã buông lỏng tay, Lý Lan lập tức ngã trên mặt đất, ho kịch liệt thấu dâng lên.

Vương phu nhân ngồi xuống, nâng chung trà lên nước, nhấp.

Nàng yên tâm, Lý Lan một không ai sai sử, hai hoàn toàn chính xác mất trí nhớ.

Nàng đang tự hỏi, Lý Lan nếu khôi phục thần trí, thả ở bên người liền là cái lôi.

Nhưng trực tiếp giết, gia tộc như cũ sẽ ép buộc nàng tìm nam nhân khác.

Mà lại. . . Tiểu tử này trên dược đạo lại có thiên phú, còn bị Minh Dao coi trọng.

Này nếu như có thể thật tốt lợi dụng. . .

"Lý Lan, ngươi đứng lên đi."

Nàng bỗng nhiên quay đầu, cười một tiếng nói: "Ta mới vừa đối ngươi như vậy, ngươi ghi hận ta sao?"

Lý Lan nói: "Không dám. . ."

"Ngươi không cần sợ hãi, ta mới vừa ra tay với ngươi, chỉ là bởi vì ngươi trước mấy ngày lừa ta, nhưng về sau, chỉ cần ngươi đối ta trung thành tuyệt đối, ta tự nhiên sẽ đối ngươi tốt."

Nàng tiện tay lấy ra hai cái linh thạch, nói: "Ừ, đây là cho ngươi."

Lý Lan lại có chút không dám cầm.

Vương phu nhân càng thêm hài lòng, này Lý Lan nhát gan sợ phiền phức, coi như khôi phục thần trí, xem ra cũng là tốt chưởng khống.

"Ngươi bắt đầu từ ngày mai, đi dược trai bên kia, thế nhưng ngươi đến nhớ kỹ, giúp ta lưu ý một chút dược liệu. . ."

Nàng mở miệng, "Nhớ kỹ?"

Lý Lan gấp vội vàng gật đầu: "Nhớ kỹ."

"Rất tốt, ta sẽ để cho Nhu Nhi nhìn xem ngươi, ngươi nếu dám làm có lỗi với ta sự tình, ngươi biết mình xuống tràng!"

Sau đó nàng lại đem Nhu Nhi gọi vào.

"Này đồ đần cũng là buồn cười, ta hỏi hắn người nào sai sử hắn để tới gần ta, hắn lại còn nói là ngươi. . ."

Vương phu nhân nói đùa giống như nói một câu, nhưng Nhu Nhi lại là vẻ mặt trắng xanh.

"Đi nấu nước nóng đến, từ nay trở đi, ngươi không cần đến trong phòng hầu hạ."

Nhu Nhi cúi đầu rời đi, theo Lý Lan bên người đi qua, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp chi ý, giống như vui vẻ, lại như thất lạc đau lòng.

Lý Lan thấy thế, không khỏi thầm than, Vương phu nhân cái này mẫu hồ ly, làm thật thủ đoạn cao cường.

Nàng vừa rồi đôi câu vài lời, lại là muốn tại Lý Lan cùng Nhu Nhi trong lòng gieo xuống lẫn nhau không tín nhiệm hạt giống, dạng này hai người mới có thể đều tận tâm vì nàng làm việc.

Bằng không cấp dưới kết thành bền chắc như thép, thượng vị giả dễ dàng bị cắn trả!

"Minh đan sư dặn dò qua, ngươi cần nghỉ ngơi nhiều, từ hôm nay trở đi, mỗi tuần ngươi tới ta trong phòng một lần tốt."

Vương Ánh Dung lại mở miệng, nhường Lý Lan dời đến sương phòng.

Nàng bí mật quá nhiều, về sau tự nhiên không thể để cho Lý Lan nhìn thấy.

. . .

Tiến vào sương phòng.

Lý Lan thở nhẹ nhõm một cái thật dài!

Đối mặt Vương Ánh Dung loại người này, thật sự là một bước đều không thể sai.

Đối mặt cực hình tra tấn, nếu như Lý Lan cắn chết không ai sai sử, mới không thích hợp... Người bình thường không có khả năng kháng trụ tra tấn bức cung.

Chỉ cần hình đủ, nhường thừa nhận cái gì liền sẽ thừa nhận cái gì.

Thế là Lý Lan dưới tình thế cấp bách, nói hươu nói vượn nắm Nhu Nhi kéo vào.

Này ngược lại chứng minh không ai sai sử, dù sao, Nhu Nhi đi theo Vương phu nhiều người như vậy năm, bị nàng gắt gao chưởng khống, nàng lại không biết? Liếc thấy mặc Lý Lan là bất đắc dĩ cắn loạn.

Sau đó nàng lại hỏi Lý Lan nàng cái yếm màu gì.

Này hồ ly lẳng lơ căn bản không mặc yếm, ngày ngày đều là ngủ truồng!

Nhưng chỉ cần Lý Lan trả lời nàng không mặc, hoặc là lúc đương thời chần chờ, đều sẽ chứng minh Lý Lan là có trí nhớ!

Thật sự là khắp nơi đều là hố a.

"Trước mắt miễn cưỡng ổn định. . ."

Hắn hít sâu một hơi, lấy ra Vương phu nhân cho hắn hai khối linh thạch.

Đây coi như là một phần trọng thưởng!

... Vương thị phổ thông đệ tử, mỗi tháng chỉ có thể cầm tới hai cái linh sa, cũng chính là một phần năm khối linh thạch.

Rõ ràng, Vương phu nhân đây là cho Lý Lan một chút ngon ngọt, không có khả năng nhiều lần đều cho Lý Lan nhiều như vậy.

Về sau mong muốn cầm tới ban thưởng, liền nhất định phải thay nàng nắm sự tình làm tốt.

Lý Lan than nhẹ, chỉ tiếc ban đầu ở Ác Linh đảo bên trên, vì an toàn rời đi, căn bản không dám cầm Mạnh Tinh Luyện di sản, ngay đến chạm vào cũng không dám.

Bằng không chân đan đại tu tài nguyên, tuyệt đối đầy đủ Lý Lan dùng tới cực kỳ lâu.

Hắn ngồi xếp bằng, 《 Cổ Tiên Kinh 》 không ngừng vận chuyển, bắt đầu hấp thu linh khí.

Từng tia từng sợi linh khí vào cơ thể, Lý Lan một đêm chưa ngủ.

. . ..

---

Chương 5: Xê dịch chuyển đổi

Chương 5: Xê dịch chuyển đổi

Một đêm chưa ngủ, hao phí nửa khối linh thạch, Lý Lan trong đan điền linh khí, cũng chỉ tăng lên mấy sợi.

Thời gian nửa năm, hắn như cũ dừng lại tại Luyện Khí một tầng, chỉ sợ còn muốn nửa năm, mới có hi vọng đột phá.

Mà lại, đây là tại móc rỗng Nhu Nhi tích súc, không thiếu linh thạch tình huống dưới.

Về sau hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, "Người ở rể" đãi ngộ so với bình thường đệ tử cao, nhưng mỗi tháng cũng chính là bốn cái linh sa, tốc độ tu luyện sợ rằng sẽ nhiều năm khó tiến vào.

Trên thực tế, đây cũng là đại bộ phận cấp thấp tu sĩ trạng thái bình thường, cả đời nấn ná tại Luyện Khí sơ kỳ, liền liền tiến vào Luyện Khí trung kỳ đều rất khó. . . Ngoại trừ tự thân tư chất, nguyên nhân trọng yếu nhất liền là linh thạch không đủ.

Bây giờ Lý Lan nghĩ phải không ngừng tinh tiến, mỗi tháng ít nhất cần một khối linh thạch!

Lý Lan đem còn lại linh thạch cất kỹ.

Đi dược trai về sau, ngoại trừ giúp Vương Ánh Dung thu thập dược liệu, trọng yếu nhất liền là nghĩ biện pháp, thu hoạch tài nguyên tu luyện.

. . .

Ngày kế tiếp.

Hắn trước kia liền dậy, chẳng qua là hôm nay, Nhu Nhi nhưng không có lại hầu hạ hắn rửa mặt.

Hắn đi ra viện nhỏ thời điểm, Nhu Nhi cũng nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt.

. . .

Đến dược trai.

"Đây là một chút cơ sở cầm phổ, ngươi trước tiên có thể luyện tập."

Minh Dao cho Lý Lan một thanh cây trẩu đàn, một quyển sách nhỏ, Lý Lan ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc học tập.

Hắn tại trên đàn không có thiên phú gì, mặc dù khắc khổ, qua mấy ngày, liền đã chỉ có thể khuôn mặt đắng chát, nói: "Đan sư, ta ngộ tính quá kém."

Minh Dao đối với hắn dụng công nhìn ở trong mắt, cũng tịnh không thất vọng, nói: "Đàn cuối cùng chẳng qua là hun đúc thể xác tinh thần tiểu thuật, ngươi có thể kiên trì, đã không sai, cũng là không cần quá mức chấp mê."

"Ngươi chân chính thiên phú ở chỗ dược đạo."

Mặc dù nàng cũng không nhường Lý Lan đi qua bái sư chi lễ, nhưng cũng bắt đầu giảng dạy Lý Lan cơ sở dược lý tri thức, không muốn hoang phế Lý Lan dược giác.

Lý Lan trong mắt phát sáng, so với học đàn tinh thần gấp trăm lần.

Bất quá nhỏ nửa tháng trôi qua, Lý Lan đã có thể giúp nàng làm chút điểm lấy dược liệu loại hình việc vặt.

"Ta nhìn ngươi học đàn là giả, học dược mới là thật."

Minh Dao không khỏi cười nhẹ lắc đầu.

Nàng cũng là cũng không tức giận, chủ yếu là, Lý Lan trên dược đạo biểu hiện được rất có thiên phú, một khi chỉ bảo, thường thường liền có điều ngộ, mà lại mười điểm nỗ lực, để cho nàng cũng có phần có cảm giác thành công.

"Ta đích xác yêu đàn, chẳng qua là đụng một cái đến đàn, liền cảm thấy tay đần đến quá phận. . . Nhưng đàn của ngươi là thật là dễ nghe, nghe ngươi đánh đàn thời điểm, luôn cảm giác về tới khi còn bé lên núi hái thuốc, tại một cái trống trải trong sơn cốc thổi gió, cái gì phiền não cũng không có."

"Chỉ bất quá, tiếng đàn của ngươi giống mùa thu sơn cốc, nghe lá rụng bay tán loạn, luôn là. . . Luôn là để cho người ta cảm thấy ngươi có tâm sự."

Lý Lan một vừa sửa sang lại dược liệu, một bên thuận miệng nói xong, nhưng Minh Dao lại là trong lòng hơi động một chút.

Nàng u u nhìn Lý Lan liếc mắt, giờ phút này sạch sẽ thuần túy thiếu niên, thế mà để cho nàng không hiểu có loại tri âm cảm giác.

"Đúng rồi Đan sư, có chuyện. . . Xin ngươi trách phạt."

Nhân cơ hội này, Lý Lan bỗng nhiên lấy dũng khí nói: "Ta lừa ngươi."

"Ồ?" Minh Dao thản nhiên nói.

"Ta trước khi đến, Vương phu nhân cho ta một cái mệnh lệnh, để cho ta theo ngươi nơi này. . . Đánh cắp chút dược liệu."

"Chuyện này ngươi có khả năng lặng lẽ làm chính là, vì sao muốn nói cho ta biết?"

Nàng nhàn nhạt nhìn xem Lý Lan nói: "Vương phu nhân chính là thê tử ngươi, ta cùng ngươi bất quá người lạ người."

"Không biết, chính là. . . Không nguyện ý lừa ngươi."

Lý Lan thẳng thắn, nói ra việc này hắn có loại như trút được gánh nặng cảm giác, rồi lại không khỏi thở dài nói:

"Đan sư, tại ngươi đem ta đuổi ra ngoài trước đó  có thể hay không để cho ta lại nghe một khúc đàn của ngươi?"

Minh Dao nhìn xem Lý Lan con mắt, luôn luôn cao ngạo thanh cao nàng, trong con ngươi giờ phút này lại vô hình nhiều chút vẻ phức tạp, nghiêm mặt nói:

"Ta mệt mỏi, những dược liệu này, ngày mai trước đó, đem khô héo cành lá chờ sạch nhặt hoàn thành."

Nàng chỉ phân phó một câu, liền đã đứng dậy rời đi, trước khi rời đi, bỗng nhiên lại nói một câu:

"Vương thị đưa tới dược liệu cũng có sổ sách, hao tổn như vượt qua một phần mười, liền lộ ra ta luyện đan trình độ phế vật, ngươi chớ có mất đi ta người."

Nói xong đã tiến vào Trúc Hoàng bên trong, Lý Lan sửng sốt thật lâu, bỗng nhiên kích động nói: "Đa tạ Minh đan sư!"

Trúc Hoàng bên trong cũng không đáp lại, chẳng qua là du dương tiếng đàn vang lên, lần này, nàng tiếng đàn bên trong, phảng phất nhiều róc rách thanh tuyền, ô ô chim hót, có chút chút sinh khí.

Tâm tình của nàng, tựa hồ còn không sai.

Mà Lý Lan cũng là thở dài một hơi!

Hơn nửa tháng ở chung, khắp nơi nghênh hợp, rốt cuộc tìm được mới vừa cơ hội, cùng đối phương thẳng thắn.

Trên thực tế, Lý Lan mới vừa "Lấy lui làm tiến" cũng là xây dựng ở đối Minh Dao tính cách toàn diện khảo sát bên trên.

Nàng không nguyện ý tham dự Vương thị bên trong quá nhiều lợi ích tranh chấp.

Nhưng cũng bởi vậy, kỳ thật nàng cũng không nguyện ý cùng Vương phu nhân kết thù kết oán, cho nên, nếu có một cái biện pháp, để cho nàng đã có thể thỏa mãn Vương phu nhân đòi hỏi, lại không đến mức bị người coi là cùng Vương phu nhân đứng chung một chỗ, nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

Lý Lan xuất hiện, vừa vặn có khả năng.

Lý Lan bí mật đánh cắp, nàng nhất định sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thế nhưng như thế, Lý Lan ở trong mắt nàng hình ảnh, tự nhiên cũng sẽ trở nên rất chênh lệch, rất nhiều kinh doanh, tận hóa thành không.

Lý Lan dứt khoát thẳng thắn đối đãi, nàng bực này thanh lệ thoát tục người, ngược lại sẽ lòng sinh tán thưởng!

Bây giờ xem ra, Lý Lan không có đoán sai.

. . .

Màn đêm buông xuống, hắn liền mang về một bộ phận dược liệu, cho Vương phu nhân luyện thành dược dịch.

"Không tệ không tệ!"

Vương phu nhân đã đứt dược rất lâu, bây giờ cuối cùng khôi phục, tâm tình thật tốt.

Trước đây không giết Lý Lan, hiện tại xem ra cũng là làm đúng, kẻ này là một cái tốt cờ.

Nàng cười nói: "Ngươi nghĩ muốn dùng cái gì khen thưởng?"

Lý Lan nghe vậy, trong lòng hơi động, cố ý lộ ra thấp thỏm chi sắc, lấy dũng khí, nói: "Ta muốn. . ."

"Ta muốn Nhu Nhi."

Vương phu nhân kinh ngạc một thoáng, bỗng nhiên nói: "Ngươi chân tâm thích nàng? Như vậy đi, ngươi cho hai khối linh thạch giúp nàng chuộc thân, ta để cho nàng làm thê tử ngươi, thế nào?"

Lý Lan lại là sửng sốt một chút, nói: "Phu nhân. . . Ta, ta không có linh thạch."

Thấy thế, Vương phu nhân lại là cười, "Cho nên, ngươi là chỉ muốn ngủ nàng, không muốn đối nàng phụ trách a. . . Nhỏ cặn bã nam."

Nói thì nói như thế, nhưng nàng lại yên tâm.

Mới vừa cũng là một loại thăm dò, nếu như Lý Lan thật ưa thích Nhu Nhi, cái kia nàng ngược lại sẽ không để cho Lý Lan có cùng Nhu Nhi cơ hội tiếp xúc, tránh cho giữa hai người sinh ra chân tình.

Sẽ chỉ coi Nhu Nhi là thành một cây cà rốt tới xâu Lý Lan.

Nhưng Lý Lan liền hai khối linh thạch đều không nỡ bỏ. . . Nói rõ chỉ là ưa thích Nhu Nhi thân thể.

Này cũng không sao, liền coi Nhu Nhi là thành hao tài tới ban thưởng Lý Lan tốt.

"Thôi được, ngươi cho ta mang một phần dược liệu trở về, ta liền để Nhu Nhi cùng ngươi một đêm, như thế nào?"

Lý Lan bực này thiếu niên, sơ đụng ôn nhu hương, không thể tự kềm chế, cũng hợp tình hợp lý, dùng Nhu Nhi buộc lại hắn, cũng là tốt.

Màn đêm buông xuống, nàng nhường Nhu Nhi đi sương phòng bồi Lý Lan.

... Nàng trước đây nhường Nhu Nhi mang theo tiêu hao quá độ Lý Lan đi đi tìm Minh đan sư, sau khi trở về, liền phóng ra Lý Lan cần tĩnh dưỡng tin tức, cho nên, Lý Lan cùng nàng chia phòng ở cũng là thuận lý thành chương.

. . .

Mờ nhạt ánh nến phía dưới, Nhu Nhi đi vào Lý Lan gian phòng, nàng nhếch môi dưới, trong mắt tựa hồ mang theo tự giễu tự hại mình chi ý, không nói một lời.

Lý Lan thức tỉnh ngày ấy, tại Vương phu nhân tra tấn phía dưới, nắm nàng nói thành chủ mưu, trong lòng nàng, cuối cùng lưu lại không có thể tiếp nhận kẽ nứt!

Coi như nàng biết được Lý Lan đó là dưới tình thế cấp bách, cũng không cách nào tiêu tan.

Giờ phút này bị Vương phu nhân an bài đến bồi Lý Lan, càng làm cho nàng có loại bị nhục nhã cảm giác.

Phảng phất chính mình biến thành một kiện vật phẩm.

Bị Vương phu nhân không làm người, nàng đã thành thói quen.

Có thể Lý Lan. . . Cũng chỉ là xem nàng như thành một cái có khả năng tùy ý hướng Vương phu nhân đòi lấy nô tỳ, một cái dùng để phát tiết hắn dục vọng công cụ? !

"Ta tại Minh đan sư trong thư phòng, tìm được một cái phương thuốc. . ."

Lý Lan lại là ôn nhu mở miệng, nói: "Ngươi chờ ta một chút, ta cho ngươi nấu."

Hắn kích động lò lửa nhỏ, nấu chín dược liệu, không bao lâu, chén thuốc đã thành, hắn thịnh tiến vào trong chén, cái thìa múc, thổi lạnh đưa tới môi của nàng một bên, nói: "Này dược có thể đi vết sẹo, uống trên lưng ngươi vết roi, liền sẽ tốt. . ."

Vương phu nhân phạt đòn Nhu Nhi thời điểm, đều sẽ dùng roi!

Nhu Nhi nghe vậy, giờ phút này trong lòng không khỏi run lên, có chút đờ đẫn mà nhìn xem Lý Lan.

Nhìn nhau không nói gì, Lý Lan đút nàng uống xong dược, sau đó cười cười, trên mặt đất cho mình đánh chăn đệm nằm dưới đất.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, vận công hấp thu dược hiệu, ta không quấy rầy ngươi."

Lý Lan nằm xuống, rất rất lâu về sau, mới nói:

"Ta nghe Minh đan sư nói, có loại đan dược gọi Trú Nhan đan, muốn là lúc sau ta có thể trở thành Luyện Đan sư. . . Ta liền cho ngươi luyện."

Tiếng nói vừa dứt, bỗng nhiên ôn nhu thân thể đã rơi vào trong ngực của hắn.

"Đồ đần, ngươi để cho ta tới lại bất động ta, nàng sẽ hoài nghi. . ."

Lý Lan quay đầu, chỉ thấy mờ nhạt ánh nến dưới, trong mắt nàng óng ánh một mảnh, khóe miệng lại mang theo Lý Lan chưa từng thấy qua cười, phảng phất nàng giờ phút này đã được đến trên đời hạnh phúc lớn nhất, nàng nói:

"Đánh ta, ngươi đừng coi ta là người, bằng không, nàng sẽ không bỏ qua ngươi, cũng sẽ không bỏ qua ta. . ."

. . .

Nhu Nhi chính là Vương phu nhân tâm phúc, vãn hồi nàng, là vì càng dễ đối phó Vương phu nhân!

Lý Lan nhưng không có bởi vì tạm thời an toàn buông lỏng cảnh giác.

Ngược lại rất cảm thấy cấp bách!

Vương Ánh Dung tu luyện cửu dương nhất âm tà công đã có không cạn thời gian, lại có hai ba năm, nàng liền muốn xông "Khí huyết quan".

Nàng như thành công xông phá khí huyết quan, đối Lý Lan rất bất lợi.

Nàng rất có thể sẽ giết Lý Lan, coi như đến lúc đó Lý Lan đối nàng còn hữu dụng, nàng không hạ thủ, nhưng Lý Lan cũng sẽ bị nàng khống chế càng sâu, càng không ngày nổi danh.

Tuyệt không thể để cho nàng thành công.

Mà Lý Lan nhất mười phần chắc chín thủ đoạn, liền là hạ cổ!

Thế nhưng Vương Ánh Dung cũng gian giảo cực kì, đối Lý Lan cho nàng dược dịch, đều muốn lặp đi lặp lại kiểm tra liên tục, trực tiếp tại nàng trong dược hạ cổ rất có nguy hiểm.

Tương phản, Nhu Nhi phụ trách Vương Ánh Dung đồ ăn các loại, đây cũng là vào tay giờ rồi.

Vương Ánh Dung tinh lực chủ yếu đều đặt ở dược vật bên trên, đối đồ ăn đương nhiên sẽ không như vậy để bụng.

Nhưng mà này còn có chỗ tốt, coi như nàng thật phát hiện vấn đề, manh mối cũng nhiều nhất đến Nhu Nhi nơi đó, liên lụy không đến Lý Lan.

. . .

"Có khả năng bắt đầu luyện cổ. . ."

Một ngày này, Lý Lan tiến vào dược trai về sau, thừa dịp Minh Dao không tại, hắn để mắt tới trong sân bay tới bay lui mấy con ong mật!

. . ..

---

Chương 6: Cố nhân Tiểu Tụ

Chương 6: Cố nhân Tiểu Tụ

Cổ một trong nói, chủng loại bề bộn.

Có khả năng khống chế tâm thần người "Khôi Lỗi cổ" giết người vô hình "Độc cổ" thúc giục nhân tình muốn "Độc tình" hút thiên địa tinh túy "Dược cổ" thậm chí còn có trộm người khí vận "Khí vận cổ" chờ chút. . .

Lý Lan đi qua sàng chọn, quyết định trước nuôi nấng hai loại cổ trùng.

Thứ nhất là "Linh trùng" .

Linh trùng, tên như ý nghĩa, liền là sẽ hấp thu linh khí trong thiên địa, trùng trong cơ thể linh khí giàu tập hợp về sau, Lý Lan có khả năng trực tiếp dùng ăn, làm linh khí nơi phát ra, phụ trợ hắn tu hành.

Này loại cổ trùng rất cấp thấp, dùng thường gặp một chút côn trùng như con muỗi, con gián, ong mật chờ liền có thể bồi dưỡng.

Thứ hai là "Hồi Cổ" .

Cái gọi là Hồi Cổ, tên như ý nghĩa, hiệu quả cùng giun đũa cùng loại, này loại cổ trùng sẽ tiềm phục tại kí chủ trong cơ thể, hút kí chủ tinh khí.

Trong ngày thường, bởi vì Hồi Cổ ở vào ẩn núp trạng thái, trộm ăn cực ít, cho nên vô pháp phát giác.

Một khi bị kích hoạt, này cổ liền sẽ như Thao Thiết nuốt ăn kí chủ tinh khí.

Nếu như kí chủ đang ở phá quan ngàn cân treo sợi tóc lên. . . Vậy liền sẽ tạo thành cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.

Chỉ cần tìm cơ hội nhường Vương Ánh Dung uống vào, tại hai ba năm sau, nàng tức giận máu xông quan thời điểm phát tác. . .

Vậy tuyệt đối có thể trọng thương nàng!

Lý Lan mong muốn thoát khỏi khống chế của nàng, liền tuyệt không thể để cho nàng xông khí huyết quan thành công, bằng không, nàng thực lực càng mạnh, chính mình liền càng không ngày nổi danh.

Bất quá, Hồi Cổ yêu cầu so linh trùng cao rất nhiều, cần dùng "Hồng độc con giun" làm Nguyên trùng, lại dùng đặc biệt dược vật nuôi nấng, thành cổ thời điểm, còn muốn luyện chế "Trấn vật" .

Dù sao, không có trấn vật áp chế, cổ trùng vào cơ thể lập tức liền sẽ phát tác.

Cổ sở dĩ xuất quỷ nhập thần, uy lực khó dò, thậm chí có khả năng ẩn núp mấy năm, cũng là bởi vì "Trấn vật" tồn tại!

. . .

Minh Dao tại trong tiểu viện loại rất nhiều hoa cỏ, thời tiết một tốt, nơi đây ong bướm rất nhiều, Lý Lan tìm đến mấy cái hòm gỗ, thoa lên nước bùn các loại, chế thành thùng nuôi ong, lại lần theo mấy con ong mật chỗ, không mấy ngày, liền dời tới mấy ổ hoang dại ong mật.

Lý Lan vận chuyển linh khí, dùng luyện cổ chi pháp, đem tự thân một chút huyết dịch đút cho ong chúa, liên tục bảy tám ngày, liền đã cùng ong chúa thành lập mỏng manh liên hệ.

Sau đó, Lý Lan lại hi sinh hai khối linh sa, dùng để dẫn dắt ong chúa hút, không bao lâu, ong chúa liền sẽ không tự giác bắt đầu hấp thu linh khí trong thiên địa, mà lại ảnh hưởng đến bầy ong!

Ong mật hấp linh khí, Lý Lan lại nuốt ăn ong mật, để mà tu luyện.

Cái này là linh trùng.

Chẳng qua là "Hồng độc con giun" tương đối ít thấy, cần phải từ từ lặng chờ, hắn chọn lựa một chút không muốn thấp kém dược liệu, cùng máu gà cùng một chỗ đập nát về sau, chôn ở thùng nuôi ong xuống.

Đối với hắn nuôi nấng ong mật hành vi, Minh Dao cũng không phản đối, ngược lại cũng hơi cảm thấy thú vị, còn nhường Lý Lan khuếch trương trồng trong viện hoa cỏ, dùng cung cấp ong mật ngắt ăn.

Lý Lan cầu còn không được, dứt khoát chọn lựa mấy loại nở hoa dược liệu gieo xuống.

Trong chớp mắt, lại là một tháng trôi qua.

... Tháng này, hắn nguyệt lệ hai cái linh sa, đều đầu tư dùng tới nuôi linh trùng, chỉ còn lại có trước đây dùng thừa nửa viên linh thạch, toàn bộ dùng hết, tu vi cũng cơ hồ không chút phồng, trong đan điền linh khí chẳng qua là nhiều mấy sợi.

Linh thạch biến thiếu, tăng thêm muốn nuôi ong mật, muốn làm việc vặt, này lên kia xuống, tốc độ cơ hồ triệt để chậm dần.

"Minh đan sư có ở đây không?"

Hôm nay, Minh Dao rời đi dược trai, ngoài cửa lại vang lên một đạo thanh âm nam tử.

Lý Lan mở cửa, một đạo bóng người quen thuộc đập vào mi mắt.

... Trần Đại Tráng!

Lúc trước vừa mới tiến Vương thị Trần Đại Tráng, thân thể cường tráng, bây giờ nửa năm trôi qua, dưới tu hành không thấy tinh tiến, ngược lại có vẻ hơi gầy gò.

Rõ ràng, hắn cũng hẳn là chuyện phòng the vượt quá giới hạn, thân thể chống đỡ hết nổi.

"Ngươi. . . Lan Ca! ?"

Nhìn thấy Lý Lan, Trần Đại Tráng ngơ ngác một chút, trong nháy mắt liền kích động, một phát bắt được Lý Lan cánh tay, nói: "Lan Ca, ngươi đã khỏe? ?"

Lý Lan nói: "Đúng, may mắn bị Minh đan sư chữa cho tốt. . . Vừa khôi phục trí nhớ mấy ngày."

"Quá tốt rồi!"

Trần Đại Tráng giờ phút này, đúng là hốc mắt đỏ lên, trong mắt óng ánh một mảnh nói: "Ngươi trí nhớ khôi phục, ta cũng yên lòng."

Nửa năm trôi qua, Trần Đại Tráng vẫn là như vậy chất phác đàng hoàng, Lý Lan đãi hắn cảm xúc hơi ổn, mới nói: "Đại Tráng, ngươi tới dược trai có chuyện gì?"

Trần Đại Tráng nói: "Lan Ca  ta muốn xứng một bộ dược. . . Minh đan sư không có ở đây không?"

"Nàng không tại, ngươi có khả năng trực tiếp cùng ta nói là được. . . Ngươi hẳn là muốn tráng dương dược?"

Trần Đại Tráng mặt lập tức đỏ lên, thấp giọng nói: "Làm sao ngươi biết? Lan Ca ngươi có thể xứng sao?"

Lý Lan cười cười, nói: "Ta không xứng với, nhưng Minh đan sư phối tốt còn có chút, ngươi hoặc là? Ta có khả năng tiện nghi một chút cho ngươi."

"Quá tốt rồi, đa tạ Lan Ca, nhiều ít linh thạch?"

"Ba cái linh sa!"

"A? Đắt như thế?"

Trần Đại Tráng lập tức có chút thịt đau.

Lý Lan lại thản nhiên nói: "Minh đan sư dược rất hữu hiệu, mấy cái ăn nàng dược. . . Đều hết sức sắp sinh hài tử, bán cho người khác, đều là bốn cái linh sa giá cả."

Lý Lan cũng không phải là lung tung kêu giá, Trần Đại Tráng đến nay như cũ chẳng qua là Luyện Khí một tầng, rõ ràng cùng hắn linh thạch thu nhập không đúng lắm các loại.

Cái tên này hẳn là tồn một ít linh thạch.

Lý Lan chính là thiếu linh thạch thời điểm, lại thêm, ban đầu ở đám kia mầm Tiên bên trong, Vương Ánh Dung đối Trần Đại Tráng, nhưng cũng là có chút hài lòng, nếu như không phải Lý Lan, tên này xác định vững chắc nhường Vương Ánh Dung đùa chơi chết.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chính mình cũng là thay hắn ngăn cản nhất kiếp.

Kiếm hắn một ít linh thạch, bất quá hơi lấy chút tiền lãi!

Trần Đại Tráng nghe vậy, trong mắt sáng lên, khẽ cắn răng, nhân tiện nói: "Tới một bộ!"

Lý Lan khiến cho hắn ít đợi, sau đó hồi trở lại bên trong viện, cho hắn phối một bộ dược lấy ra, Trần Đại Tráng tìm tòi nửa ngày, một mặt nhức nhối đưa cho Lý Lan một viên linh thạch.

Lý Lan xem xét lập tức trong mắt sáng lên, quả nhiên không có đoán sai, con hàng này có lưu khoản a. . .

"Không có tiền lẻ a. . . Như vậy đi, treo ở trương mục, đến tiếp sau ngươi tới lấy thuốc, theo còn lại bảy viên linh sa bên trong khấu trừ, thế nào?"

Trần Đại Tráng nói: "A? Đằng sau còn muốn lấy thuốc?"

"Đó là dĩ nhiên, mong muốn sinh ra có linh căn hài tử, chỗ nào dễ dàng như vậy?"

"Lý ca, này dược thật có thể sinh ra linh căn tốt hài tử sao?"

Trần Đại Tráng có chút không xác định.

"Yên tâm, bao."

Lý Lan hết sức chắc chắn.

Nếu như Trần Đại Tráng không sinh ra tới hảo hài tử, vậy hắn cả một đời tại Vương thị cũng chỉ là cái tầng dưới chót, coi như hắn biết được mình bị lừa gạt, lại có thể thế nào? Còn dám tới tìm dược trai phiền toái sao?

Nếu như hắn sinh ra hảo hài tử, vậy liền chứng minh Lý Lan không có lừa hắn, hắn vẫn phải tạ ơn Lý Lan.

Làm sao đều là thắng.

Trần Đại Tráng nghe xong, lập tức đáp ứng, mang theo dược chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại nói:

"Đúng rồi Lý ca, chúng ta đám người này hôm nay sơ huấn kết nghiệp, đại gia muốn làm cái Tiểu Tụ sẽ, ngươi có muốn hay không đi?"

Hắn nhếch miệng có chút ngượng ngùng cười cười: "Ta cũng muốn đa hướng ngươi thỉnh giáo một chút, phương diện kia sự tình. . . Ngươi kinh nghiệm hẳn là phong phú một chút."

Lý Lan trong lòng hơi động một chút, về sau hắn tại dược trong phòng, chính mình phối trí dược tán, chính là lớn nhất thu nhập nơi phát ra.

Đi tham gia loại tụ hội này, cũng thuận tiện mở đất khách.

Được

. . .

Tụ hội tại trấn bên trên một cái quán rượu cử hành.

Bọn hắn này một nhóm cũng bất quá bảy tám cái mầm Tiên, Trần Đại Tráng mang theo Lý Lan đến, lập tức đưa tới mọi người quan tâm.

"Là thằng ngốc kia?"

"A, hắn không ngốc rồi?"

Mọi người kinh ngạc.

"Lý Lan. . ."

Mà trong đám người, ngồi ở giữa, như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng Lâm Thanh Trúc, cũng là vô ý thức đứng dậy, có chút thất thần nhìn xem hắn!

Nửa năm không thấy, nàng tu vi không ngờ đi đến Luyện Khí ba tầng, trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, khí chất nhan trị đều tốt, lúc trước ngây ngô cùng quẫn bách đều biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lan nhếch miệng mỉm cười ra hiệu.

Hắn sau này cũng theo mặt bên hiểu qua, tại hắn bị Vương phu nhân mang sau khi đi, bị hắn theo Thổ Phỉ trong tay cứu Lâm Thanh Trúc cùng Trần Đại Tráng, biểu hiện cũng không giống nhau. . .

Trần Đại Tráng nửa đường còn khờ dại mong muốn cứu Lý Lan, bị đánh qua một chầu, Lâm Thanh Trúc thì từ đầu tới đuôi chưa từng hỏi đến.

Nhưng Lý Lan đối với cái này hào không dao động, lúc trước hắn theo Ác Linh đảo bên trên đi ra, gặp được hai người này thời điểm, liền đã đối hai người tính cách trong lòng hiểu rõ.

Lâm Thanh Trúc xuất thân bần hàn, nhưng lại có một khỏa không cam lòng nghèo hèn trái tim.

Này phần không cam tâm, tại tiếp xúc đến tu tiên một đường về sau, liền sẽ càng ngày càng mãnh liệt, nàng cũng sẽ rất rõ ràng chính mình muốn cái gì.

Cho nên cùng Lý Lan xa lánh, thậm chí cắt chém, đều rất bình thường.

Bây giờ gặp lại, Lý Lan cũng chỉ là xem như người dưng mà thôi.

Lâm Thanh Trúc trong mắt rất nhanh bình tĩnh, hơi có chút phức tạp, nàng đích xác không nghĩ tới, Lý Lan một ngày kia còn có thể khôi phục. . .

Trong nội tâm nàng lần nữa nhanh chóng từng lúc trước tới Vương thị trên đường, bị Lý Lan cứu lúc tình cảnh.

Mặc dù nàng tiếp xúc tu tiên về sau, tâm tính đã có không ít biến hóa, nhưng này lúc dù sao trẻ tuổi nhất, cho nên ấn tượng cũng tới đến là khắc sâu nhất, khó mà ma diệt.

"Không nghĩ tới ngươi thần trí khôi phục. . . Chúc mừng ngươi."

Nàng nhẹ nhàng mở miệng, ngữ khí cũng đã xa lánh.

"Đa tạ."

Lý Lan lạnh nhạt đáp lại.

"Nửa năm không thấy, Lý Lan huynh thân thể khôi phục, hoàn thành tu sĩ, ha ha, vẫn là bán mình mạnh a. . ."

Mà giờ khắc này, một thanh âm lại là vang lên.

Lý Lan nhìn về phía kẻ nói chuyện, chính là Kim Chấn Nam, Thanh Vân quận quận trưởng con riêng, tại đây một nhóm mầm Tiên bên trong, gia cảnh tốt nhất.

Không đợi Lý Lan đáp lại, hắn bỗng nhiên lại nói: "Đại Tráng, ngươi đến cùng Lý Lan nhiều học một ít a  đồng dạng đều là bán mình, người ta thân thể có thể so sánh trước kia tốt hơn nhiều, ngươi nhìn ngươi, này mới trở thành Ngũ tiểu thư trượng phu mười ngày qua, liền hư thành dạng này, ha ha. . ."

Hắn lặp đi lặp lại đề cập "Bán mình" nhị chữ, ngữ khí hơi nặng, trong mắt rõ ràng có chút đùa cợt chi ý.

Lý Lan lạnh nhạt không nói, Trần Đại Tráng lại là chất phác gãi gãi đầu, không có chút cảm giác nào, nói: "Lý ca hắn cùng ta không giống nhau, hắn tại dược trai đi theo Minh Dao Đan sư học dược đạo đâu, có thể có thể so sánh sẽ dưỡng sinh. . ."

Không ít người đều là cười ha ha, nhưng cũng có một hai người, lập tức ánh mắt lộ ra sáng lên sắc, hỏi thăm Lý Lan, mong muốn phối trí một chút tăng tiến tu vi dược tán.

Liền Kim Chấn Nam, cũng là trong nháy mắt kinh ngạc một thoáng.

Lý Lan có thể trở thành dược trai đệ tử?

Dược trai có thể là chức quan béo bở a, mà lại có thể đi theo Minh Dao Đan sư, nếu như có thể học được Luyện Đan thuật, vậy sau này liền sẽ hết sức nổi tiếng.

Lâm Thanh Trúc trong đôi mắt đẹp cũng lóe lên một vệt dị sắc.

"Cũng không phải là đệ tử, chẳng qua là giúp nàng làm ít chuyện vặt mà thôi. . ."

Lý Lan giải thích một câu.

Dù sao, Minh Dao cũng không có chân chính thu Lý Lan làm đệ tử, nếu như truyền đi, để cho nàng biết được Lý Lan đánh lấy nàng đệ tử danh hiệu tại ngoại giao tế, để cho nàng lòng sinh không vui sẽ không tốt.

"Nguyên lai chẳng qua là tạp dịch."

Kim Chấn Nam lập tức hơi hơi thở dài một hơi, cũng không để trong lòng.

Dù như thế nào, bởi vì Minh Dao Đan sư quan hệ, mọi người cũng đều coi trọng Lý Lan liếc mắt, hắn ngồi xuống, cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Một phiên nói chuyện với nhau, Lý Lan mới biết, nhóm người này bên trong, chỉ có hắn cùng Trần Đại Tráng "Bán mình" trở thành Vương thị sinh con dưỡng cái công cụ.

Khác nhau chỉ ở tại, Lý Lan lúc trước ngơ ngơ ngác ngác không được chọn, mà Trần Đại Tráng thì là chủ động.

Nghe nói hắn còn có cái muội muội, cũng nhanh đến nghiệm mầm Tiên thời điểm, Trần Đại Tráng để dành không ít linh thạch, đều là chuẩn bị cho muội muội lưu.

Hắn lựa chọn làm người ở rể, khả năng cũng là bởi vì người ở rể nguyệt lệ cao một chút, mỗi tháng bốn cái linh sa.

Lâm Thanh Trúc thủy hệ lần trung phẩm, tư chất tốt nhất, trước mắt đã bị chọn làm Vương thị hạch tâm đệ tử, thuộc về Vương thị trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Mà lại, nàng vẫn là cái nữ tu, tương lai gả cho Vương gia dòng chính xác suất cũng rất lớn  có thể nói tiền đồ xán lạn.

Kim Chấn Nam cùng những người khác, thì đều bị phân phối đến các cái đường khẩu, chỉ bất quá, so sánh với những người khác, Kim Chấn Nam rõ ràng càng thêm thong dong, tựa hồ hết sức có niềm tin.

"Lý Lan, "

Mọi người hàn huyên rất lâu, tụ hội đã gần khâu cuối cùng, Lâm Thanh Trúc chủ động nói: "Lúc trước ngươi từng cứu tính mạng của ta, ngày sau nếu như cần muốn giúp đỡ  có thể tìm ta, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lý Lan tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Từ nay về sau, nàng con đường tu hành lại so với mọi người càng thuận, đi được càng xa, cho nên, đối sự tình trước kia làm một lần triệt để cắt chém.

Trước kia Lý Lan mất hồn đần độn, nàng có khả năng mặc kệ, nhưng bây giờ Lý Lan đã khôi phục thần trí, nàng liền không thể không có chút nào biểu thị ra.

Được

Lý Lan lạnh nhạt đáp ứng, sau đó nói:

"Đi về trễ, chỉ sợ phu nhân sẽ tức giận, chư vị, xin lỗi, không đi cùng được."

Hắn quay người xuống lầu.

"Kỳ thật không cần thiết cho ra một cái nhân tình hứa hẹn, hắn đời này cũng cứ như vậy."

Hắn sau khi đi, Kim Chấn Nam tùy ý phê bình một câu.

Lý Lan tư chất bình thường, địa vị bất quá tạp dịch, còn có cái gì ngày nổi danh sao? Lại là người ở rể, không dùng đến mấy năm, liền sẽ bị ép khô, ép chết. . .

Lâm Thanh Trúc nhìn xem Lý Lan bóng lưng, im lặng không nói.

Nàng dĩ nhiên hiểu rõ, bây giờ Lý Lan, đối với nàng mà nói không có cái gì giá trị.

Nhưng kỳ thật, nàng chẳng qua là muốn cho đã từng cái kia hồ đồ non nớt chính mình, một cái công đạo.

Năm đó Lý Lan phấn đấu quên mình cứu nàng, hoàn toàn chính xác để cho nàng sinh ra chút chút tình cảm. . .

Bây giờ dùng một cái nhân tình, tan đi hết thảy, không ai nợ ai.

Từ đó quần áo nhẹ mà đi, chỉ hỏi tiên đồ.

. . ..

---

Chương 7: Phối trí dược tán

Chương 7: Phối trí dược tán

Một tháng sau.

"Cuối cùng thành công!"

Lý Lan mở ra thùng nuôi ong, chung quanh ong mật vây quanh hắn ong ong chuyển, nhìn một cái, ong trong phòng, rất nhiều trắng trắng mập mập ấu trùng!

Những cái kia ấu trùng có lớn chừng ngón cái, chẳng qua là ấu thể, liền thậm chí so "Hổ Đầu ong" một loại khổng lồ ong còn muốn lớn, màu trắng trùng thể thậm chí còn có chút óng ánh thái độ.

Cái này là linh trùng!

Lý Lan nắm lên một cái, trực tiếp ném vào trong miệng, sinh nhai dâng lên, sơ cảm giác dị dạng, nhưng sau đó liền cảm giác mùi thơm nồng đậm.

Mấu chốt nhất là, linh trùng ăn về sau, ở trong cơ thể hắn hóa ra một cỗ nhàn nhạt linh khí, bị đặt vào trong đan điền.

"Một rương ong mật, một tháng nhiều nhất có thể sinh ra tầm mười đầu linh trùng, ba rương cộng lại, cung cấp Linh Khí thủy bình, cùng ba khối linh sa tương đương."

Lý Lan tính toán.

Này đã rất nhiều, một cái đệ tử bình thường, mỗi tháng cũng là hai ba khối linh sa nguyệt lệ!

Thế nhưng, tăng thêm hắn người ở rể bốn khối linh sa nguyệt lệ, cái này cũng mới bảy viên linh sa tả hữu.

Hắn chẳng qua là duy trì bình thường tốc độ tu luyện, liền cần một khối linh thạch.

Mặt khác, hắn muốn luyện chế "Hồi Cổ" cũng còn cần mua sắm một chút tài liệu: Chế tác cổ áo Linh Xà da, uẩn dưỡng cổ trùng linh thú "Thú dầu" nói ít cần phải hao phí năm khối linh thạch.

Năm khối linh thạch, đối với hiện tại Lý Lan tới nói, cũng là một khoản tiền lớn!

Dù cho không ăn không uống, chỉ dựa vào nguyệt lệ, cũng cần hơn một năm!

Chậm rãi tích lũy tiền. . . Lý Lan đợi không được.

Vương Ánh Dung nhiều nhất ba năm, chỉ sợ cũng sẽ khí huyết đại thành, đến lúc đó nàng liền không cần dược liệu phụ trợ, rất có thể sẽ giết Lý Lan diệt khẩu.

Nhất định phải tại thời gian một năm bên trong tích lũy đủ linh thạch, bắt đầu luyện cổ, lại dùng một năm nửa năm thời gian nuôi cổ đại thành.

Mong muốn kiếm tiền, Lý Lan có hai con đường con:

Thứ nhất là bán ra cổ trùng, tỉ như khơi thông kinh mạch "Thông kinh cổ" phụ trợ luyện thể "Thiết bì cổ" thậm chí cả trong thời gian ngắn kích phát khí huyết đề cao chiến lực "Nghịch huyết cổ" các loại, đều là có phần bị hoan nghênh.

Thế nhưng con đường này. . . Lý Lan lại không nguyện ý đi!

Ác Linh hồ Cổ Đạo yêu nhân sự tình, bây giờ như cũ tại đầu ngọn gió bên trên, hắn một cái làng chài thiếu niên bỗng nhiên học xong cổ thuật? Đây là tự tìm đường chết.

Thậm chí, cho dù là về sau hắn cũng muốn cực kỳ thận trọng, tận lực không bại lộ chính mình cổ tu thân phận.

Bởi vì Vạn Thọ Vô Cương Cổ quá đặc thù, là hắn bí mật lớn nhất cùng át chủ bài, tốt nhất là vĩnh viễn không nên để cho người đem hắn cùng cổ liên hệ tới.

Thứ hai liền là đan dược.

Cổ Đạo yêu nhân Mạnh Tinh Luyện không chỉ là một vị Cổ Đạo chân nhân, vẫn là tam giai Luyện Đan sư.

Mà lại, Lý Lan bây giờ tại dược trai học tập, có Minh Dao tấm chiêu bài này, hắn tại đan dược phía trên lấy được tiến bộ, là hợp lý nhất.

Ý nghĩ trong lòng đã định, Lý Lan nắm những linh trùng này đều lấy ra ngoài.

Nửa đường còn bị đốt mấy lần, khiến cho hắn cảm khái này bình thường ong mật quá mức thấp kém.

Nếu là Linh ong, hắn khống chế ong chúa về sau, cũng sẽ nhận hắn làm chủ, căn bản sẽ không tiếp tục công kích hắn.

Nhưng cũng không có cách, trước mắt hắn đã tìm không thấy Linh ong, cũng không có khả năng tại dược trai chăn nuôi.

Đắp lên thùng nuôi ong, Lý Lan lại lật một cái thùng nuôi ong dưới bùn đất.

"Làm sao lại mấy con Du Diên. . ."

Tra xét một lần, hồng độc con giun không thấy chút nào, Lý Lan thở dài một tiếng.

Này chút Du Diên cũng là luyện chế "Độc cổ" Hảo Nguyên Trùng, nhưng trước mắt hắn không cần, dù sao, mong muốn nuôi độc cổ, nhất định phải có "Linh độc" .

Cái gọi là Linh độc, liền là linh dược bên trong lấy ra độc, trước mắt Lý Lan liền linh dược đều tiếp xúc không đến, chỉ có thể chỉnh lý một chút bình thường dược liệu, còn không có điều kiện này.

. . .

"Minh đan sư, trước đó có người bằng hữu đến mua dược, lúc ấy ngươi không tại, ta cho hắn xứng một chút dược, muốn mời ngài chỉ bảo."

Một ngày này, Lý Lan chủ động dâng lên một cái toa thuốc.

Minh Dao đang ở nghiên cứu điển tịch, nghe vậy không khỏi kinh ngạc, tay trắng tiếp nhận phương thuốc nhìn thoáng qua, trong đôi mắt đẹp lóe lên một chút kinh ngạc.

"Quân thần tá sử, đại khái không kém, duy chỉ có có vài vị dược liệu hơi có nhỏ xông, nhưng không ảnh hưởng toàn cục."

Nàng có chút hài lòng, Lý Lan tiến bộ so với nàng trong tưởng tượng càng mau một chút, nhân tiện nói: "Ngươi tại đan dược phía trên thật có chút thiên phú, này mấy quyển sách, ngươi bắt đầu từ hôm nay có khả năng nghiên cứu."

"Còn có, từ nay về sau, ngươi có khả năng bắt đầu tay luyện tập 'Kim Sang tán ' 'Cường Thân tán ' 'Khử Độc tán' này ba loại dược tán."

Nàng dừng một chút, lại nói: "Vương thị cùng Chu thị gần đây không hòa thuận, có nhiều xung đột, này mấy loại dược tán sẽ dùng tương đối nhiều, mặt khác, ngươi cũng chuẩn bị thêm một chút, nếu là hai nhà phát sinh huyết đấu, chỉ sợ ngươi ta liền có bận rộn."

Nàng than nhẹ một tiếng.

Chu thị, Thanh Vân quận một cái khác tu hành gia tộc!

Lý Lan trong nháy mắt run lên, nói: "Đa tạ Đan sư."

Lý Lan thu hoạch được chế tác dược tán tư cách. . . Liền mang ý nghĩa, hắn có thể chưởng khống nhất định dược liệu.

Những dược liệu này hao tổn các loại, còn không phải hắn định đoạt?

Lúc này, Lý Lan bắt đầu chế tác dược tán.

Kim sáng tạo tán có cầm máu hiệu quả, dùng Quy Linh thảo, cây bông gòn hoa chống đỡ, mười cân dược liệu thô  bình thường có thể chế tác ba bao dược tán, nhưng Lý Lan nhờ vào Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm  có thể chế tác bốn bao!

Mỗi năm mạ vàng sáng tạo tán, liền có thể bán một viên linh sa.

Mặt khác Khử Độc tán, Cường Thân tán cũng đại khái tương tự.

Lý Lan hơi tính toán một chút, ngoại trừ muốn nộp lên cho Vương thị, hắn mỗi tháng có thể nhiều chế tác hai mươi bao dược tán, thu nhập gia tăng bốn cái linh sa!

Mà lại cái lượng này rất nhỏ, tự mình buôn bán cũng sẽ không khiến cho chú ý, nhưng đối Lý Lan tới nói là một bút khả quan thu nhập.

Lại thêm trong ngày thường giúp Minh Dao chỉnh lý dược liệu thời điểm, lợi dụng hợp lý hao tổn phối trí một chút thuốc tráng dương cái gì. . . Làm không tốt thu nhập có thể có bảy tám miếng.

Này tại Vương thị bên trong, cũng là rất cao thu nhập.

Sau đó, hắn vùi đầu chế dược, đồng thời, trong ngày thường người khác tới cửa mua thuốc thời điểm, thuận tay bán kèm, vẻn vẹn một tháng, Lý Lan trừ ra tu luyện, thế mà còn để dành được bốn cái linh sa!

. . .

"Minh đan sư có ở đây không?"

Một ngày này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Lý Lan ra đi mở cửa, lại là một cái trung niên tu sĩ, mang theo ba cái cẩm y công tử!

Chỉ liếc mắt, Lý Lan liền hiểu những người này là Vương thị dòng chính.

"Đan sư tại trong đường, thỉnh..."

Lý Lan mở miệng.

Hắn phía trước dẫn đường, tiến vào trong đường, trung niên nhân kia chắp tay, cười nói: "Minh đan sư, Diệu Sơn quấy rầy."

Hắn chính là Vương thị tộc trưởng Vương Diệu Hải đệ đệ, Vương thị nhị gia Vương Diệu Sơn, Luyện Khí tám tầng!

"Sùng Minh, Sùng Tín, Sùng Phong, còn không bái thấy sư phụ của các ngươi!"

Hắn vừa mở miệng, lập tức ba cái kia cẩm y thanh niên, đều là làm lập tức thi hành quỳ lạy đại lễ.

... Ba người bọn họ, liền là Vương thị an bài tới đi theo Minh Dao học tập đan dược chi thuật người kế tục.

Vương thị thân là Trúc Cơ gia tộc, nhưng ở về mặt đan dược, vẫn luôn là nhược điểm, bây giờ nóng lòng bồi dưỡng chính mình người.

Vương Diệu Sơn nói: "Sùng Minh ba người bọn họ, đã từng đi theo ta Vương gia bên trên một vị dược sư học qua, cơ sở còn có thể, từ nay về sau, liền làm phiền Minh đan sư phí tâm."

Minh Dao mở miệng, "Minh Dao tự sẽ tận tâm giáo thụ, thỉnh nhị gia yên tâm."

Nàng ngừng lại một chút, nói: "Các ngươi trước tùy các ngươi Lý Lan sư huynh đi làm quen một chút dược trai, trước một tháng, lên trước tay phối trí đủ loại dược tán, một tháng sau, ta lại căn cứ tình huống tiến vào Hành giáo sư, như thế nào?"

Nghe vậy, Lý Lan không khỏi ngơ ngác một chút.

Vương Sùng Minh mấy người cũng là trong nháy mắt nhìn về phía Lý Lan.

Lý Lan sư huynh?

"Đúng rồi, trước đây quên cho Vương thị báo cáo chuẩn bị, Lý Lan thiên tư còn không sai, ta đã thu hắn làm đệ tử."

Minh Dao thản nhiên nói.

Nghe vậy, Vương Diệu Sơn rõ ràng kinh ngạc một thoáng, này Minh Dao trước đó, có thể một mực không nguyện ý thu đồ đệ a, hiện tại chính mình đưa người đến, nàng liền có hơn một cái đệ tử?

Bất quá, hắn chẳng qua là cười ha ha một tiếng, nói: "Chúc mừng Minh đan sư! Này dĩ nhiên cũng là một chuyện tốt! Lý Lan cũng là ta Vương thị người!"

Vương Ánh Dung chính là đường muội của hắn, cũng thuộc về gia tộc dòng chính, cho nên, tên Lý Lan. . . Hắn cũng là biết đến.

Hắn lúc này cáo từ rời đi.

Lý Lan vẻ mặt hơi hơi phức tạp, chẳng qua là yên lặng hướng phía Minh Dao thi lễ một cái.

Hắn hiểu được Minh Dao ý tứ.

Trước đó, Lý Lan một mực không có một cái nào chính thức "Danh phận" .

Bây giờ Vương Sùng Minh thành đệ tử của nàng, như lại không thu Lý Lan làm đồ đệ, liền mang ý nghĩa, tại trai đường bên trong Lý Lan muốn kém một bậc!

Cô gái này mặc dù tính cách thanh đạm, trong ngày thường kiệm lời ít nói, nhưng nội tâm lại hết sức tinh tế tỉ mỉ, cân nhắc sự tình hết sức chu đáo.

Đương nhiên, một phương diện khác cũng là bởi vì, Lý Lan tiến bộ đạt được nàng tán thành.

"Vài vị sư đệ xin mời đi theo ta."

Lý Lan mở miệng, mang theo mấy người đi vào hiệu thuốc.

"Lý sư huynh, Minh đan sư giống như đối ngươi rất không tệ a. . . Ngươi cũng bắt đầu học tập phối trí dược tán rồi?"

Trong ba người cầm đầu Vương Sùng Minh, nhìn thoáng qua hiệu thuốc bên trong tình huống, bỗng nhiên mở miệng cười.

Hắn mặc dù xưng hô một tiếng "Sư huynh" nhưng trên mặt lại hoàn toàn không có vẻ cung kính.

Thân là Vương thị dòng chính, Lý Lan này loại người ở rể, theo bọn hắn nghĩ cùng lai giống lợn giống cũng không khác biệt gì, căn bản không đáng giá nhắc tới!

"Công tử nói đùa."

Lý Lan bình tĩnh nói: "Lý Lan tư chất đần độn, mặc dù Mông Minh Đan sư thu làm đệ tử, nhưng chủ yếu là đi theo nàng học đàn, Minh đan sư thấy thân thể ta yếu đuối, cho nên truyền ta một chút cơ sở phương thuốc, để cho ta tu thân nuôi mệnh, chỉ thế thôi."

Vương thị phái ra ba tên dòng chính tới làm Minh Dao đệ tử, sở cầu người, bất quá là Minh Dao đan dược chi thuật.

Cho nên, Vương thị nhất định không hy vọng Lý Lan cái này "Người ở rể" quấy nhiễu trong đó, đạt được Minh Dao trên người truyền thừa.

Lý Lan cho thấy thái độ, không sẽ cùng Vương Sùng Minh đám người tranh.

Mà lại, coi như Minh Dao vì hắn cân nhắc chu toàn, hắn cũng sẽ không thật dùng "Sư huynh" thân phận tự cho mình là.

Người muốn nhận rõ tình thế!

"Tính ngươi thức thời, tại Minh đan sư trước mặt, ta bảo ngươi một tiếng sư huynh, tại bên ngoài, vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi thân phận!"

Vương Sùng Minh cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Vừa vặn, Minh đan sư yêu cầu chúng ta trước xứng một tháng dược tán, này chút đê giai dược tán, chúng ta sớm đã học được, không muốn làm trễ nãi thời gian, ngươi giúp chúng ta phối trí đi."

Lý Lan trong nháy mắt trong lòng lãnh ý chợt lóe lên.

Tràng diện bên trên nghi thức xã giao những vật này, Lý Lan không thèm để ý.

Nhưng mấy cái này điểu nhân, mong muốn khiến cho hắn làm miễn phí sức lao động?

Bởi như vậy, Lý Lan kiếm thu nhập thêm. . . Liền sẽ bị quấy rầy, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, cái này là thực tế lợi ích.

"Sùng Tín, Sùng Phong, ba người chúng ta mấy ngày nay đến chuẩn bị cẩn thận, trực tiếp phối trí Linh Khí Tán, một tiếng hót lên làm kinh người, nhường Minh đan sư sớm ngày truyền thụ cho chúng ta thuật luyện đan!"

Vương Sùng Minh hướng phía hai người khác mở miệng.

Linh Khí Tán, tại dược tán bên trong mười điểm trân quý  bình thường chỉ có học dược nhiều năm thâm niên học đồ mới có thể hợp với, Linh Khí Tán giàu có linh khí, chỉ cần có thể phối trí ra tới, liền có thể học tập Luyện Đan thuật!

Mà lại, này tán cần dùng linh dược!

Dùng ba người này tuổi tác cùng tư chất, có thể phối xuất ra?

"Ừm? Lý Lan, ngươi tại sao không nói chuyện, không cao hứng?"

Thấy Lý Lan yên lặng không nói, Vương Sùng Minh bỗng nhiên lại nói.

"Không có."

Lý Lan thản nhiên nói.

"Này là được rồi."

Vương Sùng Minh cười cười, nói: "Đi lấy dược tài đi..."

Lý Lan đi ra ngoài lấy dược liệu.

"Sùng Minh ca, ngươi không sợ hắn nói cho Minh Dao Đan sư?" Vương Sùng Tín hỏi.

"Hắn bất quá là tại Vương gia chúng ta kiếm cơm ăn một con chó, hắn dám sao?"

Vương Sùng Minh khinh thường tới cực điểm: "Tại hắn có thể làm cho tam cô sinh ra có linh căn hài tử trước đó, hắn liền vẫn luôn là con chó này!"

. . ..

---

Chương 8: Luyện chế độc cổ

Chương 8: Luyện chế độc cổ

Một ngày này, Lý Lan trở về thời gian đến muộn rất nhiều.

Vương Ánh Dung mười điểm nhạy cảm, lập tức truy vấn.

Lý Lan sẽ bị Vương Sùng Minh đám người bức hiếp chế thuốc sự tình nói, bởi vì phải phối ngoài định mức dược tán, cho nên thời gian đến muộn.

"Ngươi ngày sau tại dược trai, làm việc muốn càng thêm cẩn thận chút, chớ có để cho bọn họ phát hiện dị thường!"

Vương Ánh Dung lại chẳng qua là lạnh lùng dặn dò một câu.

Nàng chỉ quan tâm chính mình dược liệu, căn bản không quan tâm Lý Lan lượng công việc.

. . .

Ngày kế tiếp, dược trai hiệu thuốc bên trong.

Lý Lan trầm mặc phối trí dược tán, bởi vì có mấy người tại, tốc độ của hắn không dám thả nhanh.

"Sùng Tín, cầm tới rồi sao?"

Mà Vương Sùng Minh mấy người thì là tụ tập cùng một chỗ, Vương Sùng Tín lấy ra một bao dược tán, trong đó bao quát linh khí thảo, tàng Linh diệp chờ!

Đều là nhất phẩm linh dược!

Những dược liệu này có khả năng luyện chế cấp thấp nhất nhất phẩm đan dược "Linh Khí đan" thế nhưng mấy người cầm sau khi đi ra, thế mà mài thành phấn, tại nếm thử phối trí Linh Khí Tán.

Này kỹ thuật nhường Lý Lan đều ngơ ngác một chút.

Linh Khí Tán  bình thường đều là dùng thấp kém linh dược phối trí, nhưng mấy người kia nhất phẩm linh dược, chất lượng cũng không tệ.

Thuộc về là phung phí của trời, bại gia tử.

Nhưng Lý Lan cũng có thể nhìn ra, bọn hắn vì đạt được Minh Dao tán thành, sớm ngày bắt đầu học tập Luyện Đan thuật, căn bản không quan tâm này chút chi phí.

Không thiếu linh dược  tùy hứng.

"Thất bại. . ."

Rất nhanh, mấy người lẫn nhau oán trách dâng lên: "Đều do Sùng Phong dược liệu mài quá lớn."

"Nói bậy, là ngươi không có khống chế tốt nhiệt độ."

"Tốt tốt, hôm nay trước dạng này, ngày mai lại đến nếm thử."

Vương Sùng Minh cũng không để ý, đứng dậy nhìn về phía Lý Lan, nói: "Chúng ta dược tán xứng xong chưa?"

Lý Lan đem mấy bao dược tán đưa cho hắn nhóm, bọn hắn tiếp nhận, nhìn cũng không nhìn Lý Lan liếc mắt, liền đi tìm Minh đan sư giao nộp.

Mà Lý Lan, lại là tầm mắt nhìn chăm chú lấy bọn hắn lưu lại dược liệu!

Chỉ còn lại có một chút cạnh góc phiến lá, rễ cây, tại trong bình thuốc, thì là một chút màu xám trắng bột phấn.

Bọn hắn không có khống chế tốt, Linh Khí Tán cũng không chế thành, này chút bột phấn bên trong mặc dù cũng có linh khí, nhưng lại ẩn chứa dược độc, không thể dùng.

Cho nên, mấy người trực tiếp bỏ qua.

Thế nhưng đối Lý Lan lại là đồ tốt!

Hắn đem những cái kia tản mát cành lá thân củ, cùng với này độc phấn thu hồi.

Này chút Vương Sùng Minh đám người chướng mắt cành lá thân củ, góp gió thành bão, đến tiếp sau Lý Lan có khả năng chính mình phối trí Linh Khí Tán.

Mà độc phấn. . . Có thể dùng tới nuôi dưỡng độc cổ.

Rất nhanh, mọi người rời đi, bốn bề vắng lặng.

Lý Lan đi ra ngoài, dịch chuyển khỏi thùng nuôi ong, đào mở dưới đáy xới đất, lập tức mấy cái thô to Du Diên bò qua bò lại, xanh xanh đỏ đỏ, rất là dọa người, nhìn một cái cùng đại ngô công giống như.

Du Diên hơi độc, dùng tới luyện chế cấp bậc thấp độc cổ phù hợp.

Mặt khác độc tính quá đột nhiên độc trùng, quá trình luyện chế, chỗ hao tổn tài liệu các loại yêu cầu đều càng cao, Lý Lan hiện tại còn không có đủ điều kiện.

Hắn dùng một cái bình gốm, đem này chút Du Diên thu tập, để vào một chút độc phấn sau bịt kín, sau đó nắm bình gốm để vào nơi hẻo lánh đống đồ lộn xộn bên trong.

Sau đó, hắn lúc này mới trở lại dược trai, tăng nhanh tốc độ, bắt đầu ra sức luyện chế kim sáng tạo tán chờ!

Dù sao, hắn "Đi làm" thời điểm, bị Vương Sùng Minh những người này chậm trễ, không có cách nào tốc độ cao chế dược, đành phải lợi dụng "Tăng ca" thời gian tới đuổi, tranh thủ hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, tiếp tục kiếm thu nhập thêm.

Mặc dù hắn có Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm gia trì, nhưng mỗi ngày theo dược trai đi ra, quả thực đều là thể xác tinh thần đều mệt!

. . .

"Ngươi thế nào mệt mỏi thành dạng này rồi?"

Ban đêm, Nhu Nhi tiến nhập gian phòng của hắn, đau lòng nhìn xem hắn, từ trong ngực lấy ra ba cái linh sa, đưa cho Lý Lan: "Ngươi phải thật tốt yêu quý thân thể mình, đêm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, phu nhân biết ngươi gần đây thân thể hư, không sẽ quản quá nghiêm."

Lý Lan tiếp nhận linh sa, hơi hơi yên lặng.

. . .

Qua mấy ngày, Lý Lan vạch trần bình gốm, trong đó đã chỉ còn lại có một đầu Du Diên, này Du Diên xanh xanh đỏ đỏ, mập mạp vô cùng.

Mặt khác Du Diên đều để nó ăn sạch.

Lý Lan mặc kệ, sau đó đói bụng nó mấy ngày, đối đãi nó gầy xuống tới, sắp chết thời điểm, mới bắt đầu nuôi nấng.

Đang đút nuôi dưỡng trước, hắn trước vung qua một chút Lý Lan dùng bên trong viện hoa cỏ điều chế phấn hoa.

Đến tiếp sau cho ăn, đều cần nhường đặc chế phấn hoa mùi xuất hiện, đây cũng là hậu kỳ kích hoạt cổ trùng "Tín vật" .

Này chút thấp kém cổ trùng, cũng Vô Linh biết, chỉ có thể kết hợp hắn bản năng tới tiến hành khống chế.

Lần này, Lý Lan tâm niệm vừa động, hắn trong đan điền, cái kia "Tuế Nguyệt Cổ" lập tức phun ra từng tia từng tia khí trắng, Lý Lan đem này sợi khí trắng dẫn vào bình gốm bên trong, lập tức, cái kia Du Diên như ngửi được cái gì cực kỳ mỹ diệu mùi vị, giương nanh múa vuốt, nóng nảy đến cực điểm, tham lam vô cùng hấp thu này sợi khí tức.

... Tuế Nguyệt Cổ một đại tác dụng, liền là hắn bài tiết sinh ra khí tức  có thể tăng lên mặt khác cổ trùng chất lượng.

"Này cổ như thường cần hai tháng mới có thể luyện thành, nhưng có Tuế Nguyệt Cổ tương trợ, nửa tháng là được, cũng nên chuẩn bị luyện cổ đồ vật."

Lý Lan đắp lên cái hũ.

. . .

"Lý Lan Ca!"

Một ngày này chạng vạng tối, dược trai những người khác đã rời đi, cửa bị gõ, Lý Lan mở cửa, chỉ thấy Trần Đại Tráng tươi cười rạng rỡ, kích động nói:

"Lan Ca, ngươi cái kia dược là thật có hiệu a, lão bà của ta nàng mang bầu, vẫn là song bào thai!"

Lý Lan cũng hơi kinh ngạc.

Mong muốn sinh ra có linh căn hài tử cũng không dễ dàng, nhà gái muốn uống vào đặc biệt dược vật, tăng lên linh căn xác suất, thế nhưng uống thuốc về sau, thụ thai liền hết sức khó khăn!

Cho nên, làm người ở rể liền phải ngày đêm khổ cày.

Rất nhiều người ở rể ba năm năm năm, khả năng đều không có cách nào nhường nhà gái mang thai, còn nắm thân thể của mình làm phế, sớm chết yểu.

Trần Đại Tráng mạnh như vậy? Nhanh như vậy liền trúng phải, vẫn là song bào thai?

Chẳng lẽ tên này lại thiên phú dị bẩm? !

"Chúc mừng ngươi A Đại tráng, vậy ngươi tạm thời hẳn là không cần đến thuốc tráng dương, còn có bảy viên linh sa đâu, ta trả lại cho ngươi?"

Lý Lan nói.

"Không không không, "

Trần Đại Tráng lại là nói liên tục: "Ta không phải tới trả lại tiền, Lan Ca, có mấy người hỏi ta muốn bí phương, đều muốn mua ngươi dược đây. . ."

"Người ở rể" quần thể, tại Vương thị bên trong cũng không ít!

Lý Lan ngạc nhiên, nhưng lập tức nói: "Ta này dược chỉ tráng dương, cũng không bao sinh song bào thai a!"

"Không có việc gì, Lan Ca ngươi một mực cho ta là được, ta cho bọn hắn mang đến, ta muốn bốn bao!"

Trần Đại Tráng cười khúc khích.

"Cũng được."

Lý Lan lúc này cho hắn bốn bao thuốc tráng dương, Trần Đại Tráng ngoại trừ trước đây còn lại bảy viên linh sa bên ngoài, còn bổ Lý Lan một viên.

Trước khi đi, Lý Lan đột nhiên nói: "Đại Tráng, ngươi lần sau đến, giúp ta mua chút đồ vật?"

"Được, ngươi muốn cái gì Lan Ca?"

Lý Lan nói: "Mang cho ta đầu Đại Giác Ngưu đùi bò đi, Đại Giác Ngưu xương là một vị thuốc  có thể thay thế hổ cốt vào thuốc tráng dương, ân. . . Còn có vảy bạc cá, hồng văn tức, Hoàng Hầu Ngư một dạng mang một đầu, này chút da cá có khả năng làm dưỡng nhan dược tán, ta gần đây cũng muốn chế tác một chút."

Đùi bò dùng tới chế biến thú dầu, thú dầu hỗn hợp cổ trùng cần thiết thức ăn về sau, nhường cổ trùng có khả năng tại kí chủ trong cơ thể không bị chết đói.

Hoàng Hầu Ngư tính tình hung mãnh, hắn da có thể chế tác trấn vật "Cổ da" bao bọc độc cổ.

"Trấn vật" thiên kì bách quái, biến hóa vô tận, "Cổ da" liền là trong đó cấp thấp nhất một loại, tương đương với dùng vật lý thủ đoạn nắm cổ trùng cùng kí chủ ngăn cách.

Thế nhưng nếu như nhận "Tín vật" một kích, cổ trùng cuồng tính đại phát, liền sẽ gặm phá cổ da!

Đại Giác Ngưu cùng Hoàng Hầu Ngư cũng chỉ là "Bán linh thú" giá cả không có đắt như vậy.

Chủ yếu là hắn nuôi đầu này Du Diên độc cổ cấp độ không cao, dùng những tài liệu này là đủ rồi.

Hồng độc con giun liền cần dùng chân chính linh thú thú dầu, cùng với nhất phẩm linh dược Linh thiềm làm, có giá trị không nhỏ.

Trần Đại Tráng nói: "Không có vấn đề!"

. . .

Nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Một ngày này chạng vạng tối, Lý Lan đem đùi bò bỏ vào nồi sắt bên trong tiến hành nấu chín, lại lột bỏ Hoàng Hầu Ngư da.

Đùi bò thịt gầy, nấu chín thú dầu khó khăn, nhưng đây đều là Lý Lan cố ý hành động, miễn cho trực tiếp mua sắm thú dầu hoặc là mỡ, dẫn tới chú ý.

Hồi lâu sau, tại đáy nồi cuối cùng xuất hiện chút chút ẩn chứa linh khí dầu trơn, Lý Lan đầu đầy mồ hôi, đem dầu trơn mò lên, tại muốn để nguội thời điểm, trước lẫn vào một chút độc phấn.

Lại đem đầu kia đói gầy Du Diên bỏ vào trong đó, không đợi kỳ phản kháng, Lý Lan đã dùng da cá bao bọc, xe chỉ luồn kim.

Không bao lâu, một viên ngón út bụng lớn nhỏ "Đan dược" liền đã chế xong rồi.

"Đáng tiếc khuyết thiếu đan lô, các loại linh dược. . ."

Lý Lan thở dài.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có khả năng đem này cổ đan, thông qua luyện đan thủ đoạn, giả tạo thành những đan dược khác, như thế hạ cổ liền thuận tiện rất nhiều, mới có thể chân chính biểu lộ ra ra Cổ Đạo biến ảo khó lường, khó lòng phòng bị.

Nhưng tương ứng đồ vật, hắn đều không có.

Dù cho chẳng qua là một đầu bình thường nhất phẩm lò luyện đan, cũng giá trị mấy chục miếng linh thạch!

Cho nên, hắn chỉ có thể đem này miếng cổ đan để vào nửa bao Linh Khí Tán bên trong, dùng Linh Khí Tán đi uẩn dưỡng cổ đan, từ đó nhường cổ đan thoạt nhìn giống Linh Đan đồng dạng.

Linh Khí Tán độc không đủ mạnh, như thường tới nói, này cổ có thể đối Luyện Khí tầng hai tu sĩ tạo thành ảnh hưởng, liền đã không tệ.

Thế nhưng Tuế Nguyệt Cổ tăng lên cổ trùng chất lượng, Lý Lan dự tính, này cổ hẳn là có thể nhường Luyện Khí ba tầng tu sĩ, trong khoảng thời gian ngắn linh khí hỗn loạn!

. . .

"Cũng nên luyện tập một ít thuật pháp. . ."

Hắn đứng dậy, linh khí kích phát, trong nháy mắt áp súc, một cỗ khí tiễn lập tức hình thành, bắn ra năm bước bên ngoài, đem một cục gạch xuyên thủng.

Khí Tiễn thuật, thích hợp nhất Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ công kích pháp thuật.

Sau đó hắn lại là thủ ấn nhất chuyển, hai cỗ linh khí như dây mây quấn quanh, đây là "Quấn dây leo thuật" khống chế hình pháp thuật.

Cuối cùng, bước chân hắn khẽ động, hành động như gió, nhanh như Linh thỏ, liên tục xông vào nửa khắc đồng hồ mới dừng lại... Tật Phong bộ, cấp thấp thân pháp.

Nhờ vào Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm, hắn chỉ nhiều luyện tập mấy lần, liền đã có thể như thường thi triển.

Thế nhưng hắn lại cũng không hài lòng, linh căn quá kém, không chỉ là tốc độ tu luyện chậm, thi triển pháp thuật hiệu quả cũng phải kém một chút, mà lại linh khí kéo dài tính cũng không đủ mạnh.

"Nếu là có thể luyện chế một chút 'Trữ Linh Cổ' liền tốt. . ."

Trữ Linh Cổ, tên như ý nghĩa  có thể chứa đựng ngoài định mức linh lực, trong ngày thường ở đan điền bên trong trưởng thành, hấp thu kí chủ một bộ phận linh lực, tại thời điểm cần thiết  có thể trong nháy mắt phóng thích, nhường kí chủ Linh lực đại trướng!

Nhưng trước mắt, hắn bị giới hạn hoàn cảnh, căn bản không có không gian đi luyện cổ, có thể luyện thành Du Diên độc cổ, đã là vận khí tốt.

"Cũng nên chế tác Linh Khí Tán. . ."

Nửa tháng này đến, Vương Sùng Minh đám người lại thử ba lần, đều không có phối trí thành Linh Khí Tán, nhưng độc phấn khiến cho hắn dưỡng thành cái thứ nhất độc cổ, còn lại phế liệu, cũng đủ hắn luyện chế nửa bao Linh Khí Tán.

Cẩn thận từng li từng tí tiến hành nướng, mài, điều chế, mỗi một bước đều có thể xưng chuẩn xác.

Cuối cùng, nửa bao Linh Khí Tán phối chế thành công.

Linh Khí Tán có khả năng thời khắc mấu chốt bổ sung linh khí, một bao liền có thể bán hai cái linh sa.

"Vẫn là không quá đủ. . ."

Lý Lan con mắt hơi hơi suy tư.

Gần nhất Minh Dao rõ ràng bận rộn rất nhiều, xem ra Chu thị cùng Vương thị, không sớm thì muộn bùng nổ một trận đại chiến.

Đến lúc đó thương vong càng nhiều, dược trai mọi người đoán chừng liền muốn tiến lên đường hỗ trợ.

Đến lúc đó rất có thể gặp phải hỗn loạn, chỉ cần hỗn loạn, liền có cơ lại. . . Giết người cơ hội!

Vương Sùng Minh tồn tại, đã không chỉ là chướng mắt, ảnh hưởng nghiêm trọng Lý Lan lợi ích.

Từ khi bọn hắn đến từ về sau, Lý Lan nửa tháng này, thu nhập thêm mới kiếm hai cái linh sa.

Thiếu một nửa!

Không giết chết hắn, Lý Lan về sau tại dược trai sẽ một mực bị nghiền ép.

Chẳng qua là, đối mặt hỗn loạn, cũng muốn tăng cường tự vệ thủ đoạn, Linh Khí Tán thứ này, càng nhiều càng tốt.

Ngày kế tiếp, Vương Sùng Minh đám người lại thất bại một lần.

"Lão Tam ngươi làm sao làm, lại phạm sai lầm, này đều mấy lần!"

Vương Sùng Minh tại chỗ liền phát hỏa.

Vương Sùng Tín cũng oán giận nói: "Ngươi cũng là phía trên một chút mà tâm a!"

Vương Sùng Phong tại trong ba người tu vi, ngộ tính kém cỏi nhất, bị hai người đổ ập xuống mắng, sắc mặt tái xanh, cũng không dễ cãi lại, đành phải kiên trì: "Lần sau, lần sau hẳn là liền tốt. . ."

Hai người tức giận rời đi.

Mà Vương Sùng Phong thì là lưu lại, xuất ra một phần dược liệu, mặt mày ủ rũ suy tư, mong muốn luyện tập cũng không có chỗ ra tay.

"Kỳ thật ngươi chỉ kém mấy cái bước nhỏ chợt, liền có thể chính mình phối trí Linh Khí Tán. . ."

Lý Lan bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi này người ở rể, hiểu cái gì?"

Vương Sùng Phong không kiên nhẫn mở miệng.

Nhưng Lý Lan đã đi tới, trực tiếp cầm lấy trước người hắn dược liệu, bỏ vào trong bình thuốc, bắt đầu mài, nướng, một mạch mà thành.

"Ngươi điên rồi sao ngươi. . ."

Vương Sùng Phong phẫn nộ, thế nhưng sau một khắc, Lý Lan đã đem mấy loại thuốc bột phối hợp tại cùng một chỗ, sau đó nhẹ nhàng đẩy lên Vương Sùng Phong trước mặt.

Vương Sùng Phong xem xét, lập tức sửng sốt. . .

Linh Khí Tán? !

Lý Lan cái tên này, thế mà có thể phối trí Linh Khí Tán? !

Hắn trong nháy mắt giật mình.

. . ..

---

Chương 9: Lần đầu hạ cổ

Chương 9: Lần đầu hạ cổ

"Ngươi có thể phối trí Linh Khí Tán?"

Vương Sùng Phong bất khả tư nghị nhìn xem Lý Lan.

"Ta xem Minh đan sư phối trí qua mấy lần, trí nhớ tương đối tốt, nắm trình tự đều nhớ kỹ mà thôi."

Lý Lan bất động thanh sắc: "Kỳ thật ngươi đối dược lĩnh ngộ, so với bọn hắn hai muốn tốt một chút, chẳng qua là ngươi bị lừa dối, chỉ cần cải biến mấy cái bước nhỏ chợt, ngươi là có thể đơn độc phối xuất ra, hoàn toàn không cần theo dựa vào bọn họ."

Vương Sùng Phong vô ý thức nói: "Thật?"

"Dĩ nhiên, đến, ta nói, ngươi làm."

Lý Lan mở miệng, Vương Sùng Phong không tự chủ được dựa theo chỉ điểm của hắn, tiến hành phối trí.

Lý Lan giảng giải cực kỳ cẩn thận, chậm rãi dẫn dắt, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, không bao lâu, đã đến cái cuối cùng trình tự.

Vương Sùng Phong không khỏi có chút khẩn trương, tay hắn đều tại nhẹ rung, cuối cùng, mấy loại thuốc bột hỗn hợp, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm lập tức phát ra!

"Linh Khí Tán!"

Vương Sùng Phong lập tức xúc động tới cực điểm: "Ta thật thành công? !"

Tâm tình của hắn mừng rỡ, giờ phút này đã quên thân phận khác biệt, nhịn không được nói: "Cám ơn ngươi, Lý Lan!"

Lý Lan cười nói: "Không cần cám ơn ta, ta nói, chính ngươi ngộ tính tương đối tốt mà thôi."

Trên thực tế, Vương Sùng Phong tại trong ba người hoàn toàn chính xác tư chất kém nhất, hoàn toàn là bởi vì Lý Lan tại dùng tam giai Luyện Đan sư kinh nghiệm chỉ đạo hắn.

Chỉ bất quá, chính là tuổi trẻ khinh cuồng lúc, người nào lại nguyện ý thừa nhận chính mình so người khác càng kém? Cho nên Lý Lan lời vừa nói ra, càng làm cho hắn tự tin vô cùng.

"Vậy còn ngươi? Ngộ tính của ngươi. . ."

Vương Sùng Phong nhìn xem Lý Lan, giờ phút này mới ý thức tới, bọn hắn một mực đánh giá thấp Lý Lan!

"Tam phu nhân một mực không mang thai, ta sống không được mấy năm, cho nên đối đan dược cái gì, cũng không có hứng thú, chỉ nghĩ tới đến nhẹ nhõm một ít."

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng, nói: "Chẳng qua là cảm thấy ngươi rõ ràng mạnh hơn, lại bị bọn hắn liên lụy, nhìn không được mà thôi. . . Ngươi cũng đừng làm cho những người khác biết."

Vương Sùng Phong nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu, trong lòng một chút kia lo lắng hoàn toàn biến mất.

Dù sao, Lý Lan tại đan dược phía trên, tựa hồ so với hắn càng có thiên phú.

Nhưng Lý Lan hoàn toàn chính xác không có tương lai, như thế, Lý Lan cũng sẽ chỉ trở thành trợ lực của hắn, mà sẽ không trở thành đối thủ của hắn.

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, về sau ngươi tại trai đường sẽ dễ chịu rất nhiều."

Hắn trực tiếp vỗ vỗ Lý Lan bả vai, nói: "Sáng sớm ngày mai, ta liền đi thấy Minh đan sư!"

Hắn thân vì gia tộc dòng chính, tự nhiên hiểu rõ, hắn cùng hai người khác, kỳ thật cũng đều là người cạnh tranh!

Quyền lực địa vị chi tranh, hạng gì tàn khốc, hôm nay vẫn là đường huynh đệ, ngày mai liền có thể trở thành tử địch.

Huống chi, hắn trước đây một mực chịu hai người đối xử lạnh nhạt, trong lòng đã sớm khó chịu.

Bây giờ hắn đã dẫn trước một bước dài, đương nhiên sẽ không lại cùng hai người kia làm bạn!

"Này một bao Linh Khí Tán, liền đưa ngươi."

Hắn tâm tình thật tốt, nắm chính mình luyện cái kia bao dược tán nhận lấy, Lý Lan luyện cái kia bao lại cho Lý Lan.

"Đa tạ công tử."

Lý Lan mỉm cười.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng.

Vương Sùng Phong chủ động dâng lên Linh Khí Tán, giao cho Minh Dao.

Minh Dao có chút kinh ngạc, mà Vương Sùng Minh Vương Sùng Tín, càng là kinh ngạc.

Vương Sùng Phong cái tên này, làm sao đột nhiên tiến bộ lớn như vậy?

Mà lại, hoàn toàn không có cùng bọn hắn chào hỏi một tiếng?

"Còn không sai."

Minh Dao nhẹ gật đầu, "Trong khoảng thời gian này, ngươi liền tiếp tục phối trí Linh Khí Tán luyện tập, mỗi tháng cần nộp lên trên ba mươi bao Linh Khí Tán, nửa năm sau như tiến bộ đầy đủ, ta sẽ truyền cho ngươi thuật luyện đan."

Vương Sùng Phong kinh hỉ vô cùng.

Trở lại hiệu thuốc.

"Phong ca, ngươi làm sao nhanh như vậy liền học được. . ."

Vương Sùng Tín buồn bực, trong lời nói đối Vương Sùng Phong cũng tôn trọng nhiều.

Vương Sùng Minh cũng là có chút không cam lòng: "Được a Lão Tam, lặng lẽ sờ sờ gây sự, trước kia thật sự là nhìn lầm ngươi. . ."

Vương Sùng Phong nói: "Thế nào, chẳng lẽ ta còn muốn ngày ngày hướng hai người các ngươi hồi báo tiến độ sao?"

"Lý Lan, theo ta đi bên cạnh gian phòng, từ hôm nay trở đi, ngươi giúp ta trợ thủ."

Hắn trực tiếp mang theo Lý Lan đến bên cạnh gian phòng, không nữa cùng Vương Sùng Minh hai người làm bạn.

"Trước kia làm sao không nhìn ra, Vương Sùng Minh như thế âm. . . Chính mình vượt lên trước coi như, còn nắm Lý Lan mang đi, hai chúng ta sau này nhiệm vụ làm sao bây giờ?"

Vương Sùng Tín ảo não.

"Khốn kiếp!"

Vương Sùng Minh cũng là vẻ mặt âm trầm.

. . .

Mà khác trong một cái phòng.

"Lý Lan, Minh Dao Đan sư để cho ta một tháng luyện ba mươi bao Linh Khí Tán, ngươi phải giúp ta. . ."

Vương Sùng Tín có chút bận tâm.

Dù sao, hắn vừa mới học được, sản lượng bên trên sợ rằng sẽ theo không kịp.

Lúc này mới sẽ đem Lý Lan mang theo tới.

Được

Lý Lan một lời đáp ứng, đây chính là hắn mong muốn kết cục!

Trước mắt Lý Lan nhu cầu cấp bách Linh Khí Tán.

Vật này hút hàng nhất, thứ nhất có thể kiếm lấy đại lượng linh thạch, thứ hai có thể làm vật tư chiến lược dự trữ, nếu như Chu thị cùng Vương thị xảy ra ác chiến, bọn hắn muốn trên chiến trường, thứ này ắt không thể thiếu.

Thế nhưng, hắn không thể trực tiếp đi tìm Minh Dao, hiện ra chính mình thực lực.

Bởi như vậy, hắn nhất định chiêu Vương Sùng Minh đám người địch ý, thậm chí sẽ dẫn tới trong gia tộc không cần thiết quan tâm, thậm chí cả có khả năng sẽ để cho Vương Ánh Dung ngờ vực!

Cho nên, hắn lựa chọn trong ba người yếu nhất thế Vương Sùng Phong, giúp hắn thắng qua hai người khác.

Vương Sùng Phong vì mình lợi ích, nhất định sẽ làm cho Lý Lan giúp hắn luyện dược, bồi ở hai bên người hắn, mà lại, còn sẽ chủ động giấu diếm Lý Lan có thể phối trí Linh Khí Tán sự tình.

Kể từ đó, Lý Lan liền có thể mượn cơ hội này, thu hoạch đến linh dược, luyện chế Linh Khí Tán.

Mà lại, cũng có thể nắm Vương Sùng Minh hai người quấy rầy ngăn cách tại bên ngoài.

Lúc này, hai người bắt đầu luyện chế Linh Khí Tán.

Rất nhanh, chạng vạng tối đã tới, Vương Sùng Phong nên rời đi trước.

Hắn sau khi đi.

Phanh

Môn lại bị Vương Sùng Minh đá một cái bay ra ngoài.

"Lý Lan, hai chúng ta ngày mai Khử Độc tán, Cường Thân tán các loại, ngươi đêm nay liền cho chúng ta luyện tốt, sáng mai cho chúng ta!"

Vương Sùng Minh lạnh băng mở miệng, trực tiếp đem một vài dược liệu nhét vào Lý Lan trước mặt.

"Đừng tưởng rằng Vương Sùng Phong che chở được ngươi!"

Hắn trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Lý Lan.

Lý Lan lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, sau đó im lặng, hít sâu một hơi, đem dược liệu nhận.

"Tính ngươi thức thời."

Vương Sùng Minh lạnh băng mở miệng, cùng Vương Sùng Tín quay người rời đi.

"Rất tốt. . ."

Lý Lan nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, nói nhỏ một tiếng.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp vuông nhỏ con, Du Diên Độc Cổ đan an tĩnh nằm ở trong đó, Lý Lan dùng nửa bao Linh Khí Tán nuôi đan rất lâu, bây giờ, đan trên da đều mang một cỗ Linh mùi thơm, tựa như là một hạt Linh Đan.

Tại Vương thị tộc bên trong dùng cổ, nguy hiểm cao.

Nhất định phải rời đi Vương thị!

Hắn đang chờ.

Nháy mắt, lại là một tháng trôi qua.

Tháng này Lý Lan thu hoạch to lớn!

Vương Sùng Phong cho hắn cung cấp dược liệu, hắn ngoại trừ cho Vương Sùng Phong nhất định mức dược tán bên ngoài, chính mình cũng cất mười bao.

Có khả năng bán hai khối linh thạch!

Bất quá hắn tạm thời không có bán ra.

Mặt khác, nhờ vào Trần Đại Tráng tuyên truyền, hắn thuốc tráng dương sự nghiệp phát triển không ngừng, tăng thêm linh trùng, nguyệt lệ, ngoại trừ tu luyện tiêu hao bên ngoài, còn thừa lại ba cái linh sa.

Lại coi là Nhu Nhi cho hắn, trước mắt hắn tổng tích súc đi đến sáu cái linh sa.

Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, là hắn có thể gom góp đủ luyện chế "Hồi Cổ" cần thiết tốn hao.

"Chu thị cùng Vương thị đại chiến, Vương thị rất nhiều tu sĩ trúng độc, các ngươi lập tức theo ta đi một chuyến quặng mỏ!"

Mà một ngày này, Minh Dao đạt được tin khẩn, lập tức triệu tập bốn tên đệ tử.

Lý Lan mừng rỡ, ra ngoài cơ lại. . . Rốt cuộc đã đợi được!

. . .

Mấy người ngồi lên tạp huyết linh mã, cùng gia tộc phái đi người cứu viện cùng một chỗ, phi tốc chạy tới Vương thị quặng mỏ.

Trên đường, Lý Lan hướng Minh Dao kỹ càng hỏi thăm tình huống.

Hai bên bởi vì quặng mỏ tài nguyên chi tranh, đã ma sát hơn một tháng, đến hôm nay, Chu gia bỗng nhiên quy mô xuất kích, đem quặng mỏ vây khốn, Vương gia phần lớn tu giả trúng độc, liền nhị gia Vương Diệu Sơn đều bị nhốt trong đó.

Cho nên tin gấp cầu viện!

Hiểu rõ xong tình huống, Lý Lan lại chau mày.

Chu gia Vương gia thế lực tương đương, có thể đánh đến Vương gia trở tay không kịp, nói rõ Chu gia mưu tính lâu nay.

Có thể Chu gia như thế chu đáo chặt chẽ, Vương Diệu Sơn bọn người ở tại bị vây nhốt, phần lớn trong các đệ tử độc tình huống dưới, vì sao còn có thể chống đỡ ở, còn có thể kịp thời truyền tin hồi gia tộc?

Trừ phi, đây là Chu gia cố ý. . .

"Điệu hổ ly sơn? Cũng hoặc là vây điểm đánh viện binh?"

Lý Lan trong lòng một cái ý niệm trong đầu lóe lên, lại xem xét, đi trợ giúp người bên trong, người mạnh nhất chẳng qua là hai cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

Vương gia trúc Cơ lão tổ, cùng với gia chủ Vương Diệu Hải, đều không có xuất động!

Nói rõ Vương gia cao tầng phán đoán, cùng Lý Lan là giống nhau.

Có thể Vương thị cao thủ không ra, chỉ sợ quặng mỏ bên kia, liền sẽ là một cuộc ác chiến, thậm chí, đối phương khả năng đã sớm chuẩn bị xong bẫy rập thòng lọng.

Hắn tâm tư hơi động một chút, giục ngựa tiến lên, nói: "Đan sư, kẻ địch có giỏi về dùng độc người, chúng ta muốn hay không sớm uống vào khử độc dược vật? Để tránh đến lúc đó ứng đối không kịp."

Minh Dao nghe vậy, không khỏi gật đầu nói: "Nói có lý, này chút dược tán, ngươi cầm lấy đi phát cho đại gia."

Đây là nàng tự mình luyện chế giải độc tán, dược hiệu cực tốt.

Lý Lan tiếp nhận, lúc này phát cho trong đội ngũ mọi người, Vương Sùng Minh đám người thấy Lý Lan lại tại Minh Dao trước mặt biểu hiện, đều là đối xử lạnh nhạt đối lập.

Tất cả mọi người phục hạ độc, Lý Lan phát xong sau một cách tự nhiên giục ngựa ở một bên, vừa vặn rơi vào Vương Sùng Minh trong phạm vi tầm mắt, hắn nắm giải độc tán để ở một bên, chính mình lại lặng yên lấy ra một cái hộp gỗ, tinh tế ngửi một cái, trên mặt có mừng thầm chi ý.

Tốc độ của hắn hơi chậm, hơi hơi rơi xuống đội ngũ phía sau, sau đó thừa dịp mọi người không chú ý, lấy ra hộp gỗ nhỏ, mở ra đến, liền đem trong đó đan dược dùng.

"Lý Lan, ngươi đó là vật gì? Lấy ra!"

Thế nhưng một thanh âm lại là lạnh lùng vang lên, chính là Vương Sùng Minh!

Hắn theo tới rồi!

Lý Lan lập tức biến sắc, nắm lấy trong lòng bàn tay nói: "Không có cái gì."

"Ta nhường ngươi lấy ra, không nghe thấy sao? !"

Vương Sùng Minh vẻ mặt âm trầm vô cùng: "Ngươi muốn chết đúng hay không?"

Hắn giục ngựa tới gần, một thanh theo Lý Lan trong tay đoạt lấy đan dược.

"Đây là chính ta đan dược. . . Chuyên môn dùng để phòng độc, ngươi trả lại cho ta."

Lý Lan gấp.

"Tiểu tử ngươi tính là thứ gì, cũng xứng dùng bực này linh dược?"

Vương Sùng Minh trong lòng Lão Đại không phục, mấy người bọn họ mới là Vương thị dòng chính, kết quả, Minh Dao thế mà tự mình cho Lý Lan Linh Đan, mặc kệ bọn hắn?

Trách không được Lý Lan cái tên này không cần giải độc tán, nguyên lai là có tốt hơn!

Hắn mặc dù không nhận ra viên đan dược này chủng loại, nhưng xem xét liền là Linh Đan, tại chỗ trực tiếp ăn vào.

"Ngươi nếu dám đem việc này nói cho Minh Dao Đan sư, ta giết chết ngươi!"

Vương Sùng Minh lạnh lùng uy hiếp một tiếng, sau đó quay người, cấp tốc đi theo đội ngũ.

Mà Lý Lan nhìn xem bóng lưng của hắn, lại là thở dài một hơi!

Du Diên độc cổ vẫn là cấp quá thấp, hạ cổ không dễ, chỉ có thể phí như thế một phen công phu.

Cũng may mà này Vương Sùng Minh tham lam bá đạo, bằng không hắn thật đúng là không tốt dụ dỗ đối phương ăn cái kia độc cổ!

Hắn lúc này mới đem giải độc tán lấy ra nuốt vào, mặt khác, lại đem chính hắn xứng "Khử Độc tán" một hơi phục năm bao!

Trải qua Ác Linh hồ bên trên thảm liệt chém giết, Lý Lan thật sâu hiểu rõ một cái đạo lý, đối mặt nguy hiểm, cẩn thận hơn cẩn thận nữa đều không quá đáng.

Trên thực tế, trong cơ thể hắn "Tuế Nguyệt Cổ" sinh ra tuế nguyệt tinh khí, cũng có khắc chế độc dược công hiệu.

Thế nhưng tuế nguyệt tinh khí mười điểm quý giá, mười ngày nửa tháng mới có thể sinh ra một luồng, không thể tuỳ tiện lãng phí.

"Đáng tiếc ngươi quá yếu. . ."

Lý Lan lại khẽ lắc đầu, trên thực tế, hắn cũng nghĩ qua, muốn hay không dùng Tuế Nguyệt Cổ "Tử Trùng" ký sinh đến Vương Sùng Minh trên thân.

Vương Sùng Minh sau khi chết, Tử Trùng liền có thể thu hoạch hắn bộ phận Tinh Nguyên các loại, phụng dưỡng Lý Lan.

Nhưng, Vương Sùng Minh bất quá Luyện Khí ba tầng, vì hắn lãng phí Tử Trùng, quá uổng phí, dù sao Tuế Nguyệt Trùng mỗi thuế biến một lần, mới có thể sinh ra một viên Tử Trùng, hiện có này một viên dùng, ai biết phải bao lâu sau mới có thể có tiếp theo miếng?

Ký sinh đối tượng, nhất định phải tuyển chọn tỉ mỉ.

. . .

Mọi người khoảng cách quặng mỏ đã gần, Lý Lan giờ phút này lại chủ động hướng phía trước, đi tại đội ngũ gần phía trước vị trí.

Bởi vì nếu có mai phục, cái kia nhất người phía trước, kỳ thật ngược lại an toàn nhất...

Thứ nhất, có thể trước hết nhất phát giác được chỗ không đúng.

Thứ hai, mai phục người vì hiệu quả, thường thường sẽ trước thả đằng trước đi qua, đợi phần lớn người tiến vào vòng mai phục lại hành động!

Đi qua một mảnh rừng rậm.

"Không thích hợp. . ."

Lý Lan trong lòng run lên, hắn một mực quan sát tỉ mỉ, mà nơi này trong rừng lại không chim tước!

Người chung quanh còn không có phát giác, hắn đã thần kinh kéo căng, cảnh giác vô cùng, dùng ánh mắt còn lại bốn phía quan sát.

Đi lên phía trước không lâu...

Phanh phanh phanh!

Đột nhiên, theo trong rừng bắn ra mấy chục viên sấm nổ, nổ tung về sau, đủ mọi màu sắc kịch liệt khí độc trong nháy mắt tràn ngập!

"Có mai phục!"

Vương thị mọi người hô to!

. . ..

---

Chương 10: Gian nan đào mệnh

Chương 10: Gian nan đào mệnh

"Có mai phục!"

Theo trong rừng cây, lập tức giết ra một đám người áo đen!

Đám này người áo đen chỉ có mười cái, thế nhưng mỗi một cái đều nhanh nhẹn dũng mãnh đến cực điểm, bản lĩnh cực tốt, trong nháy mắt cùng Vương thị mọi người chiến tại cùng một chỗ.

Hỗn loạn vừa lên, Lý Lan trước tiên vứt bỏ ngựa, theo trên lưng ngựa lăn xuống mà xuống, rơi vào một lùm mọc đầy mọc gai bụi gai ở giữa, thân trong nháy mắt bị đâm mười cái lỗ máu!

Như hắn sở liệu, trước hết nhất cùng kẻ địch tiếp chiến là nằm ở trong đội ngũ phần sau người, cho nên hắn lăn vào bụi gai không người phát hiện!

Mặc dù có người chú ý tới hắn, cũng sẽ trước hết giết những người khác lại nói, dù sao, bụi gai nhiều lắm, có nhất định lực cản.

"Không tốt, phá vây!"

Vương thị viện quân thủ lĩnh hô to, giục ngựa xông về phía trước đi, nhưng vừa lao ra mười mấy mét, liền đã rơi vào hố hãm bên trong, hắn thực lực mạnh mẽ, một chưởng vỗ tại trên lưng ngựa mượn lực nhảy ra, thế nhưng cùng ở bên cạnh hắn bốn năm cái tu sĩ, lại cả người lẫn ngựa đều bị trong hầm mâu nhọn đâm cái xuyên thấu!

Như Lý Lan đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lý Lan không có lập tức chạy trốn, mà là trước xem một thoáng chiến cuộc.

Nếu như Vương thị có thể thắng, hắn khẳng định không trốn, dù sao Vương thị nhiều người, mà lại đám này người áo đen đạn độc không có tác dụng, Vương thị người đều sớm phục giải độc dược, chưa hẳn không có giết ngược lại cơ hội.

Thế nhưng chẳng qua là nhìn lướt qua, Lý Lan liền đã tâm lạnh.

Đám này trong hắc y nhân có một vị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, có một vị khác Luyện Khí sáu tầng, hai vị luyện khí tầng năm!

Cái kia Luyện Khí bảy tầng người áo đen, thẳng đến Vương thị bên trong mạnh nhất Luyện Khí bảy tầng, trong nháy mắt ép tới Vương thị cao thủ thở không nổi.

"Tà tu? !"

Lý Lan nhìn lướt qua, cái kia Luyện Khí bảy tầng tu sĩ công pháp bá đạo tàn nhẫn, hiển nhiên là tà ma ngoại đạo con đường.

Hắn không do dự nữa, lập tức theo khóm bụi gai ra bên ngoài vây nhúc nhích.

Gai nhọn vạch phá da thịt, đau đớn khó nhịn, thế nhưng Lý Lan lại không nói tiếng nào, liền một chút như vậy điểm xê dịch. . .

Nhưng sau đó, Lý Lan bỗng nhiên ngừng lại: "Cấm chế? !"

Hắn rõ ràng phát hiện, chiến trường chung quanh vài trăm mét rừng núi, đều bị bày ra một đạo cấm chế, cưỡng ép bên ngoài xông, tất nhiên sẽ chịu trọng thương.

Đám này Tà tu. . . Quả nhiên đủ độc.

Nếu như linh thạch đầy đủ, Lý Lan phá mất cấm chế này cũng không khó, thế nhưng hiện tại. . . Hắn nghèo đến tiểu ra máu a.

Lý Lan lạnh vô cùng yên tĩnh, hắn lại theo rừng gai nhúc nhích trở về.

Trong chiến trường tình thế đã biến, giờ phút này Vương thị cơ hồ ở vào hạ phong.

Cách đó không xa, Minh Dao, Vương Sùng Minh đám người bị một vị Luyện Khí sáu tầng Tà tu dẫn người vây giết.

Minh Dao cũng là Luyện Khí sáu tầng, nhưng nàng thuật pháp không sở trường chiến đấu, giờ phút này khó mà chống đỡ được.

Lý Lan cũng không có quản bọn họ dục vọng, dù cho Minh Dao đám người toàn bộ bị giết sạch, hắn cũng không quan tâm.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh vô cùng, chỉ muốn tìm tới một cỗ thi thể, sờ đến mấy khối linh thạch. . . Chỉ cần mấy khối là đủ rồi!

Mười bước bên ngoài liền có một bộ Vương thị tu giả thi thể.

Lý Lan lấy ra ba bao Linh Khí Tán uống vào, dạng này khiến cho hắn có sung túc linh lực đi hành động, sau đó cẩn thận từng li từng tí chuẩn bị tiếp cận.

Nhưng bỗng nhiên, một tiếng kêu thảm truyền đến, một đạo thân ảnh theo trước mắt lóe lên, rơi vào mười hai mười ba bước bên ngoài.

Minh Dao!

Giờ phút này nàng miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, cái kia Luyện Khí bảy tầng Tà tu, đã đề đao tới gần.

Này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Lan tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Đối phương đã tới gần, Minh Dao đám người sau khi chết, chính mình chỉ sợ cũng sẽ bị phát hiện, không có cơ hội lại đi tìm linh thạch phá cấm chế chạy trốn.

Hắn không chút do dự, bỗng nhiên theo rừng gai bên trong lao ra, quả là nhanh như thỏ chạy, đồng thời hét lớn một tiếng: "Nhìn ta độc phấn!"

Cái hông của hắn, một cái túi thơm đột nhiên giật ra, dùng sức một vẩy, một hồi mùi thơm nức mũi bột phấn tản vào trên không.

Cái kia bảy tầng Tà tu giật nảy cả mình, bọn hắn vốn là ưa thích dùng độc, cho nên cũng cực kỳ sợ độc, vội vàng ngừng thở, cấp tốc lui ra phía sau.

Mà Lý Lan đã bắt lấy cơ hội này, đem trên mặt đất Minh Dao ôm lấy, quay người xông vào rừng gai...

Tốc độ của hắn cực nhanh, vô số bụi gai hung hăng vào thân thể, đoạn tại trong thịt, nhưng hắn lại tốc độ không giảm chút nào.

"Lý Lan. . ."

Trên lưng hắn Minh Dao phun máu, gian nan muốn nói điều gì, nhưng Lý Lan đã vọt tới cái kia cấm chế phía trước, hắn bỗng nhiên một cái lảo đảo, ngã xuống đất!

Trong ngực Minh Dao trong nháy mắt hướng phía cái kia cấm chế ném tới.

Cấm chế linh lực bùng nổ, Minh Dao biến sắc, nàng dốc hết toàn lực ngăn cản, một tiếng vang thật lớn, bản thân nàng bị trọng thương trên mặt đất, thế nhưng này cấm kỵ nhưng cũng bị phá vỡ.

Nàng cơ hồ muốn chết đi!

Lý Lan từ dưới đất bò dậy, lần này lại đem nàng vác tại trên lưng.

... Mới vừa ôm ấp, thuận tiện trước ném, giờ phút này cõng, để phòng ám tiễn!

Hắn căn bản không chọn tốt đường đi, dưới chân như sinh phong đồng dạng, lại nhảy vào rậm rạm bẫy rập chông gai chỗ!

Mà phía sau.

"Chạy mau a!"

Nguyên bản còn tại chống cự Vương thị mọi người, giờ phút này cũng là bắt đầu chạy trốn, Vương Sùng Minh mấy người, vốn là tại Minh Dao tả hữu, giờ phút này cũng là không chút do dự, hướng phía Lý Lan chạy trốn phương hướng chạy!

"Minh ca cứu ta!"

Vương Sùng Tín bị thương, hướng phía Vương Sùng Minh hô to, thế nhưng Vương Sùng Minh lại là một cước đưa hắn đá văng ra, sau đó xông về phía trước đi.

Hắn chạy nhanh nhất, thế nhưng hắn vừa chạy ra mấy bước, đột nhiên cảm giác thân thể tê rần!

Tựa như trúng độc đồng dạng, trong nháy mắt ngã trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra? Ta không phải đã phục Linh Đan sao? Làm sao còn sẽ trúng độc? !"

Hắn trong nháy mắt vô cùng hoảng sợ, vội vàng đưa tay: "Sùng Tín cứu ta!"

Vương Sùng Tín cái sau vượt cái trước, giờ phút này chẳng qua là một cước hung tợn đạp tại tay hắn bên trên, sau đó hướng phía phía trước lảo đảo chạy trốn.

Vương Sùng Minh lo lắng vạn phần, chỉ thật gian nan hướng phía trước bò, thế nhưng sau lưng Tà tu đã đuổi theo, một cái Tà tu nhìn cũng không nhìn, trường đao trong tay vung lên...

Phốc

Vương Sùng Minh thi thể tách rời, một đạo huyết tiễn phun ra trong rừng.

"Mẹ nó. . ."

Cái kia Luyện Khí bảy tầng Tà tu, giờ phút này tầm mắt khóa chặt Minh Dao, nữ tử kia là cái Đan sư, săn giết giá trị cực lớn.

Thế nhưng, cái kia mang Minh Dao chạy trốn gia hỏa, đơn giản cùng mẹ nó như bị điên, chỉ hướng trong khóm bụi gai đi, này núi rừng bên trong mũi gai nhọn vừa dài lại vừa cứng, cháu trai kia không sợ đâm sao?

Hắn nếm thử đuổi mấy bước, thế nhưng lập tức liền từ bỏ.

Bụi gai quá nhiều, thật đau, mà lại người kia chạy quá nhanh

"Được rồi, giết sạch những người khác, cũng đủ cho Chu gia một cái công đạo!"

Hắn quay người, hướng phía mặt khác Vương Sùng Tín đám người đánh tới.

Những người này cuống quít phía dưới, chỗ nào tốt chạy hướng chỗ nào chạy, nhưng tạm biệt địa phương, lại thế nào nhanh qua bọn hắn?

. . .

Lý Lan mang theo Minh Dao, điên cuồng chạy trốn!

Sau lưng tiếng la giết nhỏ dần, thế nhưng, hắn lại không chút nào buông lỏng, từ vô số rừng gai bên trong lao ra, phía trước một dòng suối nhỏ chảy xuôi, hắn không chút do dự xông vào dòng suối, sau đó đạp lên băng lãnh dòng suối hướng thượng du đi!

Hắn sợ đối phương truy tung.

Theo dòng suối bên trong đi ngược dòng nước  có thể không lưu dấu vết, khí tức.

Hắn linh lực cơ hồ đã tiêu hao hầu như không còn, giờ phút này không chút do dự, lại cầm ra ba bao Linh Khí Tán ăn như hổ đói.

. . .

Lúc chạng vạng tối, Lý Lan theo dòng suối, đến một chỗ vách núi thác nước chỗ.

Thác nước phía sau có một chỗ bức hẹp hang động sườn núi, Lý Lan cõng Minh Dao tiến vào bên trong, lúc này mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Toàn thân tê dại, tích lũy đau nhức vô cùng, hắn cúi đầu nhìn lại, y phục trên người đã bể tan tành không còn hình dáng, trên đùi, trên tay ngực các loại, trên da tràn đầy điểm đỏ vết máu, rất nhiều đâm đoạn tại trong da, trên bàn chân còn có mấy cái hấp huyết con đỉa dính sát.

Đơn giản chật vật đến cực điểm.

Nhưng còn sống.

Này là đủ rồi.

Ác Linh đảo bên trên, hắn không biết trải qua nhiều ít hiểm ác, đã sớm luyện thành mạnh mẽ sự nhẫn nại!

Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua Minh Dao, nàng chẳng biết lúc nào đã ngất đi, cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Trên người quần áo bị bụi gai phá phá, lộ ra mảnh lớn mảnh nhỏ tuyết da thịt trắng, nguyên bản bóng loáng làn da giờ phút này tất cả đều là vết cắt.

Này chút cũng chỉ là bị thương ngoài da, nàng trước bị cái kia Tà tu trọng thương, lại bị cấm chế gây thương tích, giờ phút này mệnh đã thở hơi cuối cùng.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Đại ca, người của Vương gia, vẫn là trốn bảy tám cái."

Một đám người áo đen quét dọn chiến trường, một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ nói: "Người của chúng ta chết bốn cái."

Bọn hắn tổng cộng mười ba người, giết xuyên Vương thị hơn hai mươi người, giờ phút này lại bầu không khí trầm trọng.

Cái kia Luyện Khí bảy tầng Tà tu âm thanh lạnh lùng nói: "Vương thị đám này gian trá điểu nhân, thế mà sớm phục dụng giải độc dược vật. . . Bằng không bốn cái huynh đệ sẽ không chết."

"Này cái cọc nợ máu, ta Ngao Vô Tẫn nhớ kỹ, một ngày kia, nhất định phải Vương thị nợ máu trả bằng máu!"

Hắn vung tay lên, nói: "Rút lui!"

. . ..

---

Chương 11: Ân cứu mạng

Chương 11: Ân cứu mạng

Đêm đã khuya, sao lốm đốm đầy trời, lạnh gió quét.

Lý Lan đã đem cuối cùng hai bao Linh Khí Tán lấy ra, đều đút cho Minh Dao, sau đó đưa nàng làn da gián đoạn đâm từng cái rút ra.

Đụng vào nàng băng lãnh da thịt tuyết trắng, thướt tha thân thể đang ở trước mắt, nhưng giờ phút này Lý Lan lòng yên tĩnh như nước.

Sau đó, Lý Lan lại lấy ra một thanh linh sa, một tay hấp thu, một tay vận chuyển linh lực, vì nàng chữa thương thật lâu.

Trên thực tế, nàng bên hông có túi trữ vật, trong đó tất có cứu mạng đồ vật, nhưng Lý Lan đụng cũng không nguyện ý đụng, dùng đồ đạc của nàng tới cứu nàng, phần nhân tình này đã có thể ít hơn nhiều.

Huống chi, hắn có thể mở ra túi trữ vật, còn có thể tinh chuẩn tìm ra cứu mạng đan dược, cũng dễ dàng để cho nàng đem lòng sinh nghi.

Cuối cùng, Lý Lan cảm giác được nàng mệnh mạch ngấm dần ổn, hẳn là có thể đủ gắng gượng qua đến.

Cuối cùng linh sa tích súc đã toàn bộ tiêu hao, Lý Lan rã rời tới cực điểm, muốn đem trên người mình đoạn đâm, trên đùi con đỉa chờ tẩy trừ, nhưng nghĩ lại, lại là cố ý giữ lại, ngã đầu liền ngủ.

Sáng sớm hôm sau.

Đinh tai nhức óc tiếng thác nước không ngừng truyền đến, ý thức dần dần ngưng tụ, ban đầu cực kỳ yếu ớt, sau đó dần dần mạnh lên, cuối cùng đâm rách cái kia nhất tuyến mông lung...

Minh Dao ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên, chậm rãi tỉnh lại.

"Ta không có chết sao..."

Nàng khó khăn mở mắt, chỉ thấy phía trước tuyết trắng thác nước rủ xuống, nhìn không thấy mặt khác cảnh vật, nàng đánh giá chung quanh, phát hiện đây là một cái bức hẹp hang động, mà một cái chật vật đến cực điểm nam tử...

Liền nằm tại từ bên cạnh mình.

"Lý Lan..."

Nàng cảm giác hơi hơi đau đầu, ngày hôm qua tràng kịch chiến, nàng chỉ nhớ rõ nàng sắp bị địch nhân giết chết thời điểm, là Lý Lan lao ra nắm nàng ôm chạy trốn, sau đó lại chạm đến cấm chế...

Lại sau này nàng liền chết ngất, chẳng qua là còn có chút ý thức, giống như bị rất nhiều bụi gai, quấn lại nàng đau quá...

Nàng nhìn thoáng qua chính mình thân thể, phát hiện mình quần áo tả tơi, xuân quang tận tiết, không khỏi trong nháy mắt ngượng đến cực điểm, mặt đỏ rần.

Thế nhưng, nàng trên da đoạn đâm đều đã bị tẩy trừ, từng cái tiểu Huyết vảy như mọc đầy nốt ruồi, hơi vết thương rất lớn, đều đã bị băng bó qua.

Mà Lý Lan trên thân...

Lại lít nha lít nhít, tất cả đều là đoạn đâm!

Thậm chí liền trên mặt, mí mắt chỗ đều có, hắn tựa như biến thành một con nhím, tại bắp chân của hắn bên trên, còn có hai đầu con đỉa, hấp huyết đã hút dài rộng vô cùng.

Nàng trong lòng căng thẳng, gấp vội vươn tay tìm kiếm một thoáng, cảm nhận được Lý Lan còn có sinh mệnh khí tức, nàng mới thở dài một hơi.

Lý Lan hô hấp ồm ồm, mặc dù trong giấc mộng, lông mày cũng là nhíu chặt, rõ ràng hắn nỗ lực không muốn đụng phải chính mình, cho nên tay chân đều là cuộn mình thiếp đi...

Cứ như vậy nhìn xem Lý Lan, Minh Dao giờ phút này, đúng là không hiểu có chút đờ đẫn, một đôi mắt đẹp trong đôi mắt đẹp, phức tạp vạn phần, lại có một loại không hiểu cảm động...

Hôm qua hắn đến tột cùng đã trải qua nhiều ít khổ, xông qua nhiều ít bụi gai, mới mang theo mình tới nơi này?

Đến địa phương an toàn, hắn nhất định là đã mệt mỏi tới cực điểm, nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn kiên trì cho mình cho ăn Linh Khí Tán, chữa thương, thậm chí còn nắm trên người nàng đoạn đâm tẩy trừ...

Duy chỉ có quên chính hắn.

Đoạn đâm đầy người, con đỉa mút máu, toàn thân vết máu... Lý Lan như vậy chật vật hình ảnh, lại quả thực nhường nàng chấn động trong lòng.

Nàng không có quấy rầy Lý Lan, mà là trước lấy ra một chút thuốc bột, rắc vào cái kia hai đầu con đỉa bên trên, con đỉa lập tức hạ xuống.

Nàng lúc này mới tay trắng nhẹ nhàng từ trên người hắn phất qua, tựa như gió xuân đồng dạng ôn nhu, đem Lý Lan trên người đoạn đâm từng cái tẩy trừ...

Tẩy trừ hoàn tất, nàng từ bên hông trong túi trữ vật, lấy ra một cái bình ngọc, đem bên trong "Linh Khí đan" cho ăn Lý Lan uống vào.

Sau đó, nàng rời đi hang động, tại trong veo đầm nước bên trong rửa sạch toàn thân, lấy ra một kiện sạch sẽ quần áo thay đổi.

Bên ngoài ánh nắng vừa vặn, đã là giữa trưa.

Cũng không biết Vương thị bên kia như thế nào... Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, không muốn quản nhiều.

Trước mắt đầm nước thanh u, nơi xa chim tước u minh, nàng lấy ra một thanh cây trẩu đàn, gối tại trên gối, tay trắng kích thích, yên tĩnh mà du dương tiếng đàn vang lên.

Hồi lâu sau.

"Thật là dễ nghe."

Một đạo thanh âm nam tử vang lên, Minh Dao quay đầu, chỉ thấy Lý Lan đã đi ra thác nước, hắn cởi trần, nắm tất cả quần áo tập trung ở bên hông che lấp, bộ dáng rất là buồn cười.

Phốc

Minh Dao thấy thế, không khỏi phốc phốc cười, cười nói tự nhiên, nói: "Ta ngược lại thật ra có quần áo, ngươi muốn mặc sao?"

Lý Lan nói: "Đa tạ Đan sư, bất quá Lý Lan hôi thối chi thể, không dám ô uế Đan sư Khiết Y."

Minh Dao nghe vậy, đột nhiên giật mình, mới vừa nàng lại kìm lòng không được, cùng Lý Lan nói ra trêu chọc chi ngôn... Nàng trong nháy mắt hà bay hai gò má, vô ý thức ngồi nghiêm chỉnh, nói:

"Ta... Chẳng qua là thuận miệng nói."

Lý Lan cười, nói: "Lý Lan hiểu rõ."

Hắn đi vào bên cạnh rừng cây, giật xuống rất nhiều lá cây, lại trùng hợp đánh tới một đôi đang ở giao phối thỏ rừng, ôm trở về, lột da rửa sạch, làm cái giản dị áo.

Sau đó lại xảy ra hỏa, nắm hai đầu thỏ rừng nướng, tuy không gia vị, nhưng vàng óng bánh rán dầu, cũng là mười điểm mê người.

"Minh đan sư, thỉnh."

Lý Lan đưa một đầu cho Minh Dao.

Minh Dao tiếp nhận, xé thành khối nhỏ đưa vào miệng anh đào nhỏ, chậm rãi nhai nuốt lấy, bỗng nhiên cảm thán: "Tiên đồ xa xa, cuối cùng cả đời lao tâm lao lực, cũng chỉ là không hoa bọt nước, như không lo lắng, thật không bằng ẩn cư rừng núi, cả cuộc đời này."

Lý Lan theo nàng hướng tới bên trong, cũng nghe được phiền não của nàng, nói: "Đan sư có tâm sự?"

Minh Dao cười một tiếng, nói: "Mỗi người đều có, ngươi không có sao?"

Có

Lý Lan nói.

"Ăn no rồi, chúng ta cũng cần phải trở về, qua một ngày một đêm, Vương thị cùng Chu thị, đại chiến cũng nên có chút kết quả."

Nàng buông xuống thỏ rừng, giãn ra một thoáng uyển chuyển thân thể, Lý Lan cũng đứng dậy.

"Lý Lan, ngươi cứu ta một mạng, cần ta như thế nào báo đáp ngươi?"

Nàng bỗng nhiên nghiêm mặt nói.

Lý Lan nghe vậy, hơi sững sờ, lắc đầu, nói: "Cũng là không có nghĩ qua."

Không có nghĩ qua...

Minh Dao cũng không nghĩ tới Lý Lan lại là như vậy trả lời... Nhưng nàng nhưng lại cảm thấy, đây cũng là chính mình thích nhất trả lời.

"Tốt, vậy ngươi từ từ suy nghĩ, nghĩ đến, nói cho ta biết."

"Suy nghĩ nhiều lâu đều được... Chỉ cần tại ta rời đi Vương gia trước kia."

Nàng cười cười, sau đó đi về phía trước.

Lý Lan cũng đi theo.

...

Không lâu sau đó.

Lý Lan theo Minh Dao trở lại Thanh Vân quận, Vương thị địa bàn đã toàn diện đề phòng!

Minh Dao thân phận mọi người đều biết, cho nên thông suốt vào bên trong.

Lý Lan về trước đi thấy Vương Ánh Dung, nàng thì là đi gặp Vương thị cao tầng, tìm hiểu tình huống.

"Phu nhân, ta trở về."

Đi vào viện nhỏ, Lý Lan hướng phía Vương phu nhân thi lễ một cái.

Vương phu nhân ngồi ngay ngắn bên trên, mà Nhu Nhi thì là quỳ trên mặt đất, áo bị cởi hết, tràn đầy huyết sắc vết roi.

Lý Lan một ngày chưa về, nàng đoạn dược một ngày, liền lấy Nhu Nhi đến trút giận!

Nhu Nhi sắc mặt trắng bệch, hình dung tiều tụy, thấy Lý Lan trở về, trong mắt của nàng có vô tận xúc động cùng vui mừng!

"Tiểu đề tử, Lý Lan trở về, ngươi thật cao hứng sao?"

Vương phu nhân đối xử lạnh nhạt nói.

"Đúng... Hắn trở về, phu nhân dược liền có chỗ dựa rồi, Nhu Nhi thay phu nhân cao hứng."

Nhu Nhi cúi đầu nói.

"Hừ, ngươi là cao hứng ngươi không cần chịu roi đi!"

Vương phu nhân quay đầu nhìn về phía Lý Lan: "A, ta còn tưởng rằng ngươi chết đây..."

Lý Lan nói: "Nắm phu nhân phúc, may mắn đến thoát."

Vương Ánh Dung cười lạnh một tiếng, nói: "Nghe nói ngươi còn cứu được Minh Dao Đan sư? Ngươi năng lực cũng là rất lớn a!"

Trong mắt nàng mang theo Lăng Liệt xem kỹ chi ý!

Lý Lan trong lòng hơi hơi xiết chặt, nói: "Cùng hắn nói là ta cứu được Minh đan sư, chẳng thà nói là nàng đã cứu ta..."

Lý Lan đem hôm qua sự tình một vừa nói ra.

Chỉ bất quá, tại hắn miêu tả phía dưới, hắn lúc ấy hỗn loạn vô cùng, hết thảy cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi.

Kỳ thật hắn cứu Minh Dao, nghe mặc dù khiến người ngoài ý, nhưng đủ loại chi tiết cũng hết sức hợp lý, Lý Lan chẳng qua là nổi lên một cái kín chạy trốn tác dụng, cho nên, sau khi nghe xong Vương Ánh Dung cũng nhẹ gật đầu.

"Dù như thế nào, ngươi đối nàng cuối cùng có ân, ngươi có biết tại Tu Tiên giới, như thế một phần nhân tình lớn bao nhiêu?"

"Tỉ như, ngươi hoàn toàn có thể cho nàng cứu ngươi a..." Vương Ánh Dung thản nhiên nói.

"Nếu là nàng và ta đưa ra, để cho ta thả ngươi, mặt mũi này, ta vẫn là sẽ cho nàng."

Thế nhưng Lý Lan nghe vậy, lại là trong nháy mắt hoảng hốt, nói: "Phu nhân, ta tuyệt không hai lòng, đến mức ngài nói tới nhân tình... Minh đan sư hoàn toàn chính xác hỏi qua ta, ta lúc ấy trả lời nàng, nói hi vọng học thuật luyện đan của nàng, chuyện này không có đi qua phu nhân đồng ý, thỉnh phu nhân trách phạt!"

Nghe vậy, Vương Ánh Dung này mới phát giác được hợp lý, trong lòng ngờ vực cuối cùng đi.

Dù sao, Minh Dao loại kia thanh cao người, được người cứu sẽ không có hồi báo sao?

Lý Lan trước kia tại dược trai bất quá làm việc lặt vặt, nàng cũng không nhiều tâm, nhưng bây giờ chân chính liên lụy Minh Dao quan hệ, nàng liền muốn nhiều chú ý.

Như Lý Lan thật có cái gì không nên có suy nghĩ... Cái kia nàng tuyệt sẽ không lưu tính mạng hắn!

"Rất tốt."

Vương Ánh Dung khoát khoát tay, "Ngươi lần này ra ngoài, thụ thương rất nặng, viên đan dược này ngươi uống vào."

Nàng đưa cho Lý Lan một viên màu đỏ đan dược.

Chỉ một cái liếc mắt, Lý Lan liền biết này là một cái Độc đan!

Vương Ánh Dung con chó này... Làm thật độc ác.

Lý Lan chẳng qua là hơi có chút phát triển, nàng lập tức liền vì Lý Lan mặc lên càng nhiều xiềng xích!

Nhưng, Lý Lan không có chút nào biểu lộ, ngược lại có chút kích động nói: "Đa tạ phu nhân."

Hắn tiếp nhận Độc đan, trực tiếp uống vào.

"Đan dược này có thể là quý giá vô cùng, nhưng uống vào một hạt không những vô dụng, ngược lại có hại, nếu không có đệ nhị hạt, ngươi sống không quá ba năm..."

Vương Ánh Dung cười cười nói:

"Ngươi thành Minh Dao đệ tử, nếu nàng lại thiếu ngươi nhân tình, từ hôm nay trở đi, ngươi cần mỗi ngày cho ta thường ngày gấp năm lần dược liệu, đối đãi ta thành công ngày, sẽ cho ngươi một viên khác, thành tựu ngươi một cọc cơ duyên, đã hiểu?"

Lý Lan vẻ mặt khó coi, ngơ ngác một chút, sau đó mới nói: "Lý Lan hiểu rõ."

Hắn nhưng trong lòng thì kinh ngạc, Vương Ánh Dung vì sao dùng lượng thuốc tăng vọt?

Nàng muốn gia tốc sao?

Nếu là như vậy... Lưu cho Lý Lan thời gian liền không nhiều lắm.

"Này hai khối linh thạch, thưởng ngươi, tận tâm vì ta làm việc, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Nàng lại cho Lý Lan hai khối linh thạch, làm ngon ngọt.

Lý Lan mang ơn.

...

Trở lại sương phòng.

"Đợi không được... Nhất định phải nhanh luyện thành Hồi Cổ!"

Lý Lan trong lòng ngưng trọng.

Vương Ánh Dung độc phụ này gian tàn nhẫn vô cùng, như để cho nàng thật đã thành khí máu quan, chính mình thật sự khó có ngày nổi danh.

....

---

Chương 12: Hồi Cổ đã thành

Chương 12: Hồi Cổ đã thành

Quặng mỏ một trận chiến, Vương thị tổn thất nặng nề.

Toàn tộc đều khẩn trương lên, nghiêm phòng tử thủ, thần hồn nát thần tính.

Dược trai bên này, Vương Sùng Minh, Vương Sùng Tín hai người đều đã chết, nhường Lý Lan ngoài ý muốn chính là, Vương Sùng Phong thế mà sống tiếp được... Ngày đó chạy trốn thời điểm, hắn vô ý thức đi theo Lý Lan phương hướng chạy.

Chẳng qua là nửa đường bị bụi gai quấn lại quá đau, nhẫn nhịn không được, cho nên tìm cái khóm bụi gai giấu đi, nhờ có những Tà tu đó không có tìm tòi, mới vãn hồi một mạng.

Dược trai lượng công việc chợt tăng, nhất là giải độc tán, Linh Khí Tán chờ chiến lược tài nguyên, đều là hiện nay Vương thị gấp thiếu đồ vật.

"Kể từ hôm nay, Vương Sùng Phong mỗi tháng cần nộp lên bốn mươi bao Linh Khí Tán, Lý Lan mỗi tháng nộp lên kim sáng tạo tán, Khử Độc tán các ba mươi bao."

Minh Dao an bài nhiệm vụ, sau đó lại đem Lý Lan đơn độc lưu lại, thản nhiên nói: "Mặt khác, ngươi còn có ba mươi bao Linh Khí Tán, ba mươi Bao Giải độc tán nhiệm vụ."

Lý Lan ngạc nhiên.

Minh Dao cười nhạt một tiếng, "Thế nào, khả năng giúp đỡ Vương Sùng Minh lừa gạt ta, không thể hoàn thành những nhiệm vụ này?"

Nàng sáng ngời trong veo trong con ngươi, rõ ràng xem thấu hết thảy.

Nàng không phải người ngu, đang chạy nạn thời điểm dùng qua Lý Lan trên người Linh Khí Tán, có chút suy nghĩ, liền hiểu rõ Vương Sùng Phong vì sao biểu hiện tốt như vậy.

Lý Lan đã sớm có thể luyện chế Linh Khí Tán, mà lại chất lượng rất không tệ!

Hắn tại đan dược bên trên thiên phú, thật rất không tệ.

"Sùng Phong công tử hoàn toàn chính xác học xong phối trí Linh Khí Tán, ta chẳng qua là... Phụ trợ hắn mà thôi."

Lý Lan nói.

"Ngươi chẳng lẽ không nghĩ vì chính mình tranh một phần tiền đồ?"

"Không quan trọng người ở rể, thân bất do kỷ, sao dám nhìn cái gì tiền đồ?"

Lý Lan lại là lắc đầu: "Huống chi, Lý Lan có thể có hôm nay, đã thỏa mãn."

"Thật sao?"

Nhưng Minh Dao chợt cười cười, nói: "Vậy ngươi liền lại thêm hai mươi bao nuôi thân tán nhiệm vụ!"

Lý Lan ngạc nhiên, chỉ gặp nàng con ngươi xinh đẹp bên trong, mang theo loại chút đắc ý, phảng phất tại nói: Ta nhường ngươi trang.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho Vương thị biết được, này chút dược tán là ngươi luyện chế, được rồi? Đều treo tên của ta, làm đền bù tổn thất, ta sẽ cho ngươi một khối linh thạch."

Nàng lại ung dung bổ sung một câu.

Nàng cực kì thông minh, tự nhiên hiểu rõ Lý Lan lo lắng chỗ.

Lý Lan trong mắt trong nháy mắt sáng lên: "Đa tạ Đan sư."

Minh Dao nhìn xem bóng lưng của hắn, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Hi vọng ngươi có thể đi vào bước mau một chút... Ngươi sớm ngày thành làm nhất phẩm Đan sư, ta cũng có thể sớm một chút rời đi."

...

Lý Lan lấy được càng nhiều dược liệu!

Trong đó, Linh Khí Tán dùng chính là nhất phẩm bình thường linh thảo, dưỡng sinh tán và giải độc tán, đều dùng chính là Bán Linh thảo.

Những vật này, trước đây hắn cũng không thể sử dụng.

Bây giờ hắn luyện chế, liền mang ý nghĩa hắn có thể chưởng khống...

Lý Lan toàn lực luyện chế, vẻn vẹn là cái thứ nhất Nguyệt, liền thu hoạch ngoài định mức bốn bao Linh Khí Tán, hai bao giải độc tán, hai bao dưỡng sinh tán.

Đương nhiên, hắn cũng không có nắm Minh Dao an bài nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, nộp lên mức muốn hơi ít một chút.

Dù sao, nếu như toàn bộ hoàn thành, Minh Dao chỉ sợ cũng phải hoài nghi, hắn có phải hay không còn có thể luyện càng nhiều...

Mà Vương Sùng Phong liền bể đầu sứt trán, Minh Dao khiến cho hắn mỗi ngày đi nàng đan phòng luyện dược, cũng thuận tiện nàng dạy bảo.

Hắn một phương diện mừng rỡ, ý vị này nàng đạt được Minh Dao tán thành, một phương diện khác lại hoảng hốt, hắn chế thuốc trình độ, tại Minh Dao trước mặt lộ rõ.

Mà lại, còn không có cách nào tìm Lý Lan hỗ trợ.

Một tháng qua, mặc dù cùng Minh Dao tại một cái bên trong đan phòng, nhưng cách màn trúc, Minh Dao cơ hồ không có đã nói với hắn lời, hiển nhiên là đối tài nghệ của hắn không thế nào hài lòng a...

Hắn than thở, cũng chỉ có thể kiên trì, tiếp tục chịu.

Một ngày nào đó, chính mình có thể thay đổi Minh đan sư cách nhìn!

...

"Bốn mạ vàng sáng tạo tán, năm bao Khử Độc tán, hai bao thuốc tráng dương, tổng cộng sáu cái linh sa."

Một ngày này, Trần Đại Tráng lại tới, ngoại trừ thuốc tráng dương bên ngoài, hắn còn hỗ trợ "Mua hộ" Khử Độc tán các loại.

Kim sáng tạo tán Khử Độc tán, đối cấp thấp tu sĩ rất trọng yếu, nhưng là từ Vương thị trong tay mua sắm, giá cả quý hơn, Lý Lan "Hàng một tay" muốn hơi rẻ.

Cho nên hết sức nổi tiếng.

Nhưng, Lý Lan như cũ nghiêm ngặt phạm vi khống chế và số lượng, chỉ ở trong vòng nhỏ bán, tránh cho dẫn tới Vương thị chú ý.

"Đúng rồi Đại Tráng, sẽ giúp ta mua một chút bán linh thú cấp bậc nhái bén, Linh Thiềm, đâm con ếch các loại, này chút con ếch da chính là đẹp da tán tài liệu."

Lý Lan cho Trần Đại Tráng năm mai linh sa.

Hắn đã bắt đầu trù bị luyện chế Hồi Cổ vật tư.

Hắn đạt được Vương Ánh Dung hai khối linh thạch ban thưởng, mặt khác, bởi vì cứu Minh Dao, lập xuống công lao, hắn tháng trước lại ngoài định mức theo Vương thị đạt được một khối linh thạch.

Ngoài định mức dược tán thu nhập một khối linh thạch sáu cái linh sa, lại thêm linh trùng, nguyệt lệ, hắn trừ tu luyện ra, còn tích trữ ba khối linh thạch, sáu cái linh sa!

Trực tiếp mua sắm nhất phẩm linh dược "Linh Thiềm làm" liền cần tốn hao ba cái linh thạch tả hữu, Lý Lan mua Linh Thiềm đến từ mình chế biến, thời gian dài một chút, nhưng muốn tiết kiệm hạ năm mai linh sa tả hữu.

Mà lại, hắn cố ý mua sắm đủ loại Linh con ếch, để mà che giấu, cũng an toàn hơn, không để cho người chú ý.

Được

Trần Đại Tráng đáp ứng, từ khi hắn phu nhân mang thai song bào thai về sau, thân thể của hắn cấp tốc khôi phục, bây giờ thậm chí trắng trắng mập mập dâng lên.

Hắn sau khi đi.

Lý Lan lại một lần lật ra thùng nuôi ong dưới bùn đất.

Một đầu màu đỏ giun bự, cấp tốc cuộn mình vào trong đất bùn!

Lý Lan mừng rỡ, vội vàng dùng bao vải lấy tay, đem này con giun bới ra tới.

Này con giun có tới to bằng ngón tay, đơn giản như một đầu Tiểu Xà, không ở giãy dụa, Lý Lan cấp tốc mang tới cái hũ, đem con giun ném vào trong đó.

Hồng độc con giun, tới tay!

Hắn đem hồng độc con giun đói bụng mấy ngày, đã cấp tốc nhỏ gầy, biến đến giống như bình thường con giun đồng dạng.

Lý Lan lấy ra một loại hơi bột màu trắng, trước rắc vào trong đó.

Này bột phấn chính là "Tịnh đế ngó sen căn" mài thành, tịnh đế ngó sen căn chẳng qua là bán linh dược, linh khí không nhiều, nhưng là "Linh Thiềm làm" giải dược!

Mà lại này phấn không còn khí vị, dung nhập mặt khác thuốc bột bên trong, rất khó nhận biết.

Hồng độc con giun ăn xong ngó sen căn phấn khai vị về sau, hắn theo ngón giữa gạt ra chút chút dòng máu, đút cho con giun, lại dẫn xuất một luồng tuế nguyệt tinh khí cung cấp hắn hấp thu.

Con giun hút máu tươi, dần dần biến lớn, ngửi được tuế nguyệt tinh khí, càng là hấp tấp vô cùng.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, nháy mắt ba tháng trôi qua.

Một ngày này, dược trai không người, Lý Lan cuối cùng bắt đầu luyện chế "Hồi Cổ" !

Trước mặt hắn trưng bày một cái màu xám bình, trong đó chứa đầy óng ánh đỏ lên dầu trơn, một cái khác cái hộp nhỏ bên trong thì là màu đen bột phấn.

Hai thứ đồ này kiếm không dễ, cái kia dầu trơn là hắn dùng linh thú thịt chế biến, mỗi lần chế biến, đều muốn cực kỳ cẩn thận, vì để tránh cho bị người phát hiện, hắn đều là cầm lấy hỏa lô, đi dược trai nhà xí luyện chế, sau đó còn muốn đem bã dầu chờ dọn dẹp sạch sẽ.

Cái kia màu đen bột phấn chính là "Linh Thiềm làm" Linh Thiềm làm đối tu giả mà nói hơi độc, lại có thể tê liệt cổ trùng, làm trấn vật.

Vì gom góp Linh Thiềm làm, Trần Đại Tráng dùng hai tháng, cho hắn tiếp cận mười mấy con bán linh thú cấp bậc ếch xanh, trong đó Linh Thiềm lại chỉ có ba cái.

Lý Lan liền dùng cái kia ba cái Linh Thiềm, đề luyện ra thiềm tô, tiến thêm một bước tinh chế đạt được Linh Thiềm làm.

Không có cách, trước mắt hắn nếu là một mình rời đi, dễ dàng dẫn tới Vương Ánh Dung quan tâm.

Chỉ có thể mượn nhờ Trần Đại Tráng, cũng may hắn cực kỳ bí ẩn, đây đều là xen lẫn tại vật phẩm khác bên trong mua sắm, căn bản nhìn không ra hắn mục đích thật sự.

Nhẹ nhàng dùng lô hỏa thiêu đốt, thú dầu hòa tan về sau, Lý Lan đem Linh Thiềm làm lẫn vào trong đó, lúc này mới đem hồng độc con giun lấy ra.

Hồng độc con giun đã đói đến gầy gò nho nhỏ, tựa như một đường hình sợi.

Dầu trơn bên trong lẫn vào Lý Lan máu, cho nên, cái kia hồng độc con giun lập tức nhúc nhích, bắt đầu hấp thu, nhưng dần dần hút, nó động tác lại càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cơ hồ chết cứng!

Này trùng đã bị "Linh Thiềm làm" tê liệt, cương mà bất tử.

Linh Thiềm làm liền là khống chế hồng độc con giun "Trấn vật" .

Dùng dược vật tới khống chế cổ trùng, duy nhất cần muốn lo lắng chính là, nếu như dược vật hao hết, cổ trùng liền sẽ khôi phục, cho nên, Lý Lan phối trí Linh Thiềm làm đầy đủ áp chế cổ trùng bốn năm lâu.

Trước mắt dựa theo Vương Ánh Dung tiến độ, nàng nhiều nhất hai năm, liền có thể xông khí huyết quan, đủ.

Sau đó, Lý Lan đem dần dần để nguội thú dầu bóp thành một khỏa tròn đan.

Trong suốt như hổ phách, mơ hồ còn có thể nhìn ra được hồng độc con giun đường nét.

Hồi Cổ, xong rồi!

Sau đó, Lý Lan đem cổ đan để vào một cái đổ đầy dược tán trong hộp, bịt kín, tiến hành cuối cùng "Nuôi cổ" này chút dược tán là hắn tỉ mỉ phối trí  có thể loại trừ cổ đan mùi vị khác thường, nhường cổ đan có Linh hương.

Nửa tháng sau, Lý Lan xuất ra cổ đan, nhẹ nhàng nghiền nát thành nho nhỏ khối vụn!

Du Diên độc cổ, nhất định phải nhường Vương Sùng Minh toàn đan uống vào, tránh cho phá hủy "Cổ da" thế nhưng này Hồi Cổ không giống nhau.

Hồi Cổ trấn vật là Linh Thiềm làm, vò nát thành khối cũng không sao, mà lại, hồng độc con giun đặc tính chính là, mặc dù bị cắt thành đoạn, cũng như cũ có thể sống!

Như thế, cũng sẽ dễ dàng hơn hạ cổ!

...

"Ngươi gần nhất điên rồi sao..."

Nhu Nhi hờn dỗi mở miệng.

Từ khi Lý Lan theo quặng mỏ một trận chiến trở về về sau, liền đột nhiên thú tính tăng mạnh

Mượn cớ cũng hết sức hợp lý, trải qua sinh tử về sau, sẽ có trả thù tính hưởng thụ.

Mà lại, để cho nàng trong khoảng thời gian này tinh thần đều uể oải.

"Ta muốn nghỉ ngơi, ngày mai còn phải sớm hơn lên, cho phu nhân nấu Linh cháo đâu, còn có thật nhiều hạt sen không có lột... Đến lúc đó làm không cẩn thận, nàng lại muốn mắng ta."

Nàng u oán mở miệng, đứng dậy

"Ta giúp ngươi lột đi."

Lý Lan ôn nhu mở miệng, Nhu Nhi muốn cự tuyệt, nhưng cũng thật đề không nổi khí lực

Nàng liền gật đầu.

Từng viên hạt sen lột ra đến, lại muốn chuẩn bị đậu phộng, Linh Hạnh nhân tất cả cùng đồng thời cắt nát, mờ nhạt ánh nến dưới, Lý Lan cẩn thận thay nàng làm lấy này chút vỡ sống.

Tách ra vỡ Hồi Cổ, lặng yên không một tiếng động lẫn vào trong đó.

Hắn trong khoảng thời gian này tới trầm mê nhục dục, chính là vì sáng tạo tối nay hạ cổ cơ hội!

Dù sao, như đột nhiên đi phòng bếp, hoặc là giúp Nhu Nhi làm những chuyện này, đều sẽ có vẻ đột ngột.

Cần chăn đệm!

Nỗ lực lâu như vậy nỗ lực... Sắp thành công!

Mà Nhu Nhi nhìn xem Lý Lan bóng lưng, không khỏi cảm thấy rất hạnh phúc.

"Lan Ca, có một ngày nếu như chúng ta có thể sinh một đứa bé, cùng một chỗ đem hắn nuôi lớn, thật là tốt biết bao a..."

Nàng nhẹ giọng mở miệng.

Lý Lan hơi ngẩn ra, lại là không có trả lời.

Nhu Nhi cũng lộ ra sầu não chi sắc, thở dài một cái: "Đáng tiếc..."

Đáng tiếc chuyện này chỉ có thể là yêu cầu xa vời.

Vương phu nhân vì để tránh cho Nhu Nhi mang thai bị người phát hiện, sớm đã để cho nàng uống vào không cách nào thụ thai dược.

....

---

Chương 13: Truyền thụ đan thuật

Chương 13: Truyền thụ đan thuật

Thời gian cực nhanh, nháy mắt, hơn nửa năm trôi qua.

Nửa năm qua này, Chu thị cùng Vương thị vẫn khẩn trương như cũ, nhưng lại hình thành thế giằng co, cũng không lại đại chiến.

"Trước đây, Vương thị Trúc Cơ lão tổ Vương Thương Nguyên tại bế quan, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ trung kỳ, cho nên Chu thị mới có thể tiến sát."

Lý Lan theo Minh Dao trong miệng biết được chân tướng: "Quặng mỏ một trận chiến, hoàn toàn chính xác đem Vương thị lão tổ khiến chỉ có thể xuất quan."

"Bây giờ, Vương thị lâm vào bị động, lão tổ bế quan, Chu thị liền sẽ xâm lấn, lão tổ xuất quan, Chu thị liền sẽ giữ lẫn nhau bất động."

"Vương gia lão tổ niên tuế đã lớn, qua mấy năm này, liền cũng không có cơ hội nữa tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ."

Lý Lan suy tư, cứ tiếp như thế  chờ Trúc Cơ lão tổ dần dần già đi, Vương gia sợ rằng sẽ dần dần suy sụp.

Nhưng vì sao từ trên xuống dưới nhà họ Vương, vẫn như cũ chẳng qua là phòng thủ tư thái, tựa hồ cũng không nóng nảy?

"Vương gia có một nữ Vương Ánh Tuyết, tại Thanh Dương tông nội tu hành, theo nửa năm trước bế quan trùng kích Trúc Cơ kỳ, Vương gia đang chờ nàng."

Minh Dao cấp ra đáp án.

Lý Lan bừng tỉnh đại ngộ.

Chu thị Vương thị, bất quá Trúc Cơ gia tộc, mà tại Trần Quốc, còn có tông môn.

Thanh Dương tông, có Kết Đan chân nhân tọa trấn, Trúc Cơ cao thủ càng là không ít, như thật nguyện ý can thiệp, Chu thị chỉ sợ cũng chỉ có thể cúi đầu.

"Vương Ánh Tuyết, là Vương Ánh Dung thân muội muội."

Minh Dao lại chậm rãi mở miệng.

Lý Lan trong lòng lập tức khẽ động, trong lòng báo động!

Hắn trước đây một mực trong lòng còn có nghi hoặc, Vương Ánh Dung tư chất không tính là tốt, tu vi tại Vương thị bên trong cũng chỉ có thể coi là bình thường trung tầng, nhưng vì địa vị gì lại có chút siêu nhiên?

Độc môn độc viện, trong ngày thường làm việc những người khác càng đều không dám làm sao sống hỏi.

Tại thực lực vi tôn Tu Tiên giới, coi như nàng là dòng chính, cũng không nên.

Nếu có một vị lưng tựa tông môn, trùng kích Trúc Cơ thân muội muội, vậy liền hết thảy đều nói còn nghe được!

Thậm chí, hắn cũng nghĩ đến, Vương Ánh Dung vì sao đột nhiên gia tốc cửu dương nhất âm công tu luyện?

Có hay không cùng Vương Ánh Tuyết có quan hệ?

Dù sao, tộc nội tộc bên ngoài, những chuyện khác làm sao có thể ảnh hưởng đến nàng tu luyện?

Lý Lan cũng suy nghĩ, Vương Ánh Tuyết đã bế quan nửa năm. . .

Tại tài nguyên tương đối sung túc tông môn, bế quan chừng một năm điều chỉnh trạng thái, lại trùng kích Trúc Cơ, Trúc Cơ sau khi hoàn thành, lại muốn dùng mấy tháng qua vững chắc cảnh giới, đây là trạng thái bình thường.

Nếu như Vương Ánh Tuyết hết thảy thuận lợi, khả năng tại một năm sau liền trở về gia tộc!

Vương Ánh Dung sợ rằng sẽ trong vòng một năm liền trùng kích khí huyết quan!

"Rất tốt, dục tốc bất đạt, nàng nếu nóng vội, ta không ngại để cho nàng nhanh hơn chút nữa. . ."

Lý Lan quyết định mỗi ngày vì nàng gom góp càng nhiều dược dịch!

"Mặt khác, cũng phải nghĩ cách tăng cao thực lực. . ."

Hắn trở lại chính mình hiệu thuốc, vạch trần một cái hộp thuốc, trong đó bốn đầu màu xanh con đỉa không ngừng ngọ nguậy!

"Bán linh thú cấp bậc thanh điệt, nuôi nấng rất lâu, cuối cùng có thể dùng. . ."

Hắn cầm lấy một đầu con đỉa, đặt ở dưới nách.

Con đỉa không ngừng hấp huyết, rất nhanh hút no bụng, lập tức tróc ra, bỏ vào thanh thủy bên trong, này thanh điệt lập tức phun ra rất nhiều đen nhánh dạng bông vật.

Đó là hắn trong máu chất bẩn!

Lý Lan cầm lấy một cái khác đầu, bỏ vào hắn nách phải xuống.

Tư chất của hắn, thân thể đều rất kém cỏi, tu vi thong thả, mặt khác, mong muốn cải thiện tự thân, cũng chỉ có thể ỷ vào cổ thuật.

Làm bốn đầu thanh điệt đều mệt mỏi, hắn đưa chúng nó đều thả lại hộp thuốc bên trong nuôi dâng lên, sau đó đem đã biến thành đen nước đổ sạch.

Sau đó, hắn lại mở ra một cái khác hộp thuốc, trong này, lại là trên trăm con màu lửa đỏ lớn con kiến!

Một phóng xuất, này chút con kiến liền bò lên trên da của hắn, bắt đầu gặm cắn.

Bởi vì sớm đã phục dược, cho nên Lý Lan cũng không cảm giác đau, con kiến gặm cắn chỗ, rất nhanh lại lần nữa khép lại.

Đây là Lý Lan 《 Cổ Tiên Kinh 》 bên trong thân thể pháp môn... Trăm cổ đoán thể.

Lợi dụng đủ loại cổ trùng rèn luyện thân thể, sau khi luyện thành khí huyết hùng hồn, dẻo dai cực cường.

Thế gian có không ít luyện thể pháp môn, nhưng chọn thêm dùng chống lại thác nước, Thiết Sa tôi thể một loại khổ tu biện pháp, Lý Lan thân là cổ tu lại là không cần.

Hắn dùng thanh điệt luyện thành "Sạch máu cổ" dùng kiến lửa luyện thành "Tôi da cổ" có thể "Ngồi mát ăn bát vàng" .

Duy nhất liền là cần tốn linh thạch.

Hai loại cổ, mỗi tháng đều cần tốn hao năm mai linh sa tả hữu nuôi nấng.

Đây vẫn chỉ là cơ sở nhất cổ trùng, đến tiếp sau cảnh giới tu luyện sâu, cần cổ trùng cao cấp hơn, tốn hao cũng là càng nhiều.

Tăng thêm hắn đột phá Luyện Khí tầng hai về sau, mỗi tháng như thường thổ nạp tu luyện, cần một khối nửa linh thạch.

Trước mắt mỗi tháng ít nhất tốn hao hai khối linh thạch!

Bình thường người căn bản gánh vác không nổi.

Nhờ có Minh Dao vẫn tính giảng lương tâm, mặc dù Lý Lan cố ý giao thiếu một chút dược tán, nàng lại bền lòng vững dạ cho Lý Lan một khối linh thạch.

Tăng thêm kim sáng tạo tán, Khử Độc tán, thuốc tráng dương chờ dễ bán, ngoài định mức dược tán thu nhập mỗi tháng cũng có thể có năm sáu miếng linh sa.

Tăng thêm chính hắn nguyệt lệ, chăn nuôi linh trùng, mỗi tháng còn có thể để dành được tới ba bốn miếng linh sa đây.

Ngoài ra, hơn nửa năm tới trong tay hắn còn đồn một nhóm Linh Khí Tán, giải độc tán, dưỡng sinh tán các loại, này mấy loại dược tán đều hơi đắt, mười điểm hút hàng, tùy thời có khả năng biến hiện!

Linh thạch tiêu hao cũng là hết sức có thể hiệu quả, Lý Lan bây giờ tu vi, đã càng ngày càng tiếp cận Luyện Khí tầng hai.

Lại có nửa tháng, hắn hẳn là có thể đột phá.

. . .

Một tháng sau, Lý Lan thuận lợi đột phá Luyện Khí tầng hai.

Một ngày này, Minh Dao triệu tập Lý Lan cùng Vương Sùng Phong: "Ta dược trong phòng, vốn có bốn vị đệ tử, bây giờ chỉ còn lại có hai người các ngươi."

"Hôm nay, ta truyền hai người các ngươi thuật luyện đan."

Nghe vậy, Vương Sùng Phong lập tức vô cùng kích động.

Lúc trước hắn đến Lý Lan chỉ bảo, một năm qua này lại hoàn toàn chính xác rơi xuống khổ công, cho nên, cũng đến có thể học tập luyện đan thời điểm.

"Ta luyện đan truyền thừa, xuất từ dài Thanh Tiên thành kỳ dược trai, tên là 《 Xuân Phong Hóa Đan Thuật 》. . ."

Nàng bắt đầu truyền thụ, Lý Lan hai người đều là tĩnh tâm lắng nghe.

Hồi lâu sau.

"Ngay từ hôm nay, hai người các ngươi có khả năng bắt đầu nếm thử luyện đan, có thể luyện ra Linh Khí đan thời điểm, hai người các ngươi liền coi như là trở thành nhất phẩm Đan sư."

Vương Sùng Phong kinh hỉ vạn phần, hắn lúc này bắt đầu nếm thử.

Nhưng Lý Lan lại là trầm ngâm, cũng không có lấy tay.

Mặc dù hắn tu vi thấp, nhưng linh lực tinh thuần vô cùng, khống hỏa chờ thậm chí so Luyện Khí ba tầng Vương Sùng Phong còn muốn tinh chuẩn, lại thêm Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm, hắn nếu như muốn, thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư cũng không khó.

Thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư, đây đối với Lý Lan cũng cực có chỗ tốt, đến lúc đó Vương thị đều muốn đối với hắn coi trọng, hắn cũng có thể được đến nhiều tư nguyên hơn cùng quyền lực.

Thế nhưng, này có một cái tiền đề... Trước giải quyết Vương Ánh Dung!

Vương Ánh Dung còn sống, liền là đối Lý Lan cự đại uy hiếp.

Mà lại, hắn cũng không muốn biểu hiện được Vương Sùng Phong tiến độ càng nhanh, cái này mang ý nghĩa, hắn coi như bắt đầu nếm thử luyện đan, cũng chỉ có thể giả vờ nắm đan luyện hỏng.

Vậy còn không bằng nắm linh dược lấy ra làm Linh Khí Tán đây.

"Ta có một đầu từng dùng qua cũ đan lô  có thể cho ngươi mượn sử dụng, hoặc là?"

Minh Dao cười nhìn lấy Lý Lan, tựa hồ đã nhìn ra Lý Lan quẫn bách.

Vương Sùng Phong cái gì cũng không thiếu, thế nhưng Lý Lan lại ngay cả một đầu hàng thấp nhất đan lô đều không bỏ ra nổi tới.

Không

Lý Lan lại là lắc đầu, nói: "Đan sư truyền đạo học nghề, Lý Lan đã vô cùng cảm kích, lò luyện đan, Lý Lan nghĩ dựa vào tự mình giải quyết."

Minh Dao không khỏi khẽ giật mình, nhưng trong mắt rồi lại ngược lại lộ ra vẻ tán thưởng!

Nàng không có miễn cưỡng nữa.

Mà Vương Sùng Phong, đối Lý Lan càng là tơ không để vào mắt.

Hơn nửa năm qua này, hắn ngày ngày tại Minh Dao Đan sư trước người lắng nghe lời dạy dỗ, Lý Lan đâu? Liền thấy Minh đan sư cơ hội cũng không nhiều.

Huống chi, Lý Lan vẫn là cái quỷ nghèo.

Bây giờ đã xa xa bị chính mình bỏ lại đằng sau!

. . .

Chạng vạng tối.

"Lan Ca!"

Trần Đại Tráng đến, hôm nay hắn lại mặc vào một kiện lộng lẫy cẩm phục, vừa thấy mặt liền vui vẻ nói: "Sinh, ta sinh!"

Lý Lan cười nói: "Ngươi sinh cái gì rồi?"

"Hài tử, một đôi long phượng thai, hai đứa bé, đều có linh căn!"

Trần Đại Tráng vô cùng kích động, nói: "May mắn mà có ngươi thuốc tráng dương a, ba ngày sau đó, ta cùng phu nhân xử lý tiệc cưới, ngươi có thể nhất định phải tới!"

Hắn kín đáo đưa cho Lý Lan một tấm thiệp mời, sau đó đi.

Lý Lan thấy thế, không khỏi hơi hơi cảm thán, tên này không nghĩ tới còn có bực này năng khiếu. . .

Sinh ra hai cái có linh căn hài tử, từ đó về sau, Trần Đại Tráng "Cha bằng Tử Quý" tính là chân chính dung nhập Vương thị.

"Cũng là cái cơ lại. . ."

Lý Lan suy tư, hắn chuẩn bị đem thừa dịp lần này, đem trong tay tồn trữ Linh Khí Tán các loại, bán một chút ra ngoài.

Bây giờ Vương Sùng Phong đã chiếm hết đầu ngọn gió, bắt đầu nếm thử luyện đan, có hắn phía trước, Lý Lan làm Minh Dao Đan sư đệ tử, có thể luyện chế Linh Khí Tán, tự nhiên là sẽ không thu hút sự chú ý của người khác!

. . .

Ba ngày sau, Lý Lan đúng hẹn mà tới.

Lúc trước bọn hắn một nhóm kia mầm Tiên, cơ hồ toàn bộ đều tới, tràng diện có chút náo nhiệt.

Hơn một năm đi qua, đại bộ phận đều không có gì thay đổi, duy chỉ có Kim Chấn Nam, tu vi thế mà đột phá Luyện Khí ba tầng, trong đám người hạc giữa bầy gà.

Mà Lâm Thanh Trúc, bây giờ lại có vẻ hơi cô đơn chi ý, trên người nàng mặc quần áo, cũng chỉ là bình thường váy, hơi có vẻ đúng mức, nhưng cũng che không được quẫn bách chi ý.

Lần trước gặp nàng thời điểm, nàng thân mang Lăng La, tươi cười rạng rỡ, cùng bây giờ hoàn toàn khác biệt.

Lý Lan nghe Trần Đại Tráng nói qua, Vương thị một vị dòng chính thành viên Vương Diệu Lâm coi trọng nàng, mong muốn cưới nàng tục huyền.

Vương Diệu Lâm chính là gia tộc Vương Diệu Hải huynh trưởng, nghe nói tộc trưởng vị trí đều là hắn nhường cho Vương Diệu Hải, cho nên tại tộc nội địa vị rất cao, cái này người đã tuổi gần sáu mươi, lại như cũ tham hoa háo sắc, thê thiếp thành đoàn, là cái lão sắc quỷ.

Lâm Thanh Trúc cự tuyệt.

Cũng bởi vậy, nàng tại Vương thị bên trong rớt xuống ngàn trượng, tháng ngày trôi qua thật không tốt.

"Lý Lan huynh, nghe nói ngươi đã đến Minh Dao Đan sư truyền thụ luyện đan truyền thừa?"

Lý Lan vừa mới ngồi xuống, liền đã lập tức có người đặt câu hỏi.

Liền Kim Chấn Nam, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Lâm Thanh Trúc càng là nhìn xem Lý Lan, trong mắt không hiểu có chút phức tạp, có chút hốt hoảng.

Đã từng nàng còn cho là mình muốn nhất phi trùng thiên, thậm chí cao cao tại thượng hướng Lý Lan bố thí qua một cái "Nhân tình" . . .

Bây giờ, Lý Lan lại thành bọn hắn này một nhóm người bên trong người nổi bật.

"Sùng Phong sư đệ mới là có hi vọng trở thành Luyện Đan sư, ta linh căn không được, tư chất quá đần độn. . ."

Lý Lan lắc đầu.

"Lý Lan huynh quá khiêm tốn, ngươi hiện tại một tháng sợ là có thể có bảy tám miếng linh sa thu nhập a?"

Có người mang theo tò mò, hết sức trực tiếp đặt câu hỏi.

Lý Lan lắc đầu: "Cũng là năm sáu miếng, đây là thuốc tráng dương bán chạy thời điểm, bình thường cùng đại gia không sai biệt lắm, dù sao năm nay gia tộc nhiệm vụ quá nặng đi, cũng tích lũy không xuống linh thạch."

Nghe vậy, mấy người đều nhẹ gật đầu, không hiểu cảm giác buông lỏng một chút.

Tiến vào Vương thị hơn một năm, bọn hắn đều đã thật sâu hiểu rõ tầng dưới chót tu sĩ có bao nhiêu gian nan.

Mỗi tháng liền hai cái linh sa nguyệt lệ, liều sống liều chết đi lập công, đi đánh giết, tối đa cũng liền nhiều như vậy hai ba miếng linh sa ngoài định mức thu nhập.

Những linh thạch này, nhiều nhất có thể duy trì ở tu vi, mong muốn hướng phía trước tu luyện? Đó là vọng tưởng!

Vương thị tài nguyên là có hạn, để dùng cho hạch tâm tử đệ đều trả ngại không đủ, đương nhiên sẽ không nhiều quản bọn họ.

Hơn một năm đi qua, phần lớn người tu vi dậm chân tại chỗ, vẫn như cũ là lúc trước theo trải qua đường lúc rời đi Luyện Khí tầng hai.

Ngoài ra, cuộc sống của bọn hắn cũng hết sức gian nan, có thể muốn bớt thật lâu, mới có thể khẽ cắn môi, mua sắm một bao Linh Khí Tán loại hình.

"Lý huynh không cần khiêm tốn, ngươi xem như còn có khả năng."

Lúc này, Kim Chấn Nam chủ động mở miệng, hắn mỉm cười, ngừng lại một chút, lại nói: "Chẳng qua là, ngươi này thu nhập vẫn là thấp chút, ngươi hẳn là có thể luyện Khử Độc tán a? Ta ngược lại thật ra có vài bằng hữu, có lẽ có thể giúp ngươi gia tăng nguồn tiêu thụ."

Kim Chấn Nam còn chưa bao giờ cùng Lý Lan làm qua sinh ý, đối Lý Lan tình huống cũng không hiểu rõ.

Bất quá, Lý Lan nếu đạt được luyện đan truyền thừa, tương lai cũng có một khả năng nhỏ nhoi tính, cho nên, hắn trong lời nói đã không nữa như đã từng đồng dạng khinh miệt.

Mà là coi Lý Lan là thành một cái tiềm ẩn lợi dụng đối tượng.

Giờ phút này chủ động mở miệng, chính là cho Lý Lan một chút ân huệ.

Hắn thấy, Lý Lan mới đi vào dược trai hơn một năm, có thể đem Khử Độc tán những cơ sở này dược luyện tốt cũng không tệ rồi.

"Khử Độc tán. . . Tạm thời trong tay không có."

Lý Lan nói: "Đa tạ Kim huynh."

Mà lúc này, Trần Đại Tráng đã ôm hai đứa bé ra tới.

Tất cả mọi người là đứng dậy, đồng thời thừa cơ đưa lên hạ nghi.

"Đại Tráng, về sau có hai đứa bé này, ngươi đời này cũng tính có dựa vào."

Kim Chấn Nam cười cười, đưa cho Trần Đại Tráng một viên linh sa, đã xem như tương đối lớn lễ, tương đương với người thường nửa tháng nguyệt lệ.

Rõ ràng, Trần Đại Tráng giống như Lý Lan, trong mắt hắn thuộc về có khả năng thêm chút kết giao đối tượng.

Những người khác tặng lễ vật liền đều so sánh nhẹ, Lâm Thanh Trúc càng là quẫn bách mà nói: "Ta đưa bọn hắn một người một khối ngọc đi."

Nói xong lấy ra hai khối khuyên tai ngọc.

Mọi người thấy thế, cũng không khỏi nhẹ nhàng cảm thán, này hai cái khuyên tai ngọc, nếu như đặt ở phàm trần tục thế, cũng tính là không tệ lễ vật, thế nhưng, tại tu tiên Vương gia bên trong, này chút bình thường ngọc thạch, chẳng đáng là gì.

Không khác không có đưa.

"Đại Tráng, ta không có gì tặng cho ngươi, liền đưa ngươi một bao ta luyện chế Linh Khí Tán đi."

Lý Lan mỉm cười, lại nói: "Đúng rồi, các vị đạo hữu nếu như cần Linh Khí Tán  có thể tìm ta, người quen có ưu đãi."

Hắn tới, tự nhiên cũng muốn thuận tiện mở ra nguồn tiêu thụ.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc.

"Lý Lan có thể luyện Linh Khí Tán rồi?"

"Hắn làm thật lợi hại a. . ."

"Cũng là như thường, dù sao cũng là Minh đan sư đệ tử, chuyện sớm hay muộn, Vương Sùng Phong đều đang trùng kích nhất phẩm Đan sư, Lý Lan tốc độ xem như rất chậm."

Nhưng mọi người tưởng tượng, cũng không có kinh ngạc, sau đó bắt đầu hỏi ý kiến giá.

Hai cái linh sa một bao, so sánh với Vương thị, muốn lợi ích thực tế rất nhiều, thế nhưng, mọi người hữu tâm vô lực, đều so sánh nghèo, bảy tám người, tổng cộng cũng chỉ cho Lý Lan mua hai bao nửa.

Lý Lan cũng là không nóng nảy, duy nhất một lần xuất ra quá nhiều ra bán ngược lại không bình thường, hôm nay bán đi mấy bao, đánh ra thanh danh là đủ rồi.

Duy chỉ có Kim Chấn Nam, giờ phút này trên mặt lại là có chút nhịn không được rồi, có chút âm trầm, không mặn không lạt nói: "Nguyên lai Lý huynh đã có thể luyện chế Linh Khí Tán, mới vừa cũng là chấn nam nhiều chuyện."

"Đâu có đâu có, Kim huynh hảo ý, Lý Lan vô cùng cảm kích, chẳng qua là giải độc một loại dược tán, Lý Lan hoàn toàn chính xác gần nhất đều không có luyện chế  chờ qua mấy ngày luyện thành giải độc tán, còn cần thỉnh Kim huynh hỗ trợ mới là."

Lý Lan cũng không căng kiêu chi ý, không kiêu ngạo không tự ti mở miệng, có chút khách khí.

Kim Chấn Nam trong lòng mới cuối cùng hơi dễ chịu một chút, cảm thấy Lý Lan cuối cùng vẫn là rất thức thời, nhận rõ tình thế.

Hồi lâu sau, mọi người tán đi.

. . .

"Lý Lan. . ."

Sau lưng một thanh âm truyền đến, quay đầu, lại là Lâm Thanh Trúc.

Nàng thừa dịp chung quanh không ai, mới đi tới, trên mặt mang theo một vệt phức tạp xấu hổ, lưỡng lự rất lâu, mới nói:

"Ngươi có thể. . . Nợ một chút dược tán cho ta không?".

---

Chương 14: Thanh Trúc trúng cổ

Chương 14: Thanh Trúc trúng cổ

Đã từng bị mọi người coi là nữ thần, không dám ngưỡng vọng Lâm Thanh Trúc, giờ phút này lại tại Lý Lan trước mặt ăn nói khép nép.

"Lần sau chiến đấu, ta hẳn là muốn ra tiền tuyến. . ."

Nàng giải thích một câu.

Bởi vì bị chèn ép, nàng căn bản tích lũy không dưới tích súc, khốn cùng đến cực điểm, nếu là trong chiến đấu không có kim sáng tạo tán, Linh Khí Tán, giải độc tán chờ kề bên người, cực kỳ nguy hiểm.

Nếu không phải đối mặt sinh tử uy hiếp, nàng cũng sẽ không cúi đầu hướng Lý Lan xin giúp đỡ.

Lý Lan hơi hơi suy tư, sau đó từ trong ngực lấy ra nửa bao Linh Khí Tán, áy náy nói: "Thực sự thật có lỗi, chỉ còn lại có này nửa bao Linh Khí Tán."

Đưa tới.

Lâm Thanh Trúc bây giờ là bị Vương Diệu Lâm cố ý chèn ép, cho nên bước đi liên tục khó khăn, không người dám cùng nàng đến gần, Lý Lan mượn nàng các loại linh dược, cũng dễ dàng trêu chọc Vương Diệu Lâm địch ý.

Thế nhưng, Lý Lan cân nhắc càng sâu xa hơn.

Đối mặt nàng vị trí loại hoàn cảnh này, nếu là mộ cường bái kim chi nữ, sẽ trực tiếp đáp ứng, dù sao, mặc dù Vương Diệu Lâm đã là lão già nát rượu, nhưng cũng mang ý nghĩa một phần không sai sinh hoạt.

Nếu là những cái kia nắm bản thân tâm ý thả tại vị trí thứ nhất người, thì sẽ triệt để cự tuyệt, đương nhiên, loại người này cũng sẽ bị Vương Diệu Lâm chèn ép đến chết, sẽ không chết già.

Nhưng Lâm Thanh Trúc cũng không là hai loại người.

Nàng so người trước nhiều hơn một phần ngạo khí, nhưng lại so người sau nhiều hơn một phần thế tục.

Nàng người mang lần trung phẩm linh căn, lòng dạ rất cao, không cam lòng ti tiện, nàng bây giờ cự tuyệt Vương Diệu Lâm, bất quá là thiếu nữ tự tôn gây chuyện mà thôi.

Khi nàng tại thảm đạm trong sinh hoạt hao hết tự tôn, ngược lại sẽ mở ra cuối cùng một đạo xiềng xích, trở thành một cái không từ thủ đoạn, tâm ngoan thủ lạt chỉ vì leo lên trên người.

Cùng loại người này không nên quá gần, cũng không nghi kết thù kết oán.

Cho nên, Lý Lan ngẫm nghĩ một lúc sau, quyết định chỉ cho nửa bao.

Biểu đạt chút chút thiện ý, nhưng cũng không đến mức bởi vậy phá hủy Vương Diệu Lâm kế hoạch, bị hắn ghi hận lên.

"Đa tạ Lý huynh  chờ mấy ngày nữa trong tay của ta dư dả, liền cho ngươi đưa linh thạch tới. . ."

Lý Lan lắc đầu: "Thanh Trúc đạo hữu khách khí, ngươi ta chung nhau tiến vào Vương thị, vốn có tương trợ tình nghĩa, nửa bao Linh Khí Tán, không cần phải nói giá."

"Ban đầu suy nghĩ nhiều cho đạo hữu một chút, chẳng qua là hôm nay hoàn toàn chính xác không có còn lại. . ."

Nghe vậy, Lâm Thanh Trúc trong lòng phức tạp, không khỏi hơi cảm thấy cảm động.

Bây giờ nàng lưu lạc khốn cảnh, lúc trước những cái kia đối nàng trăm hô trăm thuận theo người, đều tránh nàng không kịp, nhưng Lý Lan vẫn còn có thể đưa ra nửa bao Linh Khí Tán, còn có thể nói ra một câu "Tương trợ tình nghĩa" .

Nàng nhớ tới trước đây chính mình hành động, trong lòng không khỏi hơi hơi hối hận.

"Đa tạ Lý huynh. . . Phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

Nói xong, nàng lại tự giễu một tiếng: "Ta đã thiếu ngươi hai lần nhân tình, cũng không biết đời này còn có thể hay không trả nổi."

Lý Lan lạnh nhạt nói: "Con đường tu tiên đạo ngăn lại dài, Lâm đạo hữu tư chất tuyệt hảo, hôm nay khốn đốn không đáng nhắc đến, Lý mỗ tin tưởng một ngày kia, đạo hữu nhất định có thể có một chỗ của chính mình."

Nghe vậy, trong nội tâm nàng càng là cảm kích vô cùng, ở đây khốn cùng bên trong, còn có ai sẽ cho rằng, nàng có thể có thuộc tại tương lai của mình?

Nói xong, Lý Lan lại là cười một tiếng: "Đúng rồi, dược tán sự tình, còn mời đạo hữu giữ bí mật, dù sao, nếu để cho mặt khác bạn người biết được, phản lộ ra Lý mỗ nặng bên này nhẹ bên kia."

"Ta đi về trước."

Lý Lan quay người rời đi.

Mà nhìn xem bóng lưng của hắn, Lâm Thanh Trúc lại có chút thất thần.

"Hắn đối đãi ta. . . Vẫn là tốt như vậy."

Nàng lại hồi tưởng lại lúc trước tới Vương thị trên đường, đối mặt Thổ Phỉ thời điểm, là Lý Lan phấn đấu quên mình cứu được nàng, thậm chí vì thế biến thành ngu dại. . .

Hắn bây giờ mặc dù nói gần nói xa, đều biểu hiện lấy xa cách cùng khoảng cách, nhưng cũng rõ ràng đang vì mình suy nghĩ.

Tặng chính mình dược tán, căn bản sẽ không ảnh hưởng việc buôn bán của hắn, ngược lại sẽ khiến cho hắn được hưởng khẳng khái giúp tiền tên hay âm thanh, nhưng truyền đi, sẽ chỉ khiến người khác càng thêm trào phúng chính mình mà thôi. . .

Chỉ tiếc, hắn tư chất cuối cùng quá kém, mà lại, đã trở thành Vương thị người ở rể, đời này cùng hắn, lại không có bất luận cái gì khả năng.

. . .

Bắt đầu bán Linh Khí Tán, giải độc tán chờ dược tán về sau, Lý Lan ngoài định mức thu nhập càng nhiều.

Trừ ra tu luyện, cổ trùng chờ tốn hao, mỗi tháng có thể ổn định để dành được tám cái linh sa tả hữu.

Nửa năm sau.

Lý Lan tu vi phát triển, mặc dù như cũ dừng lại tại Luyện Khí tầng hai, nhưng bằng mượn linh lực tinh thuần, kéo dài, tuyệt đối không kém gì Luyện Khí ba tầng tu sĩ.

Lại thêm trăm cổ luyện thể đã có tiểu thành, đối đầu Luyện Khí ba tầng, hắn có thể ổn ép!

Nửa năm qua này, Chu thị cùng Vương thị ở giữa, cũng phát sinh mấy cuộc chiến đấu, Chu thị từng bước ép sát, Vương thị từ đầu tới cuối duy trì thu thế.

Nhưng gần đây, Chu thị bỗng nhiên chủ động rúc về phía sau, thế cục rất có hòa hoãn chi ý.

"Ta Vương thị thiên chi kiêu nữ Vương Ánh Tuyết, tại Thanh Dương tông nội tu hành, hơn một năm trước liền đang trùng kích Trúc Cơ, nàng đã có thư đến, ít ngày nữa đem hồi gia tộc một chuyến!"

Tin tức vừa ra, Vương gia sĩ khí đại chấn.

Nhiều một vị tại tông môn tu hành Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, Chu gia lại có thể thế nào?

Lý Lan trong lòng cũng cũng hơi cảm giác gấp gáp, Vương Ánh Dung trạng thái, cũng đã tới gần xông quan.

Một ngày này, Trần Đại Tráng lần nữa xử lý tiệc cưới, mời Lý Lan tiến đến tham dự.

Hắn lần này việc vui là "Nạp thiếp" .

Vì Vương thị sinh ra hai cái mang linh căn hài tử, khiến cho hắn bị Vương thị coi trọng, lại an bài mấy cái chi thứ nữ tử gả cho hắn.

Bây giờ Trần Đại Tráng, đầy mặt xuân quang, thân thể cường tráng, bị Vương thị nuôi đến trắng trắng mập mập, cùng lúc trước cái kia thiếu niên ngăm đen tưởng như hai người!

Thậm chí, liền tu vi đều đột phá Luyện Khí tầng ba.

"Đại Tráng thật sự là chúng ta mẫu mực a!"

"Sớm biết, lúc trước chúng ta cũng nên tuyển người ở rể. . ."

"Đừng suy nghĩ, Vương gia nhiều như vậy người ở rể, có mấy cái có thể sinh ra linh căn hài tử? Đại Tráng mạng hắn tốt."

Lúc trước cùng một đám tu sĩ, thấy Trần Đại Tráng cơm ngon áo đẹp, trái ôm phải ấp, đều không ngừng hâm mộ.

"Đại phu nhân cũng tới. . ."

Bỗng nhiên, có người mở miệng, ánh mắt mọi người nhất chuyển, chỉ thấy một cái chói lọi thiếu nữ, đã uyển chuyển tới.

Đương nhiên đó là Lâm Thanh Trúc!

Nửa năm trước nàng có thụ chèn ép, tình cảnh quẫn bách, nhưng nửa năm sau, nàng lại quần áo hoa lệ, tươi cười rạng rỡ, ở sau lưng nàng còn đi theo hai tên nha hoàn.

Lý Lan từng nghe nói qua, tại ba tháng trước, nàng tham gia một trận cùng Chu thị chiến đấu, trận chiến kia mười điểm thảm liệt, chỉ có mười mấy người sống sót.

Trở về gia tộc về sau, nàng cuối cùng gật đầu, đáp ứng gả cho Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm.

Lắc mình biến hoá, thành Vương gia "Đại phu nhân" !

Nàng vừa đến, tất cả mọi người là vội vàng đứng dậy, nịnh nọt mà thân thiện chào hỏi.

Nàng hướng phía mọi người đúng mức mỉm cười, nhìn Lý Lan liếc mắt, không nói thêm gì, liền đã được mời đến chủ bàn.

Tất cả mọi người là cực kỳ hâm mộ không thôi.

"Cái gì Tu Tiên giới, nguyên lai cùng phàm tục cũng không dị dạng, mong muốn đi lên, hoặc là đầu thai, hoặc là hôn nhân. . ."

Một bàn này, Kim Chấn Nam lại là uống vào rượu buồn, buồn bực oán trách.

Hắn chính là Thanh Vân quận quận trưởng con riêng, mới vừa gia nhập Vương thị thời điểm, còn mang theo hơn người một bậc ngạo khí, lại thêm trong nhà có chút duy trì, cho nên một mực chướng mắt cùng nhóm người.

Nhưng bây giờ hai năm qua đi, mọi người quỹ tích liền đã hoàn toàn khác biệt.

Trần Đại Tráng cùng Lâm Thanh Trúc, đều thông qua hôn nhân cải biến vận mệnh, thậm chí liền Lý Lan, mặc dù phát triển đồng dạng, nhưng dầu gì cũng mỹ lệ.

Hắn đâu? Mấy tháng trước, hắn quận trưởng phụ thân chết đi, đại ca của hắn kế vị, liền gãy mất đối với hắn hết thảy duy trì.

Cho nên, hắn hôm nay, đã không còn lúc trước Phi Dương xa xỉ, cả người lộ ra hết sức tinh thần sa sút, liền những cái kia hồ bằng cẩu hữu, cũng không nữa cùng hắn giao tế.

"Lão Lý, đừng xem, nàng đều lập gia đình, ngươi sẽ không còn đọc nàng a? Ha ha ha, hai người các ngươi cũng xem như uyên ương bay tán loạn. . . Đến, uống một chén!"

Hắn hướng bên cạnh Lý Lan mở miệng.

Lý Lan nhìn xem Lâm Thanh Trúc bóng lưng, như có điều suy nghĩ, giờ phút này cười nhạt một tiếng, nâng chén một uống, sau đó lại lấy ra một bao dược tán, đưa cho Kim Chấn Nam, nói:

"Kim huynh, say rượu thương thân, ảnh hưởng tu vi, thuốc này có thể giải rượu."

Kim Chấn Nam tên này nhanh uống say, Lý Lan sợ hắn lời nói điên cuồng, hắn cũng là nói thống khoái, đến lúc đó truyền đến Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm trong lỗ tai, lại cho Lý Lan gây phiền toái.

Nhưng Kim Chấn Nam cầm lấy hắn dược tán, lại là ngơ ngác một chút, có lẽ là gần đây nhìn hết ấm lạnh, giờ phút này không hiểu hốc mắt đỏ lên, nói: "Lý huynh, trước kia là ta sai rồi, từ nay về sau, Kim mỗ lấy ngươi làm huynh đệ tốt nhất!"

. . .

Bàn tiệc sắp tán.

"Tam cô gia, phu nhân nghe Đại Tráng cô gia nói, ngươi dược rất có thần nghiệm, muốn mời ngài đi qua một lần."

Một cái nha hoàn đi tới, đối Lý Lan nói.

Lý Lan trong lòng hơi động, lúc này đứng dậy, đi vào trong sảnh, hai tên nha hoàn giữ ở ngoài cửa.

Lâm Thanh Trúc ngồi ngay ngắn trước, bất quá là thời gian nửa năm, nàng đã đoan trang thướt tha, biểu lộ ra khá là quý khí.

"Gặp qua Đại phu nhân, "

Lý Lan hành lễ.

"Lý Lan huynh, ngươi ta ở giữa, cần gì phải đa lễ?"

Nàng tầm mắt u u, than khẽ: "Ba tháng trước trận chiến kia, nếu không phải Lý Lan huynh dược tán, Thanh Trúc tất nhiên vô pháp trở về từ cõi chết. . . Nói đến, ta lại thiếu Lý huynh một cái mạng."

"Đại phu nhân nói đùa, ngươi người hiền tự có Thiên Tướng."

"Phu quân ta cầu con sốt ruột, nghe Đại Tráng nói ngươi đối với mấy cái này dược có chút tinh thông, ngươi có thể giúp ta nhìn một chút thân thể?"

Nàng duỗi ra tuyết trắng cánh tay.

Lý Lan lúc này đưa tay, dò xét mạch tượng của nàng.

Chẳng qua là tiếp xúc, Lý Lan trong lòng đã xác định trước đây suy đoán... Lâm Thanh Trúc trúng độc cổ!

Đây là một đầu "Nhất phẩm độc cổ" phương pháp luyện chế cùng Lý Lan "Du Diên độc cổ" cùng loại, nhưng thủ pháp bên trên hết sức thô ráp, người luyện chế tu vi hẳn là không sâu, cũng không phải là 《 Cổ Tiên Kinh 》 người tu luyện.

Cái này khiến hắn hơi hơi yên tâm, dù sao, Ác Linh đảo bên trên cái kia Cổ Đạo yêu nhân sự tình, mới đi qua hai năm, một phần vạn bị hắn tộc nhân tìm kiếm tới, Lý Lan liền phải cẩn thận.

"Lý huynh, ta có phải hay không trúng độc?"

Mà Lâm Thanh Trúc, đã run giọng khẽ hỏi, nàng sợ đứng ở ngoài cửa tỳ nữ nghe được, cho nên thanh âm ép vô cùng thấp.

Lý Lan lại làm ra vẻ kinh ngạc, nói: "Trúng độc? Không có a. . ."

"Xem ngươi mạch tượng rất bình thường, không biết Đại phu nhân cớ gì nói ra lời ấy?"

Lâm Thanh Trúc không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Không có gì. . ."

"Ta tu vi quá nhỏ bé, nếu như Đại phu nhân có cái gì khó chịu chỗ, không ngại thỉnh Minh Dao Đan sư một hỏi ý kiến. . ." Lý Lan nói.

Không

Nhưng Lâm Thanh Trúc lại là một mực phủ nhận, nói: "Ta có thể tín nhiệm. . . Chỉ có ngươi."

Trong mắt nàng phức tạp: "Lý Lan, chuyện này, mời ngươi cần phải giúp ta giữ bí mật!"

Lý Lan gật đầu nói: "Được."

Nàng nhường Lý Lan cho nàng phối một bộ dưỡng sinh dược tán, sau đó Lý Lan rời đi.

"Thật chẳng lẽ chỉ có thể chịu cái kia yêu nhân nắm trong tay à. . ."

Nàng lẩm bẩm nói.

. . .

Theo Trần Đại Tráng trong phủ rời đi.

"Lâm Thanh Trúc có thể còn sống sót, tuyệt không phải vận khí. . ."

Lý Lan phân tích, có khả năng nhất là, nàng tại một trận chiến kia bên trong bị người bức hiếp nuốt vào này cổ!

Dù sao, nàng tư chất căn cốt tốt nhất, ngày sau tại Vương thị bên trong dễ dàng nhất có phát triển lên, tuyển nàng trong đó gian là có lợi nhất.

Chu thị trước đây liền cùng Tà tu có cấu kết, hiện tại lại thêm ra một cái cổ tu, cũng là không ngoài ý muốn.

"Nếu không phải Vương thị có cái Vương Ánh Tuyết, chỉ sợ thật nguy hiểm. . ."

Hắn suy tư, Vương Ánh Tuyết nếu như có thể chống đỡ tràng tử, Vương gia liền còn có thể đợi, bằng không xem tình huống này, hắn cũng nên sớm đi chạy trốn.

Lâm Thanh Trúc có thể làm một cái cốt chỉ hướng gió, có nàng tại, Lý Lan có khả năng mặt bên hiểu rõ Chu thị bên kia mưu tính chờ!

Mặt khác, từ đó về sau, Lý Lan làm việc nhất định phải càng thêm cẩn thận, nhất là cổ thuật tuyệt không thể bại lộ!

Không bao lâu, hắn trở lại Vương Ánh Dung viện nhỏ.

"Ta nói qua cho ngươi, công pháp này tuyệt không thể luyện!"

Vừa mới tiến đến, liền đã nghe được một đạo lệ tiếng gầm thét.

Lý Lan trong nháy mắt khẽ giật mình, có những nữ nhân khác tại?

. . ..

---

Chương 15: Tiếng đàn gì thù

Chương 15: Tiếng đàn gì thù

Lý Lan vô ý thức muốn rời khỏi, nhưng tiếng mở cửa đã dẫn tới bên trong chú ý, giờ phút này lại lùi lại ngược lại không ổn, đành phải kiên trì đi vào.

Hắn đi đến phòng khách trước, chỉ thấy trong sảnh, Vương Ánh Dung sắc mặt tái xanh, không nói một lời, mà một cái khác cùng nàng dung nhan cực kì tương tự nữ tử, lại là mặt giận dữ.

"Phu nhân, ta trở về."

Lý Lan nói.

Vương Ánh Dung còn chưa lên tiếng, nữ tử kia đã nói: "Tiến đến."

Lý Lan đi vào.

"Ngươi chính là Lý Lan?" Nữ tử kia xem kĩ lấy hắn.

Lý Lan nghi ngờ nói: "Chính là, không biết cô nương xưng hô như thế nào. . ."

"Ta tên Vương Ánh Tuyết."

Nữ tử kia nhàn nhạt mở miệng.

Lý Lan lập tức lộ ra vẻ giật mình, nói: "Nguyên lai là Ánh Tuyết tiền bối. . ."

Trách không được cùng Vương Ánh Dung dáng dấp như vậy tương tự, chẳng qua là, nàng tu vi càng cao, cho nên, nhìn qua so Vương Ánh Dung trẻ tuổi hơn nhiều, cùng chừng hai mươi tuổi trẻ thiếu nữ cũng không khác biệt gì.

Vương thị trên dưới đều đang suy đoán, Vương Ánh Tuyết đoán chừng còn muốn hơn tháng mới có thể trở về gia tộc, không nghĩ tới, nàng tới nhanh như vậy?

Chẳng qua là, trên người nàng cũng không có Trúc Cơ tu sĩ khí tức!

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nàng Trúc Cơ thất bại sao?

Vương Ánh Tuyết thản nhiên nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi có thể từng cùng tỷ tỷ của ta cùng qua phòng?"

Lý Lan ngơ ngẩn, vô ý thức nhìn về phía Vương Ánh Dung.

Vương Ánh Dung giờ phút này lại im lặng không nói.

"A, cái này người một thân mùi thuốc, tỷ, ngươi dùng dược dịch, liền là hắn giúp ngươi cung cấp a?"

Tiếng nói vừa ra, nàng bỗng nhiên một bước lấn đến gần, Lý Lan quá sợ hãi, không đợi phản ứng, đã bị nàng một thanh bắt được "Huyệt đàn trung" nàng nhìn chằm chằm Lý Lan, trong đôi mắt đẹp lạnh băng vô cùng, môi son khẽ mở, khí như u lan:

"Nói, tỷ tỷ của ta nhường ngươi giúp nàng làm cái gì?"

Nàng linh lực trên tay thúc ép, Lý Lan lập tức đau đến toàn thân phát run, vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa hạ xuống, nhưng giờ phút này lại nói: "Ta. . . Không biết ngươi đang nói cái gì!"

"Thật sao?"

Vương Ánh Tuyết lạnh nói một câu, linh lực càng sâu, trong chốc lát, Lý Lan bờ môi đều thanh, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ chết đi.

"Nói ra, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Lý Lan lại là nhắm mắt lại, trên mặt đều là dứt khoát chi ý, phảng phất chờ đợi tử vong tiến đến.

Thấy thế, Vương Ánh Tuyết cũng không cấm kinh ngạc, buông lỏng tay, đem Lý Lan buông xuống.

"Cút đi, "

Nàng nói một câu.

Lý Lan toàn thân run lên, gian nan chống đỡ lên, đi ra ngoài.

"Bên cạnh ngươi hai người này, cũng là đều là đáng tin ngoan cố thế hệ."

Vương Ánh Tuyết nhìn xem Lý Lan, thản nhiên nói.

Vương Ánh Dung cũng có chút ngoài ý muốn, nàng vốn cho rằng Lý Lan không chịu được nữa. . .

"Cửu Dương Nhất Âm Công, đầu nguồn xuất từ Ma giáo, một khi tu luyện, chính là các phương công địch, ngươi là rõ ràng."

Vương Ánh Tuyết nhìn xem tỷ tỷ, lắc lắc đầu nói: "Lúc trước ngoài ý muốn đạt được môn công pháp này, ta từng dặn đi dặn lại nhường ngươi tiêu hủy, nào có thể đoán được, ngươi thế mà tư tự tu luyện. . ."

"Loại chuyện này một khi tiết lộ, gia tộc lập tức liền có diệt vong họa, coi như ta, cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Ta trước đây từng gửi thư đại ca, khiến cho hắn đốc xúc ngươi thành hôn sinh con, liền là muốn nhường ngươi an phận thủ thường sống qua ngày, lại không nghĩ rằng ngươi lá mặt lá trái, vẫn đem này công luyện đến cảnh giới như thế, ngươi vì gì cố chấp như thế?"

Nhưng Vương Ánh Dung nghe nói lời ấy, trên mặt bỗng nhiên lóe lên một vệt lạnh lùng chế giễu chi ý, "Vì sao?"

"Ta cũng muốn hỏi, vì cái gì ngươi có thể tự do tự tại, ta lại phải lập gia đình sinh con?"

"Vì cái gì ngươi chịu tất cả mọi người tôn trọng, ta lại muốn bị bọn hắn chỉ trích?"

"Bởi vì ngươi linh căn càng tốt hơn  bởi vì ngươi có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ. . . Có thể, chẳng lẽ linh căn không được, liền muốn cả đời nhận mệnh? Liền muốn giống ngươi nói, an phận thủ thường? !"

"Ma công? Có thể làm cho kẻ yếu mạnh lên, chính là tốt công pháp!"

Nàng nhìn chằm chằm muội muội của mình, giờ phút này trong mắt lại lóe lên từng tia từng tia oán ý.

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, không khỏi hơi hơi thất thần.

Nàng bỗng nhiên giật mình, tỷ tỷ sở dĩ liều lĩnh tu luyện ma công, theo mỗ cái góc độ tới nói, cũng là bởi vì. . . Chính mình?

Nàng và tỷ tỷ thuở nhỏ tình cảm cực tốt, có thể là, từ khi nàng đo ra trung phẩm linh căn về sau, nàng thành gia tộc chi hoa, sau này càng là đến vào Thanh Dương tông, tỷ tỷ vận mệnh, lại có vẻ ảm đạm. . .

Nàng càng mạnh, tỷ tỷ liền sẽ càng thất lạc, càng không cam tâm!

"Này công khiến chính đạo không dung thứ. . ."

Vương Ánh Tuyết mở miệng, nhưng tiếng nói đã trực tiếp bị Vương Ánh Dung cắt ngang: "Chính đạo không dung? Ta đây đảo muốn hỏi một chút, ngươi vì sao không đi vạch trần gia tộc lão tổ? A, ngươi thật coi ta không biết, hắn cũng là bằng vào này công mới Trúc Cơ thành công sao? !"

Vương chiếu trong mắt mang theo mỉa mai chi ý.

Vương Ánh Tuyết vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, tầm mắt hướng phía bên ngoài quét qua, chung quanh cũng không có người khác, lúc này mới yên tâm, vẻ mặt cũng đã chìm xuống: "Tỷ tỷ, nói cẩn thận!"

Vương Ánh Dung giọng mỉa mai mà nói:

"Như thế nào, ngươi là muốn giết ta? Vẫn là tố giác ta?"

Vương Ánh Tuyết lại là im lặng, gian phòng bên trong không khí băng lãnh như ngưng kết, rất rất lâu về sau, nàng khẽ thở dài một hơi, nói:

"Môn công pháp này mười điểm hung hiểm, xác xuất thành công chỉ có ba thành, lão tổ có thể thành công, là bởi vì hắn thể chất vốn là có chỗ đặc thù."

"Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Nàng đứng dậy rời đi, trước khi ra cửa lúc, lại nói: "Này Lý Lan tâm chí cứng cỏi, mặc dù tu vi thấp, lại đối ngươi trung thành tuyệt đối, cũng vẫn có thể xem là một lương phối."

"Tỷ tỷ, tiên lộ vô ngần, có đôi khi kịp thời quay đầu, hưởng thụ sinh con dưỡng cái vui sướng, cũng là một loại trí tuệ."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Mà Vương Ánh Dung cương ngồi thật lâu, cũng không cấm thì thào một tiếng: "Ánh Tuyết. . ."

Nhưng nàng ngay sau đó, chính là trên mặt lộ ra dứt khoát chi sắc: "Ta nhất định phải thành công!"

. . .

Trong sương phòng.

Lý Lan cuối cùng chậm lại.

Này Vương Ánh Tuyết, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Nàng ép hỏi Lý Lan, tuyệt không phải thật mong muốn theo Lý Lan trong miệng biết được liên quan tới Vương Ánh Dung sự tình, mà là muốn nhìn Lý Lan có hay không đầy đủ trung thành, có thể thủ khẩu như bình!

Nàng rõ ràng đã biết Vương Ánh Dung sở tu chi pháp, đã hiểu rõ, không cần truy vấn Lý Lan?

Rõ ràng, nàng chỉ là sợ bên cạnh tỷ tỷ người không đáng tin mà thôi!

Nếu như Lý Lan dám thổ lộ nửa chữ, nàng liền sẽ không chút do dự động thủ.

"Vương Ánh Tuyết đối tỷ tỷ nàng, cũng là rất có tình cảm. . ."

Rõ ràng Vương Ánh Tuyết mặc dù phản đối Vương Ánh Dung tu luyện tà công, nhưng lại không hạ thủ được quân pháp bất vị thân, bằng không, nàng trực tiếp nói cho gia tộc, hoặc là Thanh Dương tông là đủ rồi. . .

"Cô gái này cũng là không thể khinh thường, thế mà đi là hai lần trúc Cơ Chi Pháp. . ."

Lý Lan trong lòng cũng có chút ngưng trọng, Vương Ánh Tuyết hướng hắn ra tay, nhưng cũng khiến cho hắn cảm ứng được nàng linh lực dị dạng.

Linh lực so với Luyện Khí kỳ, đã có chất thuế biến, mà lại không có chút nào tản mạn chi tượng, này đủ để chứng minh, nàng lần thứ nhất trùng kích Trúc Cơ, là chủ động thất bại!

Chính là vì hai lần Trúc Cơ, chỉ cần thành công, pháp lực tu vi, đều sẽ so đồng cấp tu sĩ cao hơn một tiết, tương lai Kết Đan hi vọng cũng sẽ lớn hơn một chút.

Vương Ánh Tuyết rất có dã tâm.

Từ góc độ này, cũng có thể chứng minh nàng đối Vương gia hết sức coi trọng, bằng không, sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt nhín chút thời gian trở về.

"Hai người các ngươi hôm nay biểu hiện coi như không tệ, "

Mà đêm đó, Vương Ánh Dung triệu tập Lý Lan cùng Nhu Nhi, đối hai người biểu hiện hôm nay, nàng có chút hài lòng.

"Nửa tháng này, ta muốn bế quan, Nhu Nhi ngươi thủ ở trước cửa, chớ có để cho người ta tới quấy rầy ta."

Nàng dặn dò một câu, lại nói: "Chỉ cho Lý Lan đưa tới dược dịch vào bên trong."

Rõ ràng, nàng muốn bắt đầu xông quan!

Vương Ánh Dung tiến vào bên trong mật thất.

"Đồ đần, phu nhân bế quan, ngươi nếu muốn đi, cũng nhanh tìm cơ hội, rời đi Vương gia đi. . ."

Nhu Nhi lại là thấp giọng hướng Lý Lan mở miệng.

Lý Lan ngơ ngác một chút, nhìn xem Nhu Nhi, đã thấy trong mắt nàng ôn nhu như nước, nói: "Đồ ngốc, ta mặc dù đần, lại biết ngươi không có cam lòng, một mực thủ tại chỗ này, ngươi đời này liền đều xong."

"Đây là cơ hội tốt nhất, rời đi Vương gia, cuộc sống tự do tự tại, ta sẽ không nói cho phu nhân. . ."

"Thay ta tự do, có được hay không?"

Nàng rất chân thành, thật tại cùng Lý Lan tạm biệt, còn lấy ra một cái bao bố, nhét vào Lý Lan trong tay.

Đó là nàng tất cả linh thạch tích súc.

Lý Lan trong lòng hơi hơi một lặng yên, lại đẩy trở về, "Ta hiện tại còn sẽ không đi."

Đổi thành những người khác, kỳ thật bây giờ rời đi Lý thị, đích thật là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao, Vương Ánh Dung như bò cạp độc, bị nàng chưởng khống, chỉ sẽ sống không bằng chết.

Lại có Nhu Nhi hỗ trợ che lấp  có thể an toàn rời đi.

Nhưng Lý Lan trước sau đợi lâu như vậy, mục đích có thể không chỉ như vậy!

Vương Ánh Dung con rắn này bọ cạp, sắp nghênh đón suy yếu nhất thời điểm. . .

"Muốn tự do, liền cùng một chỗ tự do."

Nhưng hắn nhếch miệng mỉm cười, "Chịu lấy khổ liền cùng một chỗ chịu khổ."

Nhu Nhi nghe vậy, cũng ngây dại.

. . .

Vương Ánh Tuyết trở về tin tức truyền khắp Vương gia.

Mà lại, tới không chỉ là nàng một cái, còn có một vị Thanh Dương tông Trúc Cơ cao thủ đi theo, tại người này chủ đạo phía dưới, Chu gia cùng Vương gia, cử hành một lần trao đổi.

Ba ngày sau, một tin tức tốt truyền ra: Chu vương hai nhà hoà giải!

Lập tức, từ trên xuống dưới nhà họ Vương, đều như trút được gánh nặng, thở dài một hơi!

Vương gia bày xuống tiệc cưới, chúc mừng ba ngày.

"Chỉ sợ Chu gia, chẳng qua là kế hoãn binh. . ."

Yến hội trong đám người, Lý Lan lại đang suy tư.

Chu gia hao tốn nhiều ý nghĩ như vậy, thậm chí còn sắp xếp Lâm Thanh Trúc bực này nội gian, mưu đồ không nhỏ, bây giờ bất quá là trở ngại Thanh Dương tông mặt mũi thôi.

Có thể Vương Ánh Tuyết dù sao đã rời đi Vương thị, ở trong mắt Chu thị, chính nàng lại trùng kích Trúc Cơ thất bại, này phần mặt mũi, lại có thể duy trì bao lâu?

Trừ phi Vương gia chính mình bồi dưỡng được một vị tân nhiệm Trúc Cơ.

Bằng không cuối cùng vô pháp vãn hồi xu hướng suy tàn, đến tiếp sau khả năng sẽ còn bùng nổ xung đột.

. . .

Ngày thứ hai, Lý Lan như thường đi dược trai.

Dược trong phòng tiếng đàn leng keng, Lý Lan đứng tại Minh Dao ngoài cửa im lặng thật lâu.

Mỗi ngày lúc này, Minh Dao đều sẽ trước kiểm tra một chút hai người tiến độ, sau đó giải đáp nghi vấn giảng bài.

Hôm nay lại đang khảy đàn? Mà lại, Vương Sùng Phong cũng không có tới dược trai. . .

Sau một hồi, một khúc kết thúc.

Lý Lan đi vào, "Bái kiến Đan sư."

"Vương Sùng Phong tại hôm qua, luyện ra lò thứ nhất Linh Khí đan."

Minh Dao nhàn nhạt mở miệng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Vương Sùng Phong thành làm nhất phẩm luyện đan sư!

Lý Lan nói: "Sùng Phong sư đệ, quả nhiên không phụ Đan sư dạy bảo."

"Ta trước đây đáp ứng Vương gia, trợ giúp Vương gia vượt qua cửa ải khó, bây giờ Vương thị chuyển nguy thành an, ta đem đi tới dài Thanh Tiên thành."

Minh Dao một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lấy Lý Lan, nói: "Này vừa đi, có lẽ không nữa trở về, Lý Lan, ta Tằng Khiếm ngươi ân cứu mạng, bây giờ, ngươi có thể nghĩ tốt muốn cái gì sao?"

Lý Lan nghe vậy, lại là im lặng thật lâu.

"Đan sư cũng không thiếu Lý Lan cái gì, lúc trước nếu không phải Đan sư tiếng đàn, Lý Lan có lẽ bây giờ vẫn là ngu dại."

Sau một hồi lâu, hắn lại là mở miệng, nói: "Sắp chia tay thời khắc, Lý Lan không cầu gì khác, chỉ muốn lại nghe một lần Đan sư lúc trước cái kia thủ khúc  có thể sao?"

Nghe vậy, Minh Dao trong mắt không khỏi phức tạp vô cùng, tựa hồ ngoài ý muốn, tựa hồ lại trong dự liệu.

Nàng không nói, cúi đầu đánh đàn, tay trắng qua dây cung, tiếng đàn như cũ.

"Đa tạ Đan sư, Lý Lan đời này, mặc dù khốn đốn tại thâm cốc, nhưng cũng nhìn thấy hôm khác tháng trước, lại không tiếc nuối!"

Một khúc kết thúc, Lý Lan lãng nhiên cười một tiếng, nói: "Minh đan sư, nguyện ngươi tiên đồ Trường Thanh!"

Sau đó hắn quay người, như thường đi phòng bệnh, như thường bắt đầu luyện chế dược tán, phảng phất một ngày này, chỉ là hắn nhân sinh trung bình thường một ngày.

Thế nhưng Minh Dao gặp hắn rời đi, lại không hiểu có chút thất vọng mất mát chi ý. . .

Nàng ban đầu chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Lý Lan mở miệng, nàng liền sẽ lưu lại một chỉ tinh phẩm đan lô, làm Lý Lan cất bước luyện đan lễ vật.

Nhưng Lý Lan lại chỉ muốn nghe nàng đánh một khúc mà thôi. . .

"Khốn đốn tại thâm cốc, lại cũng đã gặp trên trời Nguyệt. . ."

Chính mình đối với hắn mà nói, chính là trên trời trăng sáng sao?

Nàng không khỏi nghĩ tới ngày đó, tại cái kia bức hẹp trong sơn động, thiếu niên co quắp tại một bên, cẩn thận từng li từng tí, rất sợ chạm đến nàng.

"Hắn mặc dù khốn đốn tại Vương thị này trọc như nước bùn bên trong, lại sạch sẽ quá phận. . ."

Nàng khẽ nói một tiếng, đáng tiếc, hắn đã là Vương thị người ở rể, đời này vận mệnh, đã đã định trước.

Bằng không, có lẽ thật có thể thu hắn làm đồ, dẫn hắn đi dài Thanh Tiên thành.

Hơi lưỡng lự, nàng vẫn là theo trong túi trữ vật, lấy ra một vật buông xuống.

Sau đó, nàng đứng dậy, đến bên cạnh Lý Lan hiệu thuốc, chẳng qua là duỗi ra thon thon tay ngọc, chụp chụp Lý Lan môn: "Lý Lan, ta đi rồi."

Được

Lý Lan cúi đầu chế dược, không có nhìn nàng.

"Cái kia cây đàn, đưa cho ngươi, một hồi ngươi đi cất kỹ."

Nàng nhẹ giọng dặn dò một câu, sau đó quay người rời đi.

Hai người lời nói đơn giản, phảng phất bình thường tạm biệt đồng dạng, nhưng Minh Dao biết được, hôm nay từ biệt, có lẽ chính là vĩnh viễn. . .

Dùng Lý Lan thân phận, tư chất, mặc dù có chút đan dược bên trên thiên phú, chỉ sợ cũng đã chú định tầm thường đời này, đối với mình mà nói, hắn chẳng qua là dài đằng đẵng trên con đường tu tiên một cái. . . Khách qua đường?

Cũng không biết rất nhiều năm sau, chính mình vẫn sẽ hay không nhớ kỹ, tại Thanh Vân Vương thị, từng có như thế một vị sạch sẽ thuần túy thiếu niên?

. . .

Hồi lâu sau.

Lý Lan đem dược tán chế tác hoàn thành, hắn mới đứng dậy duỗi lưng một cái, sau đó đi vào Minh Dao gian phòng.

Gian phòng vẫn như cũ, nhưng Minh Dao đã sẽ không trở lại nữa.

Hắn đi đến Minh Dao thả đàn trên mặt bàn, tại một thanh cây trẩu đàn bên cạnh, lại là nhiều một cái dùng tuyết trắng vải vóc bao khỏa sự vật.

Mở ra vải vóc, lại là một bản viết tay sách nhỏ, cùng với một đầu tử kim nhỏ lô.

Tử kim nhỏ lô, chính là tinh phẩm lò luyện đan, giá trị năm sáu mươi khối linh thạch!

Mà tay kia sao chép sách nhỏ, phía trên tràn ngập Quyên Quyên mảnh giai, đúng là một phần. . . Tàn khuyết nhị phẩm đan dược truyền thừa?

. . ..

---

Chương 16: Xông quan thất bại

Chương 16: Xông quan thất bại

Nếu là Lý Lan chủ động mở miệng, Minh Dao khả năng nhiều nhất lưu lại một chỉ đan lô, mà lại hai người ân tình cũng là sạch.

Nhưng hắn như cũ lựa chọn cùng đã từng một dạng đấu pháp, quả nhiên thu hoạch càng nhiều.

Tử kim đan lô mặc dù trân quý, nhưng so với một phần tàn khuyết nhị giai luyện đan truyền thừa, đã có thể không đáng giá nhắc tới!

Chỉ là này một phần tàn khuyết truyền thừa, chỉ sợ toàn bộ Vương thị đều không bỏ ra nổi đến, Vương Sùng Phong cũng tuyệt đối không có đạt được.

"Đến cùng là cái trọng tình người. . . Đáng tiếc."

Lý Lan không khỏi cười cười.

Nếu như những người khác đạt được thứ này, chắc chắn sẽ mừng rỡ như điên, đáng tiếc đối với hắn vô dụng.

Đừng nói chẳng qua là tàn khuyết nhị giai luyện đan truyền thừa, coi như tam giai hoàn chỉnh truyền thừa, hắn cũng không thiếu.

Nhưng hắn vẫn là đem hai dạng đồ vật, tinh tế cất kỹ.

Nhìn xem cái kia nắm cây trẩu đàn, an tĩnh nằm trên bàn, Lý Lan nhìn chăm chú một cái chớp mắt, lại cũng không nhịn được than nhẹ một tiếng, tay từ phía trên khẽ vỗ mà qua, chỉ sinh ra mảng lớn xốc xếch âm phù.

. . .

"Cũng nên luyện chế 'Bại Huyết Cổ' cùng 'Ký Sinh Tử Cổ'. . ."

Minh Dao rời đi, Lý Lan thừa dịp không người, theo trong cái hũ lấy ra một đầu màu xám sâu hút máu!

Này trùng chính là hắn nửa năm qua này tỉ mỉ bồi dưỡng mà thành.

Vốn chỉ là bình thường côn trùng, nhưng bị hắn dùng linh dược tán chờ nuôi nấng, bây giờ đã trở thành "Bán Linh Trùng".

Hắn đem Minh Dao đưa tặng tử kim lô lấy ra ngoài, lấy thêm ra một gốc linh khí thảo, một gốc ích mẹ linh thảo, một thanh ấm cung hoa.

Đều là nhất phẩm linh dược!

Những dược liệu này, đều là hắn theo dược trai nhà kho bên trong mang tới.

Dược trai nhất phẩm linh dược, toàn bộ đều là ghi lại ở sách, trong ngày thường, Lý Lan nhiều nhất thân mời một ít linh khí thảo, dùng tới luyện chế Linh Khí Tán.

Nhưng hôm nay, Minh Dao vừa đi, dược trong phòng không người quản lý, hắn có khả năng nhân cơ hội này, đem sổ sách hơi làm sửa đổi, nắm này vài cọng linh thảo tham ô.

Những linh dược này hết sức bình thường, mà lại lượng thiếu, hắn liệu định sẽ không bị phát hiện.

Nhưng cũng không dám lấy thêm mặt khác, dù sao, Vương Sùng Phong đối dược trai tình huống cũng là hiểu khá rõ.

Trong lò đan, một đám ngọn lửa màu xanh lam bay lên, đây là chỉ có tinh phẩm đan lô mới có thể có được hỏa lực.

Bình thường đan lô, nhiều nhất luyện chế chút Linh Khí đan chờ cấp thấp mặt hàng.

Lý Lan cẩn thận từng li từng tí, đem dược liệu tinh luyện về sau, đầu nhập trong lò đan, đợi sắp thành đan thời điểm, lại là dùng thú dầu bao bọc sâu hút máu, vô cùng tinh chuẩn đầu nhập trong đó.

Đồng thời trong đan điền của hắn, cái kia như tằm bảo bảo Tuế Nguyệt Trùng trong ngực, bỗng nhiên có một đầu chừng hạt gạo trắng trùng nhúc nhích, theo Lý Lan trong miệng thốt ra, cái kia mọt gạo cũng chui vào trong đó!

Không lâu sau đó, lô hỏa cuối cùng dập tắt, hơi khói lượn lờ, Lý Lan mở ra đến, tại trong lò đan đã nằm ba cái màu đỏ đan dược.

Châu tròn ngọc sáng, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Đây là "Khí Huyết đan" .

Chỉ bất quá, trong đó một viên Khí Huyết đan bên trong, ẩn chứa Bại Huyết Cổ cùng Ký Sinh Tử Cổ hai loại cổ trùng!

Cổ trùng ngụy trang tại đan dược bên trong, đây chính là Cổ Đạo thủ đoạn, có thể làm được một đan song cổ, cũng không bình thường có thể làm chi!

"May nhờ có Tuế Nguyệt Trùng. . ."

Lý Lan mỏi mệt không thôi, không khỏi nhẹ nhàng cảm khái, luyện đan, khống cổ, cần hao phí đại lượng linh lực, Tinh Thần lực.

Nói như vậy, cần bước vào Luyện Khí ba tầng về sau, khống chế linh lực đi đến nhất định trình độ, mới có thể luyện đan thành công.

Lý Lan bất quá Luyện Khí tầng hai, nhưng linh lực của hắn tinh thuần vô cùng, phối hợp Mạnh Tinh Luyện kinh nghiệm, lại tăng thêm Tuế Nguyệt Trùng dùng tuế nguyệt tinh khí phụng dưỡng tinh thần lực của hắn, lúc này mới tiếp tục chống đỡ.

Hắn đem luyện đan dấu vết thanh lý, lại cầm lên Vương Ánh Dung cần dược, lúc này mới rời đi.

... Hôm nay bắt đầu, hắn cho Vương Ánh Dung dược liệu bên trong, nhiều một vị!

Tịnh đế ngó sen căn phấn.

Này bột phấn lẫn vào Vương Ánh Dung thuốc bột bên trong, không thể phát giác, mà lại không độc vô vị. . .

Nhưng là Hồi Cổ trấn vật "Linh Thiềm làm" giải dược!

Nàng đã bắt đầu cuối cùng xông quan  có thể chậm rãi nhường cái kia Hồi Cổ khôi phục. . .

. . .

Trở lại viện nhỏ, Vương Ánh Dung như cũ còn đang bế quan, Lý Lan đem dược đưa đi vào.

. . .

Ngày kế tiếp.

Dược trong phòng, tân nhiệm trai chủ Vương Sùng Phong, mang theo một thiếu nữ, một thiếu niên đến.

"Gặp qua trai chủ."

Lý Lan thức thời mở miệng.

"Vị này trước kia có thể là ta sư huynh, Cảnh Minh, Cảnh Châu, về sau các ngươi có cái gì không hiểu, đều có thể hỏi hắn."

Vương Sùng Phong xuân phong đắc ý, hắn mặc dù trước mắt tiêu chuẩn luyện đan còn cực kỳ cải bắp, nhưng đã là Vương thị bên trong tốt nhất, cho nên chuẩn bị được coi trọng.

"Lý Lan a, về sau ngươi liền phụ trách mang mang ta hai người đồ đệ này, sớm ngày để cho bọn họ học sẽ luyện chế Linh Khí Tán. . ."

Hắn tùy ý an bài một câu, Lý Lan gật đầu nói: "Được."

"Này người thế mà đã từng là sư phụ sư huynh? Nhìn xem không được tốt lắm nha. . ."

Vương Cảnh Châu không khỏi lặng lẽ chửi bậy.

"Một cái người ở rể mà thôi, sư phụ còn trẻ như vậy đều trở thành luyện đan sư, hắn còn giống như chúng ta, chẳng qua là học đồ đây. . . Hắn cũng có thể chỉ bảo chúng ta?"

Vương Cảnh Minh càng là có chút khinh thường.

Đối bọn hắn thấp giọng nghị luận, Lý Lan mắt điếc tai ngơ, hắn đối dược trong phòng sự tình đã không chú ý, mà là yên lặng chờ đợi!

. . .

Cuối cùng ba ngày đi qua.

Một ngày này chạng vạng tối.

A

Viện nhỏ tĩnh thất bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê lương tiếng kêu thảm!

Trong sương phòng, Lý Lan lông mày vừa nhấc, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, mà tĩnh thất bên ngoài, Nhu Nhi đã thất kinh, sắc mặt nàng trắng bệch, tựa hồ không biết nên làm thế nào cho phải.

Lý Lan liền muốn xông vào đi, nàng chợt một thanh nắm lấy Lý Lan góc áo, cắn răng lắc đầu!

Nàng cái trán đều có mồ hôi, rõ ràng khẩn trương tới cực điểm.

Lý Lan hiểu rõ nàng ý tứ.

Không cứu Vương Ánh Dung, để cho nàng chết!

"Nàng chết rồi, tộc bên trong nhất định truy xét nguyên nhân cái chết, nàng tu luyện tà công một bại lộ, ngươi ta cũng không sống nổi."

Lý Lan trầm giọng nói một câu, sau đó tiến lên, một cước đem tĩnh thất môn cho đá văng.

Tĩnh thất bên trong, Vương Ánh Dung đã ngã trên mặt đất, quần áo trên người toàn bộ bị máu tươi nhiễm đỏ, hấp hối.

"May mắn Minh Dao Đan sư trước khi đi, đưa ta mấy viên thuốc. . ."

Lý Lan đưa nàng ôm lấy, gấp vội vàng lấy ra hai cái Khí Huyết đan, đút cho nàng, lại giúp nàng hành công chữa thương.

Nhu Nhi cũng đi đến, cắn răng, giúp nàng lau đi vết máu.

Rất rất lâu về sau.

Vương Ánh Dung cuối cùng chậm rãi khôi phục, có một chút khí lực, nhưng nàng lại là khoát tay, một bàn tay phiến tại Nhu Nhi trên mặt!

Nhu Nhi không biết làm sao!

"Ngươi cho ta hạ độc? !"

Nàng ép hỏi!

Nhu Nhi nghe vậy, lập tức hoảng hốt, quỳ trên mặt đất, nói: "Phu nhân, Nhu Nhi không có, Nhu Nhi sao dám. . ."

"Ngươi còn muốn chống chế? Ta trùng kích khí huyết quan sắp đại thành thời điểm, bỗng nhiên huyết khí đánh mất, chỉ kém cái kia cuối cùng một mồi lửa a!"

Vương Ánh Dung trên mặt phẫn hận tới cực điểm, "Ta rõ ràng là trúng độc, có thể cho ta hạ độc, chỉ có ngươi cùng Lý Lan hai người mà thôi. . ."

"Lý Lan dược liệu, ta tất cả đều tinh tế điều tra, cũng không vấn đề, chỉ có ngươi đưa tới dược thiện, chưa từng lưu tâm, không phải ngươi, vẫn là người nào? !"

Nhu Nhi ngơ ngẩn, nói: "Nhu Nhi sao dám hạ độc? Dược thiện bên trong, hoàn toàn chính xác không có độc vật a. . ."

Vương Ánh Dung tiếp lấy ép hỏi: "Cái kia trừ ngươi ở ngoài, còn có ai động đậy ta dược thiện? Nguyên liệu nấu ăn?"

"Như không có người khác, ngươi chính là hung phạm, ta định muốn giết ngươi!"

Nàng giờ phút này là chân chính động sát tâm.

Nhu Nhi quỳ trên mặt đất, trong đầu đau khổ nhớ lại, bỗng nhiên nhớ lại, đoạn thời gian trước có Thiên ban đêm, Lý Lan từng hỗ trợ lột hạt sen, đậu phộng các loại. . .

Thế nhưng nàng lại trong nháy mắt bóp tắt ý nghĩ này, cắn răng nói:

"Không có những người khác, "

"Phu nhân, ngươi muốn giết, liền giết ta đi!"

Nàng cúi đầu đợi chết.

Vương Ánh Dung hàn quang hiện lên trong mắt, giơ bàn tay lên liền muốn động thủ, nhưng Lý Lan lại đột nhiên nói: "Phu nhân, ngài trọng thương chưa lành, trước người còn cần người hầu hạ, đến lúc đó đổi mặt khác nha hoàn, chỉ sợ không ổn. . ."

Lý Lan biết rõ, Vương Ánh Dung căn bản là không có cách xác định, nàng là trúng độc vẫn là trúng cổ.

Thậm chí, cái kia Cửu Âm Nhất Dương công pháp xác xuất thành công vốn là cực thấp, khí huyết gợn sóng đều là bình thường sự tình.

Chẳng qua là xông quan thất bại thống khổ phẫn nộ, tại tăng thêm quá trình bên trong xuất hiện dị dạng, để cho nàng nghi thần nghi quỷ váng đầu, muốn giết người cho hả giận mà thôi.

Lý Lan lời vừa nói ra, Vương Ánh Dung thoáng khôi phục lý trí, cũng không nhịn được tay hơi hơi cứng đờ, sau đó một cước đá ra ngoài, "Cút!"

Nhu Nhi khóe miệng chảy máu, gian nan đứng dậy rời đi.

"Phu nhân, ta còn có một hạt Khí Huyết đan, ngươi cũng uống vào đi. . ."

Lý Lan đem quả thứ ba đan dược cũng đem ra, đưa tới.

Vương Ánh Dung thấy thế, tiếp nhận đan dược, bỗng nhiên lại nói: "Này đan ngươi từ đâu tới?"

Lý Lan khẽ thở dài một cái, nói: "Minh Dao Đan sư còn thiếu nợ ta một cọc nhân tình, nàng trước khi đi, hỏi ta muốn gì báo đáp, ta mời nàng lưu lại mấy cái bảo hộ phu tính mạng người đan dược."

Vương Ánh Dung nói: "Ngươi lại. . . Hảo tâm như vậy?"

Lý Lan tự giễu cười một tiếng nói: "Lý Lan mặc dù ngu xuẩn, nhưng lại phân rõ nặng nhẹ, phu nhân ở, Lý Lan mới tại Vương thị bên trong có đất cắm dùi."

"Huống hồ, Lý Lan bản làng chài một nghèo khổ thiếu niên, nếu không phải phu nhân, ta khả năng sớm đã điên mà chết, bị ven đường chó hoang ăn, sao có thể đến hôm nay đồng dạng, ăn no mặc ấm, bước vào tu hành chi đồ. . ."

Nếu là ngày thường, dùng Vương Ánh Dung tính cách, chỉ sợ đối Lý Lan những lời này, nhiều ít muốn hoài nghi bảy phần, nhưng hôm nay có lẽ là thay đổi rất nhanh, vui quá hóa buồn ở giữa, cảm giác Lý Lan câu nói này, cũng thực lọt vào tai.

"Ngươi nói không sai, ta như chết rồi, các ngươi cũng không sống được. . ."

Nàng đau thương cười một tiếng, một nhóm nước mắt, lại là nhịn không được chảy xuống: "Ta nay khí huyết đã băng, đời này chớ nói Trúc Cơ, coi như Luyện Khí hậu kỳ, đều khó mà bước vào."

Nàng trù bị nhiều năm, ban đầu chỉ có khí huyết quan thành, nàng liền có hi vọng trực tiếp theo Luyện Khí sáu tầng, đột phá đến Luyện Khí tám tầng, từ đó dòm nhìn Trúc Cơ, bây giờ lại là tuyệt vọng đến cực điểm, lòng dạ mất sạch!

"Phu nhân chớ có suy nghĩ nhiều, ngươi chính là Vương thị phu nhân, dù như thế nào, thỏa sức tu vi bị ngăn trở, cũng có thể hưởng vinh hoa phú quý. . ."

"Phu nhân, ta trước dìu ngươi trở về phòng nghỉ ngơi."

Hắn nâng Vương Ánh Dung về đến phòng, sau đó rời đi.

. . .

Sau đó mấy ngày, Lý Lan mỗi ngày đều sẽ theo dược trai, mang về một chút dược tán, cho Vương Ánh Dung dùng, nhìn qua mười điểm dụng tâm!

Nhưng hắn tất cả những thứ này, cũng chỉ là làm dáng một chút mà thôi.

Vương Ánh Dung vốn là bị thương, lại bị hắn rơi xuống Bại Huyết Cổ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất quá, quá trình này sẽ rất thong thả, dài đến ba năm năm.

Nếu như Vương Ánh Dung đêm qua liền chết bất đắc kỳ tử, cái kia Vương thị nhất định sẽ truy hỏi căn nguyên, tà công sẽ bại lộ, Vương thị nhất định sẽ không để cho Lý Lan cùng Nhu Nhi sống sót.

Bây giờ nàng thong thả tử vong, Vương thị người, dần dần tiếp nhận thân thể nàng không tốt sự thật, cuối cùng nước chảy thành sông qua đời, liền không người sẽ cảm thấy dị thường.

Mà lại, Lý Lan đợi nàng càng tốt càng tận tâm, càng sẽ không bị người hoài nghi!

Nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Nửa năm qua, Vương Ánh Dung ban đầu thất hồn lạc phách, cả ngày không nghĩ cơm nước, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng cuối cùng dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Chẳng qua là thân thể của nàng, một mực không hề tốt đẹp gì, mặc dù Lý Lan thường xuyên lấy thuốc tán đến cho nàng dùng, nàng cũng từng ngày suy yếu xuống.

Nàng lưỡng lự rất lâu, cuối cùng nhường Nhu Nhi đi thỉnh tộc trưởng.

Vương thị tộc trưởng Vương Diệu Hải, nghe nói Vương Ánh Dung thân thể bị hao tổn, tự mình đến xem.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao hiện tại mới nói cho ta biết?"

Vương Diệu Hải khí tức cường đại, đã là Luyện Khí chín tầng, hắn đối Vương Ánh Dung không có bao nhiêu tình cảm, nhưng cũng mười điểm coi trọng, dù sao, Vương Ánh Dung có thể là Vương Ánh Tuyết thân tỷ tỷ, là Vương gia cùng Thanh Dương tông ở giữa một cái cầu nối.

Vương Ánh Dung miễn cưỡng nói: "Trước mấy ngày tu vi ra chút đường rẽ, chưa từng nghĩ đả thương khí huyết, không muốn để cho đại ca lo lắng. . ."

"Chẳng qua là, ta khả năng cần chút đan dược chữa thương, làm phiền đại ca phí tâm."

Lý Lan cho nàng dược tán, cũng không có chế trụ thương thế, cho nên, nàng mới không được đã mời đến Vương Diệu Hải.

"Ngươi yên tâm, việc này ta từ sẽ an bài."

Vương Diệu Hải nói xong, lại nhìn ra phía ngoài đang đang bận rộn Lý Lan, bỗng nhiên nói: "Tam muội, ngươi khi đó cũng là không có chọn sai phu quân, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại như thế quan tâm, cũng là ngươi khó được phúc phận."

Vương Ánh Dung nhìn về phía Lý Lan, trong đôi mắt đẹp cũng hơi hơi phức tạp, nửa năm qua này, nàng cũng thử đi thử lại dò xét, nhiều lần cố ý làm khó dễ, nhưng Lý Lan thủy chung như một, cẩn thận chăm sóc nàng.

Nhường trong nội tâm nàng, cũng không khỏi hơi hơi có một chút đổi mới. . .

"Nhị muội Ánh Tuyết tại Thanh Dương tông, hôn nhân việc lớn cũng là không tới phiên chúng ta tới quan tâm, nhưng ngươi xem, Tứ muội Ngũ muội các nàng, đều đã dưới gối có con. . ."

Vương Diệu Hải chậm rãi mở miệng.

Lần này, Vương Ánh Dung lại khó được không có mở miệng chống đối phản đối, nàng yên lặng thật lâu.

Làm đi lên hi vọng toàn bộ đoạn tuyệt, dần dần tiếp nhận hiện thực. . . Liền sẽ bắt đầu thích ứng hiện thực.

Vương Diệu Hải khẽ vuốt cằm, xem ra Vương Ánh Dung đã bắt đầu hồi tâm chuyển ý, dạng này cũng tốt  có thể giải quyết xong Vương Ánh Tuyết một nỗi lòng!

Hắn đứng dậy, đi ra thời điểm, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Lan bả vai, nói: "Làm rất tốt."

. . .

Màn đêm buông xuống.

"Lý Lan, ngươi tối nay không cần phải đi sương phòng, ngay ở chỗ này đi."

Vương Ánh Dung bỗng nhiên mở miệng.

. . ..

---

Chương 17: Bại bởi ma quỷ

Chương 17: Bại bởi ma quỷ

Lửa đèn mờ nhạt, thêu trên giường, Vương Ánh Dung sắc mặt đỏ hồng, đẫy đà thân chi, rất có thục mị thái độ.

Vương Ánh Dung mặc dù tâm địa xà hạt, nhưng là cao cấp nhất xinh đẹp phu nhân, lần này bộ dáng, đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng.

Lý Lan trầm tư một cái chớp mắt, liền cố ý làm ra mê muội thái độ, nói: "Phu nhân. . ."

Hắn biết được, Vương Ánh Dung tất nhiên là bị Vương Diệu Hải nói tới dẫn dắt tâm sự!

Nàng mất đi trên tu hành thăng cơ hội, vậy liền sẽ ngược lại tìm kiếm mặt khác an ủi.

Huống hồ, nàng tuổi đã lớn, lại không sinh con, về sau cũng không có cơ hội.

Nếu là cự tuyệt, nàng nhất định thẹn quá hoá giận, sinh thêm sự cố, sẽ không tốt.

Bây giờ, Lý Lan chỉ muốn an an ổn ổn, nhịn đến nàng thong thả chết đi!

Hắn như một đầu bình tĩnh dã thú, tại con mồi hoàn toàn trước khi té xuống đất, tuyệt sẽ không đánh cỏ động rắn.

Cho nên hắn hướng đi thêu giường.

"Ngươi có muốn biết hay không, ta cái yếm là màu gì?"

Vương Ánh Dung lại là mỉm cười, những năm gần đây nàng cấm dục tu hành, lần này chợt có này niệm, là dùng chính nàng cũng không ức chế được ôn nhu chậm rãi, tựa như một lời xuân thủy.

"Màu gì?"

"Đồ đần, ta không mặc yếm. . ."

Đèn bị thổi tắt.

Sáng sớm hôm sau.

Nhu Nhi rời giường rất sớm, chuẩn bị đi cho Vương Ánh Dung làm đồ ăn sáng, nhưng vừa tới phòng bếp, lại nghe được bên trong lách cách rung động, chỉ thấy Vương Ánh Dung, thế mà buộc lên một cái tạp dề, đang ở nấu cháo.

Nhu Nhi vô ý thức xoa xoa ánh mắt của mình, đây là có chuyện gì?

"Phu nhân. . ."

Nàng nói.

"Nhanh tới giúp ta nhìn xem hỏa, một hồi cháo khét. . ."

Vương Ánh Dung hoàn toàn giống như là biến thành người khác, nói: "Còn có, trước thả hương hành vẫn là trước phóng to tỏi tới?"

Nhu Nhi thất thần, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

"Được rồi, hỏi ngươi cũng là hỏi không, ngươi đi xem một chút cô gia tỉnh chưa, gọi hắn tới ăn đồ ăn sáng."

Nhu Nhi hoảng hốt, nàng bỗng nhiên nhớ lại, nàng vừa tới Vương gia, bị Vương Ánh Dung chọn làm nha hoàn, khi đó, Vương Ánh Dung còn không có si mê bên trên cái kia luyện khí huyết chi pháp, tính cách được cho là hiền thục. . .

Cái kia tâm cơ tính toán tường tận, âm tàn độc ác Vương Ánh Dung, giống như là đã chết đi, mà một cái khác Vương Ánh Dung, tân sinh.

Vâng. . . Lý Lan sao?

Hôm qua, Lý Lan lưu tại phu nhân trong phòng?

Giờ khắc này, Nhu Nhi trong lòng bỗng nhiên vắng vẻ.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, một năm qua đi.

"Vì sao ta còn không có thụ thai. . ."

Vương Ánh Dung vội vàng mở miệng.

Khi nàng đánh mất tấn thăng hi vọng, đã từng nỗ lực theo đuổi đồ vật, như Hoàng Lương nhất mộng, trở về hiện thực về sau, nàng liền càng ngày càng gấp gáp.

Tình cờ, nàng sẽ đi cùng mặt khác tỷ muội tụ hội, thấy những người khác đã có con cái, tuổi già có hi vọng, nàng liền có loại khủng hoảng cảm giác.

Phảng phất mình bị vứt xuống, ở vào một cái không người hoang nguyên. . . Nàng vội vàng mong muốn một đứa bé.

Có thể nàng nỗ lực tới cực điểm, tại thương thế chưa hồi phục tình huống dưới, liền uống vào đủ loại phụ trợ sinh con dược vật, hàng đêm đòi lấy, đến nay nhưng không thấy bất luận cái gì động tĩnh.

"Phu nhân cần gì phải gấp gáp, mong muốn sinh ra hài tử, tuyệt không phải một năm nửa năm có thể có hiệu quả, ngươi bây giờ nên làm là dưỡng tốt thân thể lại nói. . ."

Lý Lan trấn định vô cùng.

Từng tại bên trong khu nhà nhỏ này, Vương Ánh Dung là tuyệt đối Chúa Tể, hắn cùng Nhu Nhi, không khác nô lệ.

Nhưng một năm qua này, Vương Ánh Dung đã dần dần chân chính đối Lý Lan đổi mới, đối với hắn có tôn trọng, công thủ chi thế dị.

Có lẽ, nữ nhân chỉ có đang muốn làm một cái mẫu thân thời điểm, mới có thể trở thành một cái tốt thê tử?

Đáng tiếc, đến muộn.

Lý Lan đối nàng, chỉ có hư tình giả ý đối phó mà thôi, chuyên tâm tại tu hành.

Cũng may nàng bây giờ đối Lý Lan mười điểm cam lòng, Lý Lan rất ít đi dược trai, nhưng linh thạch lại không ngừng, Lý Lan tu vi vững bước tăng lên, thậm chí, liền lúc trước cho Lý Lan hạ độc, nàng đều lặng lẽ cho Lý Lan phục giải dược, Lý Lan cũng làm làm không biết.

Thời gian ba năm thoáng qua mà qua.

Lý Lan cuối cùng đột phá Luyện Khí ba tầng.

Hắn tới Vương thị đã sáu năm, tuổi tác đi đến hai mươi lăm tuổi.

Vương Ánh Dung như cũ không có thụ thai, mà lại, nàng tức giận máu dần dần bại hoại, liền nguyệt sự đều ngừng, lại không thụ thai hi vọng.

Một ngày này, nàng bỗng nhiên nhường Nhu Nhi đi một chuyến Thanh Vân quận, làm Nhu Nhi trở về thời điểm, mang đến một đứa con nít!

Nàng theo Nhu Nhi trong ngực tiếp nhận hài tử, nhìn xem xa lạ khuôn mặt nhỏ, đúng là từ ái vô cùng, nói: "Nhanh, gọi mẫu thân. . ."

Lý Lan hiểu rõ, nàng cơ hồ điên rồi!

"Một cái không ai muốn nữ hài nhi. . ." Nhu Nhi nhẹ nhàng thở dài, nói ra cái kia bé gái lai lịch.

Thế nhưng, hài nhi đến không có cứu vớt Vương Ánh Dung thân thể, một tháng sau, nàng triệt để ngã bệnh.

Vương Diệu Hải chờ tới thăm nhiều lần, cũng không phát hiện cổ trùng, đều thúc thủ vô sách.

Bọn hắn chỉ có thể dặn dò Lý Lan, thật tốt chăm sóc Vương Ánh Dung.

Đối với cái này, Lý Lan sớm có đoán trước.

Hắn kiên nhẫn tới cực điểm, quả thực là lại để cho Vương Ánh Dung tại trên giường bệnh, kéo một năm rưỡi!

Tộc bên trong thân cố đô đến xem qua, lâu trước giường bệnh không hiếu tử, tại thân tình đạm bạc tu tiên gia tộc càng là như vậy, Vương gia rất nhiều người, đều đã cảm thấy Vương Ánh Dung tồn tại là cái gánh chịu.

Mà lại, những năm gần đây, Thanh Dương tông bên trong Vương Ánh Tuyết tin tức hoàn toàn không có, năm đó nàng trùng kích Trúc Cơ chưa thành, tộc bên trong rất nhiều người suy đoán, Vương Ánh Tuyết chỉ sợ cũng chẳng khác gì so với người thường, không giúp được Vương gia.

Liên tục mấy tháng, không có người nào đến thăm Vương Ánh Dung!

Chỉ có tộc trưởng Vương Diệu Hải, thủy chung phái người đưa tới linh dược, chưa từng thiếu.

Cái này khiến Lý Lan suy đoán, Vương Diệu Hải có thể là biết được Vương Ánh Tuyết tình huống, chỉ bất quá, Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ chính là tuyệt mật, hắn sẽ không để cho tộc nhân khác biết được!

Xem ở Vương Ánh Tuyết mức, Vương Diệu Hải mới có thể đối Vương Ánh Dung thủy chung như một, nhưng cũng có thể nhìn ra, hắn cũng đã tiếp nhận Vương Ánh Dung vô pháp cứu sống sự thật, bằng không cũng sẽ không chỉ cho dược, không đến thăm!

"Ta cảm giác ta sống không được bao lâu. . ."

Trên giường bệnh, Vương Ánh Dung nhìn xem nàng trước giường Lý Lan, hai hàng thanh lệ im ắng hạ xuống, nàng lẩm bẩm nói:

"Phu quân, nếu như ta lúc trước không có làm cái kia Trúc Cơ đại mộng, thì tốt biết bao? Ta thật thật hối hận, ta nên nghe Ánh Tuyết, cùng ngươi tốt nhất sống qua ngày. . ."

Bây giờ Vương Ánh Dung, đã gọt gầy như que củi, đã từng cái kia chói lọi mỹ phụ nhân biến mất không thấy, tóc đều rơi không ít, biến đến mười điểm xấu xí!

"Ta cứ thế mà chết đi, liền đứa bé đều không có. . ."

Nàng khóc rống lấy, mà Lý Lan lại là nhẹ nhàng tiến lên, vỗ nhẹ lưng của nàng, tựa hồ an ủi.

Vương Ánh Dung khóc khóc, bỗng nhiên cảm giác khí huyết nghịch tuôn, ho kịch liệt thấu dâng lên, nàng ho đến phổi đều muốn ra tới, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Trên sàn nhà, máu tươi bên trong, lại có hai đầu chết đi cổ trùng!

Một đầu hồng độc con giun, một đầu sâu hút máu. . .

Nàng đột nhiên giật mình, nàng vô ý thức giương mắt, nhìn về phía Lý Lan.

Lý Lan vẻ mặt như thường, bình tĩnh đến cực điểm.

"Giờ phút này phu nhân còn có hơi thở, lấy ra dễ dàng chút."

Lý Lan chẳng qua là nhẹ nhẹ nói một câu, sau đó theo dòng máu bên trong nhặt lên cổ trùng, ném vào trong hộp.

Cổ trùng sau khi chết lưu tại trong cơ thể nàng, như không lấy ra đến, một phần vạn có người kiểm tra thực hư thi thể phát hiện đâu?

Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng Lý Lan nguyên tắc là, làm được sạch sành sanh.

"Ngươi. . . Là ngươi. . ."

Vương Ánh Dung đã yếu ớt, giờ khắc này, trong mắt của nàng tuôn ra vô số phẫn nộ. . .

Nàng hiểu rõ, nàng lúc trước trùng kích khí huyết quan thất bại, là bởi vì Lý Lan.

Nàng uống vào không ít linh dược, như cũ vô pháp mạng sống, cũng là bởi vì Lý Lan!

"Ngươi lại. . . Tính toán ta. . ."

Trong mắt nàng cực kỳ bi ai vạn phần, tại nàng cuối cùng mấy năm này, cơ hồ chân chính đem Lý Lan cho rằng là phu quân, dựa vào!

"Ta thua. . . Ta không phải bại bởi người, mà là bại bởi. . . Ma quỷ."

Nàng lớn mắt mở to, cứ như vậy chết tại Lý Lan trong ngực.

Một hạt màu trắng mọt gạo, theo nàng mũi bên trong bay ra, sau đó chui vào Lý Lan trong cơ thể... Chính là Tuế Nguyệt Cổ Tử Trùng.

Trên thực tế, không bao lâu, nàng liền sẽ tự nhiên tử vong, nhưng bởi như vậy, không duyên cớ tiêu hao rất nhiều khí huyết, phí phạm.

Khi nàng tại Vương thị tộc nhân trong lòng có thể chết đi thời điểm, Lý Lan là có thể ra tay rồi kết tính mạng của nàng.

Mà lại, hắn bất quá dùng linh lực hơi kích một thoáng tinh lực của nàng mà thôi, không người có thể nhìn ra động thủ dấu vết.

Lý Lan nhẹ nhàng giúp nàng nhắm mắt lại, đặt lên giường, đi ra, bình tĩnh nói: "Nhu Nhi, phu nhân chết rồi."

Nhu Nhi trong tay bưng một chậu nước đi tới, đang chuẩn bị cho Vương Ánh Dung rửa mặt, giờ phút này nghe vậy, hơi hơi cứng đờ, trong tay chậu nước nện xuống đất, nàng bỗng nhiên chạy tới, ôm chặt lấy Lý Lan.

Nàng lệ rơi đầy mặt, nói: "Nàng cuối cùng chết rồi. . . Nàng cuối cùng chết!"

. . ..

---

Chương 18: Ba mươi mà vứt bỏ

Chương 18: Ba mươi mà vứt bỏ

Vương Ánh Dung chết, tại Vương thị không có chút rung động nào.

Tộc trưởng Vương Diệu Hải đám người, tự mình kiểm tra thực hư thi thể, lại cũng chỉ có thể thở dài mà thôi.

"Lý Lan, phu nhân đã chết, ngươi tiếp xuống có ý nghĩ gì?"

Vương Ánh Dung nhập táng về sau, Vương Diệu Hải tự mình tìm tới Lý Lan.

Nói như vậy, người ở rể phu nhân nếu như chết rồi, người ở rể bản thân còn không có con nối dõi, chỉ có hai lựa chọn:

Thứ nhất, thừa dịp còn trẻ, mặt khác cưới một cái Vương thị chi thứ nữ tử làm tục huyền, tiếp tục làm người ở rể hao tài.

Thứ hai, trở thành Kim Chấn Nam đám người như thế phổ thông đệ tử, đãi ngộ chờ đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đến mức kế thừa Vương Ánh Dung di sản, từ đó hưởng thụ Vương thị hạch tâm thành viên đãi ngộ? Nằm mơ!

Nếu là bình thường người, trực tiếp tùy tiện an bài chính là, Vương Diệu Hải sẽ không đích thân đặt câu hỏi.

Lý Lan suy nghĩ, nói: "Phu nhân tạ thế, Lý Lan thần tâm loạn lạc chết chóc, mờ mịt luống cuống, còn mời tộc trưởng chỉ bảo."

Vương Diệu Hải nói: "Ánh Dung mặc dù không có con nối dõi, nhưng Thanh Lam lại là nàng cùng ngươi nhận nuôi, cũng xem như nữ nhi của nàng, ngươi hẳn là một lần nữa chọn một Lương Nhân, cùng một chỗ dưỡng dục Thanh Lam lớn lên!"

... Vương Thanh Lam, liền là Nhu Nhi ôm trở về tới cái kia bé gái tên.

Lý Lan nghe vậy, trong nháy mắt hiểu rõ Vương Diệu Hải ý đồ.

Hắn hiện tại khẳng định, Vương Diệu Hải nhất định biết Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ chân tướng.

Cho nên, Vương Ánh Dung sau khi chết, hắn mới có thể đối một cái từ bên ngoài đến bé gái như thế để bụng quan tâm.

Làm Vương Ánh Tuyết trở về, mặc dù Vương Ánh Dung mất đi, nhưng có nàng "Nữ nhi" Vương Thanh Lam tại, Vương Ánh Tuyết cũng sẽ nhìn vật nhớ người, cũng sẽ nhớ nhung một chút a?

Đây là Vương gia cùng Vương Ánh Tuyết ở giữa, vì số không nhiều tình cảm mối quan hệ.

Lý Lan đã là Vương Ánh Dung phu quân, lại dưỡng dục qua Vương Thanh Lam một quãng thời gian, từ cũng có thể đối đầu này mối quan hệ làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Lý Lan lại suy nghĩ, nếu là đáp ứng, cái kia sau liền phải ngày ngày sống ở Vương Diệu Hải ngay dưới mắt, cái này người có thể so sánh Vương Ánh Dung khó dây dưa nhiều!

Thật vất vả thoát khỏi Vương Ánh Dung, lại có thể lại bị người khống chế?

Nhưng hắn cũng không dễ trực tiếp cự tuyệt, miễn cho chọc Vương Diệu Hải không vui sinh nghi, lập tức mặt có buồn sắc đạo:

"Ta vốn làng chài nghèo khổ thiếu niên, như không phu nhân, sớm đã chết tại bên đường, bị chó hoang cắn nuốt, bây giờ nàng cách ta mà đi, thi cốt chưa lạnh, há có thể tái giá? . . . Ta nghĩ trước vì nàng thủ mộ ba năm."

Nghe vậy, Vương Diệu Hải lại là kinh ngạc.

Thủ mộ ba năm?

Chẳng lẽ Lý Lan làm đúng như này chí tình chí nghĩa, đối Vương Ánh Dung tình thâm đến tận đây sao?

Hắn bán tín bán nghi, nhưng hơi hơi suy nghĩ, lại là nhẹ gật đầu.

Lý Lan lời hoàn toàn chính xác cũng nhắc nhở hắn, Vương Ánh Dung vừa mới chết liền an bài tộc bên trong những người khác cùng Lý Lan thành hôn, tiếp quản Vương Thanh Lam, không khỏi lộ ra dụng tâm tận lực, nóng vội.

"Như thế, cũng tốt, Ánh Dung đời này có thể được ngươi này phần chân tình, nàng cũng làm mỉm cười cửu tuyền!"

Hắn vỗ vỗ Lý Lan bả vai.

... Vương Ánh Tuyết trở về ngày, biết được có người từng vì tỷ tỷ nàng thủ mộ ba năm, cũng sẽ đối Vương gia càng hài lòng!

Theo ngày đó lên, Lý Lan tại Vương Ánh Dung phần mộ bên cạnh, xây dựng một tòa nhà tranh, vì nàng thủ mộ.

Lý Lan làm như thế, chỗ tốt có bốn:

Thứ nhất, Vương Diệu Hải tạm thời không thể lại bức Lý Lan mới cưới, Lý Lan có thể tránh cho bị hắn khống chế.

Thứ hai, thủ mộ trong lúc đó Vương gia không thể trực tiếp tước đoạt Lý Lan người ở rể thân phận, nguyệt lệ vẫn là đến dựa theo bốn cái linh sa phát  tương đương với cầm không tiền lương, hết sức thoải mái!

Thứ ba, Ký Sinh Tử Cổ ẩn núp Vương Ánh Dung trong cơ thể, thu hoạch đại lượng đồ vật, cần thời gian đi tiêu hóa.

Thứ tư, hắn đây là trước bước kế tiếp nhàn cờ, Vương Ánh Tuyết lúc trở lại, có lẽ sẽ bởi vậy đối Lý Lan ấn tượng tốt đẹp, từ đó kết xuống một phần thiện duyên.

Vương Ánh Dung dù cho đã chết, Lý Lan cũng muốn ép ra nàng cuối cùng một điểm giá trị!

Sáng sớm, cho Vương Ánh Dung trước mộ bia để lên hoa tươi, Lý Lan trở lại nhà tranh, bắt đầu bế quan.

Trong đan điền, ký sinh Tử Trùng, đã chậm rãi phun ra, đại lượng linh khí, huyết khí Tinh Nguyên các loại, tràn đầy Lý Lan đan điền!

Mà lại này chút vật chất, đi qua ký sinh Tử Trùng nhập vào xuất ra về sau, đều là cực kỳ tinh khiết đồ vật, Lý Lan có khả năng trực tiếp hấp thu.

"Linh khí, huyết khí, còn có. . . Tinh thần vật chất?"

Lý Lan cẩn thận xem xét, ký sinh Tử Trùng vì hắn mang về, tổng cộng là này ba loại!

Ánh sáng là linh khí, hẳn là liền đầy đủ Lý Lan tu luyện đột phá luyện khí tầng bốn!

Tinh túy huyết khí, cũng là đồ tốt, hắn dùng Bách Cổ Luyện Thể Pháp, chính là muốn tịnh hóa, lớn mạnh thân thể, mà thứ này, đối với hắn khí huyết thân thể đều là đại bổ vật  có thể đưa hắn Bách Cổ Luyện Thể Pháp tăng lên tới cảnh giới tiểu thành!

Bách Cổ Luyện Thể Pháp, tại Luyện Khí kỳ chủ yếu điểm bốn cái giai đoạn:

Nhập môn... Khí huyết tràn đầy.

Tiểu thành... Ngưng tụ thành đồng da.

Đại thành... Kết thành Thiết Cốt.

Viên mãn... Khí huyết xông quan.

Luyện Khí tu sĩ muốn Trúc Cơ, nhất định phải qua "Thần thức" "Khí huyết" "Pháp lực" tam quan, Vương Ánh Dung liền là muốn thông qua cửu dương nhất âm pháp thành tựu khí huyết quan.

Lý Lan Bách Cổ Luyện Thể Pháp đồng dạng có này hiệu quả, mà lại, so với nàng tà pháp càng mạnh.

Tử Trùng bên trong mang theo tinh thần vật chất, càng là có thể tăng cường Lý Lan Tinh Thần lực, đối với hắn tương lai đột phá "Thần thức quan" có lợi thật lớn.

Tinh Thần lực sẽ theo tu vi tăng trưởng mà tự nhiên tăng trưởng, này chút vật chất  có thể khiến cho hắn có được gần luyện khí tầng năm mới có thể có được Tinh Thần lực.

Mà lại, Vương Ánh Dung khổ tu cửu dương nhất âm chi pháp, chỗ dùng phương pháp này còn sót lại tại tinh thần vật chất bên trong, nếu như Lý Lan có ý, còn có khả năng chậm rãi đề luyện ra.

Cái này là ký sinh Tử Trùng chỗ đáng sợ.

Toàn thể đến xem, này đợt huyết kiếm!

Xuân đi thu tới.

Nháy mắt, hai năm qua đi.

Lý Lan cuối cùng đem Tử Cổ bên trong rất nhiều vật chất, đều hấp thu xong tất.

Hắn thuận lợi đột phá luyện khí tầng bốn, bước vào Luyện Khí trung kỳ!

Trong cơ thể khí huyết tràn đầy vô cùng, da thịt cũng phát sinh kỳ diệu biến hóa, "Đồng da" luyện thành, bình thường lưỡi đao, đã vô pháp làm bị thương hắn.

Tinh thần lực của hắn tăng trưởng cũng rất lớn, thị giác thính giác, khả năng so bình thường luyện khí tầng năm còn muốn hơi mạnh!

Nếu là dựa vào hắn như thường tu luyện, chỉ sợ muốn thời gian sáu, bảy năm, mới có thể đạt đến cảnh giới bây giờ!

Lý Lan bây giờ đã hai mươi chín tuổi, mới đi đến cảnh giới này, kỳ thật không coi là nhanh.

Nói như vậy, mặc dù tu đến Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tuổi thọ cũng bất quá một trăm năm mươi tuổi.

Niên tuế hơn phân nửa, khí huyết liền suy, cho nên muốn muốn Trúc Cơ, nhất định phải tại bảy trước kia mười tuổi.

Thế nhưng, nhờ vào Tuế Nguyệt Cổ gia trì, Lý Lan chỉ là tại Luyện Khí kỳ liền so người khác thêm ra năm mươi năm thọ nguyên, có được hai trăm tuổi khoảng chừng tuổi thọ.

Đây cũng là hắn ổn trát ổn đả lực lượng chỗ!

"Từ nay về sau, một là cần kiếm lấy càng nhiều linh thạch, hai là phải nghĩ biện pháp luyện chút tinh phẩm cổ trùng. . ."

Tiến vào luyện khí tầng bốn, mặc dù có Vương thị địa mạch có thể dùng, nhưng nghĩ phải gìn giữ tương đối nhanh tiến độ, phổ thông tu sĩ mỗi tháng vẫn cần ngoài định mức tiêu hao một khối linh thạch tả hữu.

Lý Lan cần càng nhiều... Ba khối linh thạch!

Chủ yếu là hắn phương thức tu luyện kỳ lạ, linh khí vào cơ thể sau sẽ bị Tuế Nguyệt Cổ tinh luyện, người khác một khối linh thạch có thể hấp thu mười sợi linh khí, hắn khả năng liền hai ba sợi.

Vương Ánh Dung trước khi chết còn có thể cung ứng hắn tu luyện, bây giờ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn tại Vương gia những năm này, trước mắt tích súc cũng là thừa bốn khối linh thạch mà thôi!

Mà lại tu vi tấn thăng về sau, thanh điệt luyện chế sạch máu cổ các loại, đều thuộc về cấp thấp cổ trùng, đối với hiện tại hắn đã mất dùng, mà tinh phẩm cổ trùng, cần phải hao phí càng nhiều linh thạch.

Nếu như muốn dựa vào nguyệt lệ, cùng với vì vương thị lập công khen thưởng thêm duy trì tu luyện, chỉ sợ Lý Lan phải liều mạng đến chết, mệt mỏi thành chó!

Tính so sánh giá cả quá thấp.

Phải nghĩ biện pháp chính mình kiếm tiền.

Hắn nghĩ tới luyện đan.

Thế nhưng, hắn những năm này chăm sóc Vương Ánh Dung, sau đó lại thủ mộ, đột nhiên thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư, cũng dễ dàng nhường người hoài nghi, tốt nhất tạm thời không bại lộ tự thân thân phận của Luyện Đan sư, âm thầm bán.

Nhưng ở Vương thị tộc địa bên trong, thành phẩm đan dược bí mật lưu thông, cũng chắc chắn dẫn tới quan tâm.

Mà lại tinh phẩm cổ trùng cần Nguyên trùng, tài liệu các loại, thường thường cổ quái kỳ lạ, tại Vương gia tộc trong đất rất khó tập hợp.

Tốt nhất là, rời đi tộc địa, tạm thời rời khỏi gia tộc ánh mắt, đã thuận tiện kiếm linh thạch, cũng thuận tiện luyện cổ.

Hắn tâm tư đã định.

"Chu thị cùng Vương thị, lại đánh nhau. . ."

Nhu Nhi đưa cơm tới, có chút lo âu mở miệng.

Hai năm này đến nay, nàng một mực hầu ở Lý Lan bên người, chiếu cố Lý Lan sinh hoạt thường ngày.

Thủ mộ tháng ngày buồn tẻ nhàm chán, nhưng nàng lại vui vẻ chịu đựng, tựa hồ chỉ nếu có thể đợi tại Lý Lan bên người, nàng liền vừa lòng thỏa ý.

Vương Thanh Lam đã trưởng thành một cái Tiểu Bất Điểm, hấp tấp cùng ở sau lưng nàng, trắng trẻo mũm mĩm.

Lý Lan im lặng, hắn đoán không sai, theo Vương Ánh Tuyết không thấy tin tức, lúc trước Thanh Dương tông điều đình hiệu lực cũng sẽ yếu bớt, Chu thị nhất định sẽ không thôi.

Lần này, Chu thị tiến công sợ rằng sẽ mãnh liệt hơn.

Này càng thêm kiên định hắn đi tới Thanh Vân quận tâm, cấp tốc góp nhặt cổ trùng chờ phòng thân, tăng cao thực lực, mới có thể tốt hơn tự vệ.

Chỉ tiếc, hiện tại ba năm kỳ hạn còn chưa tới.

Đành phải nhịn thêm một năm!

. . .

Một năm sau.

Lý Lan đã ba mươi tuổi!

Cuối cùng thủ mộ viên mãn, hắn vì Vương Ánh Dung quét một lần cuối cùng mộ, đem một bó hoa tươi đặt ở nàng trước mộ bia, sau đó rời đi, tiến đến bái kiến tộc trưởng.

Vương Diệu Hải sự vụ bận rộn, nhưng nhưng vẫn là tiếp thấy hắn, thấy Lý Lan bây giờ bộ dáng, hắn không khỏi thổn thức.

Lý Lan phong trần mệt mỏi, thậm chí tóc mai còn có mấy sợi tóc nâu trắng, lộ ra tinh thần sa sút tuổi xế chiều.

Ba năm trước đây Lý Lan đưa ra thủ mộ thời điểm, hắn còn hoài nghi tới, Lý Lan có hay không kẻ đại gian trá trông như trung thần? Chỉ là vì ngụy trang cho Vương thị nhất tộc xem? Có hơi quá.

Nhưng ba năm này, Lý Lan một mực một tấc cũng không rời, ngày qua ngày, chưa từng mệt mỏi, hắn là nhìn ở trong mắt.

Thậm chí, tại Lý Lan che giấu dưới, Vương Diệu Hải cảm giác được Lý Lan tu vi vẫn như cũ là Luyện Khí ba tầng, ba năm này đúng là nửa bước chưa tiến vào.

Thời gian ba năm đối Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ quý báo dường nào? Lý Lan đều lãng phí ở thủ mộ bên trên, này không giả được, đủ để chứng minh Lý Lan chi chân thành!

"Ta ngược lại thật ra có ý, tác hợp ngươi một cọc nhân duyên, không biết ngươi nguyện ý hay không?"

Vương Diệu Hải mở miệng cười.

Hắn muốn cho Vương gia tộc khác nữ, trở thành Vương Thanh Lam dưỡng mẫu, như thế, càng sâu Vương Thanh Lam đối Vương thị tình cảm, từ đó bảo trì cùng Vương Ánh Tuyết quan hệ trong đó.

Lý Lan sớm có ứng đối, nói: "Tộc trưởng an bài, Lý Lan tự nhiên tuân theo  bất quá, Lý Lan tu vi thấp, tư chất thấp, chỉ sợ ủy khuất người khác. . . Mặt khác, Tiểu Thanh Lam đối Ánh Dung tình cảm rất sâu, chỉ sợ cũng không dễ tiếp nhận người khác."

Vương Diệu Hải suy nghĩ một chút, nói: "Không sao, ta trước để cho các ngươi gặp một lần."

Ngày kế tiếp, một vị khuôn mặt mỹ lệ thiếu nữ, đi vào Lý Lan viện nhỏ.

Nàng tên là Vương Cảnh Xu, tuổi vừa mới mười chín, thuộc về Vương gia tân sinh đời.

Không có cách, bối phận khá dài, tuổi tác lớn chút nữ tử, đều có gia có thất, chỉ có thể theo thế hệ tuổi trẻ tìm.

"Cảnh Xu cô nương mời ngồi, "

Vương Cảnh Xu ngồi xuống, cùng Lý Lan trò chuyện chỉ chốc lát, trong lòng liền càng ngày càng không thích!

Vốn là có chút kháng cự, bây giờ Lý Lan lại là một bộ tang thương thái độ.

Ba mươi tuổi goá nam tử, còn mang một em bé, hết lần này tới lần khác tư chất tu vi còn như vậy bình thường, tiền đồ hoàn toàn không có, làm sao để cho người ta đề nổi hứng thú sao?

"Thanh Lam, mau tới bái kiến Cảnh Xu tiểu thư, "

Mà giờ khắc này, Nhu Nhi dẫn Vương Thanh Lam đi ra.

"Ta không muốn nàng, ta không muốn nàng. . . Ô ô, ta mới không cần nàng!"

Mà vừa thấy mặt, Vương Thanh Lam lại vừa khóc vừa gào, nắm lên chén trà hướng phía Vương Cảnh Xu ném tới, còn muốn xông tới đá nàng, Vương Cảnh Xu huyên náo cực kỳ chật vật, vội vàng cáo từ đi.

. . .

"Ngươi không nguyện ý?"

Vương Diệu Hải nhìn xem Vương Cảnh Xu, chau mày.

Vương Cảnh Xu sở dĩ bị hắn chọn trúng, là bởi vì nàng tính cách ôn nhu, có lẽ có thể đối xử tử tế Vương Thanh Lam, lại càng dễ sinh ra tình cảm.

Nàng cũng không nguyện ý, chỉ sợ những người khác cũng là không tốt.

Cưỡng ép tác hợp, như là không thể đối xử tử tế Vương Thanh Lam, đến lúc đó nhường Vương Ánh Tuyết biết được tỷ tỷ nàng nữ nhi bị khắt khe, khe khắt, ngược lại biến khéo thành vụng!

Dù sao, thiên hạ nào có mẹ kế như thân mẫu?

"Thỉnh tộc trưởng trách phạt, Cảnh Xu dù cho gả cho người khác làm thiếp, cũng không muốn vì Lý Lan vợ!"

Vương Cảnh Xu cắn chặt môi dưới.

. . ..

---

Chương 19: An toàn là số một (1)

Chương 19: An toàn là số một (1)

"Lý Lan cũng không tâm tái giá, sau này nguyện vì một đệ tử, vì gia tộc hiệu lực."

Lý Lan đứng tại Vương Diệu Hải trước mặt, bình tĩnh nói: "Đến mức Thanh Lam, mấy năm này đến Nhu Nhi chiếu cố, cùng Nhu Nhi tình cảm sâu soạt, cũng không cần lo lắng."

Vương Diệu Hải trầm ngâm một lát, liền cũng nhẹ gật đầu.

Kỳ thật với hắn mà nói, Lý Lan cuối cùng bất quá một người ngoài người ở rể, hơi Nhược Trần bùn, chẳng qua là trở ngại Vương Ánh Dung thân phận đặc thù, mới không liền trực tiếp đem Lý Lan tùy ý xử trí, như thế sẽ để cho Vương Ánh Tuyết cảm thấy Vương gia lạnh lùng vô tình.

Nếu Lý Lan chính mình nói ra, cái kia thuận nước đẩy thuyền chính là.

Ngược lại chỉ cần Vương Thanh Lam lưu tại tộc bên trong, chính mình ngày sau hao tổn nhiều tâm trí cũng là phải.

"Thôi được, ngươi đi chấp sự đường chọn một cái đường khẩu đi."

Vương Diệu Hải thản nhiên nói.

Lý Lan lúc này rời đi.

Chấp sự đường phụ trách phân phối đệ tử đi hướng, Lý Lan biểu đạt chính mình mục đích về sau, Chấp Sự trưởng lão hơi làm suy nghĩ, nói:

"Thôi được, vừa vặn phường thị linh dược cửa hàng Vương Cảnh Minh thiếu người trợ giúp, đề rất nhiều lần, ngươi liền đi cái kia mà đi."

Cái gọi là phường thị, chính là tu sĩ giao dịch chi chợ, Vương gia cùng Chu thị, đều có một cái tiểu phường thị.

Vương thị gia tộc khổng lồ, đệ tử rất nhiều, loại nuôi linh điền, đào bới Linh khoáng chờ chức vị khổ nhất, hộ tộc chiến sĩ liếm máu trên lưỡi đao nguy hiểm nhất, mà đi phường thị làm kinh doanh, thuộc về cực tốt chỗ đi.

Hơn nữa, còn là đi linh dược cửa hàng, cái này là mỹ soa bên trong mỹ soa.

Như tại ngày xưa, chỉ có Vương thị tử đệ mới có tư cách đi, nhưng bây giờ Chu vương hai nhà lần nữa trở mặt, Vương gia ở vào thủ thế, phường thị ở vào khoảng cách tộc địa khá xa một chỗ linh mạch cấp một bên trên, Vương thị khó tránh khỏi chiếu cố bất cập.

Một đoạn thời gian trước, càng là phát sinh qua rất nhiều Chu thị cố ý nhằm vào ác tính sự kiện.

Nếu là hai nhà quy mô lớn giao chiến, phường thị khẳng định cũng không giữ được.

Cho nên, thành viên gia tộc phần lớn đều lui về tộc địa bên trong, linh dược cửa hàng các loại, cũng thiếu người chưởng quản.

Lý Lan vốn là đi theo Minh Dao học qua luyện dược chi pháp, nhân phẩm tại tộc bên trong lại tiếng lành đồn xa, cũng là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Lan Ca, chúng ta vì ngươi thực tiễn!"

Trần Đại Tráng biết được tin tức, tự mình ở nhà an bài một bàn yến hội.

Ngoại trừ Trần Đại Tráng cùng vợ hắn Vương Sùng Mai bên ngoài, Lâm Thanh Trúc, Kim Chấn Nam hai người cũng bị hắn mời đến.

Lâm Thanh Trúc đến nay chưa dục, nhưng đã rất được Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm sủng ái, tuổi gần ba mươi, đã có phu nhân thái độ, thong dong ưu nhã, ung dung đoan trang.

Đã từng thiếu nữ ngây ngô cùng ngạo khí đều rút đi, trên khuôn mặt chỉ còn lại có nhìn không ra hỉ nộ bình tĩnh, nàng đã thành quen nhiều.

Mà Kim Chấn Nam, nhiều năm qua đi, trên mặt hắn đã nhiều chút gió sương chi sắc, đã từng cái kia tiên y nộ mã quý công tử không thấy, rõ ràng trôi qua không như ý.

Ngược lại là Trần Đại Tráng, trắng trắng mập mập, một bộ ông nhà giàu bộ dáng, hắn bây giờ thê thiếp thành đoàn, hài tử càng là sinh không ít, là người ở rể bên trong lẫn vào tốt nhất!

"Lan Ca, ngươi làm sao lại muốn đến đi phường thị, ta nghe nói  bên kia hiện tại rất nguy hiểm. . ."

Trên bàn rượu, Trần Đại Tráng có chút lo lắng nói.

"Đi phường thị nguyệt lệ cao một chút, có thể kiếm nhiều một chút mà linh thạch."

Lý Lan lắc lắc đầu nói: "Thủ mộ ba năm, tu vi không có tiến thêm, lại lưu tại tộc bên trong, ta chỉ có thể làm người phế nhân."

Mà nghe vậy, mấy người đều là không khỏi ánh mắt phức tạp.

Bây giờ tại trong bốn người, Lý Lan cùng Kim Chấn Nam tu vi là nhất hạng chót, đều chỉ có Luyện Khí ba tầng.

Trần Đại Tráng đều luyện khí tầng bốn, Lâm Thanh Trúc thì là càng nhanh, nàng linh căn tốt nhất, lại không thiếu linh thạch, bây giờ đã gần luyện khí tầng năm.

Lý Lan tình cảnh xác thực hết sức gian nan.

"Lý Lan huynh nói đúng, lại như thế lẫn vào, ta cũng phế đi!"

Kim Chấn Nam cũng là bị xúc động tâm sự, lầm bầm, không biết đang suy nghĩ gì.

"Đến, uống!"

Trần Đại Tráng trong lòng cảm giác khó chịu.

Mọi người nâng chén.

"Đúng rồi Lý huynh, ngươi dù sao cũng là Ánh Dung phu nhân phu quân, Vương Ánh Tuyết tiền bối đối tỷ tỷ nàng tình thâm nghĩa trọng, có thể từng lưu lại cái gì liên hệ chi pháp? . . . Ngươi có lẽ có khả năng nhờ vào đó, thử một lần có thể hay không thỉnh Vương Ánh Tuyết tiền bối hỗ trợ? Chỉ cần nàng nói một câu, ngươi tại Vương thị bên trong tình cảnh cũng có thể cải thiện."

Bỗng nhiên, Lâm Thanh Trúc đặt câu hỏi.

Lý Lan trong lòng trong nháy mắt khẽ động.

Lâm Thanh Trúc sao lại đột nhiên nhấc lên Vương Ánh Tuyết tới?

Lâm Thanh Trúc không phải người ngu, nàng rất rõ ràng Vương Ánh Tuyết không có khả năng giúp Lý Lan giúp cái gì, nhưng nàng còn dạng này biết rõ còn cố hỏi, rõ ràng, chẳng qua là mượn vì Lý Lan nghĩ biện pháp tên tuổi, đang dò xét Vương Ánh Tuyết sự tình?

Là Chu thị để cho nàng tìm hiểu sao?

Trách không được Chu thị mặc dù lần nữa tới gần Vương thị, nhưng nhưng vẫn không có lôi đình một kích!

Càng giống là đang cố ý đánh rắn động cỏ, đang chờ đợi cái gì.

Vương gia có thể làm cho Chu thị kiêng kỵ, cũng chỉ có Vương Ánh Tuyết.

Coi như nàng năm đó Trúc Cơ chưa thành, những năm này tin tức đoạn liền, nhưng nàng dù sao cũng là Thanh Dương tông đệ tử.

Hẳn là Chu gia sợ ném chuột vỡ bình, cho nên mới sẽ trăm phương ngàn kế tìm hiểu Vương Ánh Tuyết tình huống.

Lý Lan lắc đầu, thở dài nói: "Không dối gạt đại gia, ta liền Vương Ánh Tuyết tiền bối mặt đều chưa thấy qua, liên quan tới nàng sự tình, càng là xưa nay không dám hỏi đến, nói gì mời nàng hỗ trợ?"

Nghe vậy, Lâm Thanh Trúc trong mắt lóe lên một chút vẻ thất vọng.

. . .

Hồi lâu sau, mọi người từ biệt.

"Ta cũng muốn tỉnh lại, Lý huynh, hi vọng lần sau tụ hội, hai chúng ta có thể đuổi kịp bước tiến của bọn hắn!"

Kim Chấn Nam cảm khái mở miệng, tựa hồ hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, quay người rời đi.

"Lan Ca, đi phường thị bên kia quá nguy hiểm, thứ này ngươi nhận lấy!"

Trần Đại Tráng kín đáo đưa cho Lý Lan một cái bao bố.

Nhưng thấy thế, phu nhân của hắn Vương Sùng Mai lại là sắc mặt hơi đổi một chút, mặt lộ vẻ không bỏ.

"Quên đi thôi Đại Tráng, "

Lý Lan nhìn mặt mà nói chuyện, tự nhiên sẽ hiểu thứ này hẳn là có chút quý giá.

Trần Đại Tráng có lẽ là uống quá nhiều, mắt có chút đỏ: "Dù như thế nào, ta mãi mãi cũng đem ngươi trở thành đại ca, ngươi đã cứu mệnh ta! Lan Ca, ngươi nếu không thu, liền là không coi ta là huynh đệ!"

Lý Lan bất đắc dĩ, đành phải tiếp nhận.

"Lý huynh. . ."

Sắp chia tay thời khắc, thành thục mà lý trí Lâm Thanh Trúc, trong mắt lại lóe lên một vệt phức tạp chi ý: "Thanh Trúc Tằng Khiếm ngươi quá nhiều, bây giờ chỉ có một lời đưa tặng: Lần này đi phường thị, cần phải cẩn thận, nhớ lấy nhớ lấy!"

Lý Lan trong lòng hơi động một chút, Lâm Thanh Trúc đây là tại mặt bên nhắc nhở hắn cái gì không?

"Thanh Trúc một mực đợi tại tộc bên trong, cô lậu quả văn, như phường thị có chuyện mới mẻ vật, cũng thỉnh Lý huynh viết nhiều chút tin trở về."

Trần Đại Tráng cũng nói: "Đúng, Lan Ca, vừa đi phường thị, khả năng rất nhiều năm đều không thể gặp lại ngươi, đến bên kia, nhớ kỹ viết thư!"

Tốt

Lý Lan đáp ứng, cáo từ.

"Cũng không biết chúng ta mấy người này, còn có thể có mấy lần gặp nhau. . ."

Trần Đại Tráng có chút thương cảm.

Lâm Thanh Trúc im lặng rất lâu, cũng là than khẽ, "Tiên lộ xa xôi, kết quả là, có lẽ đều sẽ cô đơn chiếc bóng, Đại Tráng, ngươi cũng tính người có phúc."

Trần Đại Tráng không hiểu, nhưng Lâm Thanh Trúc đã rời đi.

"Ngươi đem mềm linh giáp đưa cho hắn?"

Mọi người vừa đi, Vương Sùng Mai lập tức oán trách không thôi: "Ngươi mời hắn ăn một bữa cơm, coi như cho hắn mặt mũi, còn nắm vật quý giá như vậy cho hắn, hắn trả nổi ngươi nhân tình này sao?"

Trần Đại Tráng trong ngày thường tính tình cực tốt, nhưng giờ phút này lại khó chịu một thoáng, bỗng nhiên trợn mắt nói: "Ta thiếu hắn một cái mạng!"

Vương Sùng Mai bị hù dọa, lập tức không dám nói gì.

. . .

Cùng mọi người từ biệt về sau, Lý Lan lại đi xem Nhu Nhi.

Nhờ vào Vương Diệu Hải đối Vương Ánh Tuyết coi trọng, nàng mang theo Vương Thanh Lam như cũ ở chỗ này, không thiếu sử dụng.

Nhu Nhi không nói gì, chẳng qua là yên lặng giúp Lý Lan nắm thường ngày quần áo xếp thả chỉnh tề, lại đem chính mình những năm này tiết kiệm tới ba khối linh thạch nhét vào bao quần áo.

Lý Lan nói: "Những linh thạch này ngươi lưu tại trong tay chính mình dùng. . ."

Nhu Nhi quật cường lắc đầu: "Ta không cần."

"Tu luyện không tu luyện, Luyện Khí mấy tầng. .. Với ta mà nói đều không trọng yếu, thế nhưng ngươi không giống nhau, phường thị bên kia quá nguy hiểm.".

---

Chương 19: An toàn là số một (2)

Chương 19: An toàn là số một (2)

Nàng nắm bao quần áo đưa cho Lý Lan, trong mắt tràn đầy tiếc nuối, "Nhất định phải an toàn trở về."

Ngừng lại một chút, nàng lại lấy dũng khí nói: "Còn có. . . Nếu như ngươi không trở lại, muốn đi, nhớ kỹ viết phong thư nói cho ta biết."

Lý Lan trong lòng khe khẽ thở dài, tiếp nhận bao quần áo, yên lặng một cái chớp mắt, chậm rãi căn dặn nói:

"Chiếu cố thật tốt Thanh Lam, về sau linh thạch không cần giữ cho ta, đều hoa ở trên người nàng liền tốt. . ."

Hắn do dự một chút, vẫn là nhẹ nói ra một câu nói thật:

"Ngươi chiếu cố nàng, nàng kỳ thật cũng đang bảo vệ ngươi, có nàng tại, ngươi mới có thể trôi qua an ổn, trôi chảy."

Nói xong, Lý Lan quay người rời đi.

Nhu Nhi si ngốc nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, hốc mắt bỗng nhiên đỏ bừng một mảnh!

"Nhu Di, ngươi tại sao khóc nha?"

Vương Thanh Lam đi đến, nói: "Nhu Di ngươi chớ khóc có được hay không, Thanh Lam ngoan ngoãn, về sau đều không xảo trá, sẽ không chọc ngươi tức giận. . ."

Nhu Nhi ôm chặt lấy Vương Thanh Lam, trong lúc nhất thời cảm xúc lại đột nhiên mất khống chế, khóc không thành tiếng.

"Ta rốt cuộc biết hắn tại sao phải cự tuyệt tộc trưởng hảo ý, đi vì một cái hắn thống hận đến cực điểm nữ nhân thủ mộ ba năm. . ."

"Bởi vì chỉ có dạng này, Vương gia mới không thể theo bên cạnh ta nắm Thanh Lam cướp đi, ta mới có thể cùng Thanh Lam đạt được thời gian chung đụng, nhường Thanh Lam đối ta sinh ra ỷ lại. . . Thanh Lam, là hắn tặng cho ta lễ vật, là hắn tặng cho ta Hộ Thân phù."

"Ba năm này hắn thủ không phải Vương Ánh Dung mộ, mà là tại thủ hộ ta. . ."

Nàng nước mắt rơi như mưa.

. . .

Theo Vương thị tộc địa đến phường thị ở giữa, có tới Bách Lý chi lộ.

Lý Lan hơi suy tư, nhớ tới Lâm Thanh Trúc hỏi thăm, cùng với nàng trước khi chia tay dặn dò. . . Tâm tư nhất chuyển, quyết định không đi đại lộ!

Hắn một đầu đâm vào vùng hoang vu Tiểu Lộ, sau đó lại tại một cái trong rừng ngừng lại, hắn chuẩn bị đợi cái bảy tám ngày, sẽ chậm rãi theo trong núi Tiểu Lộ đi qua.

Chủ đánh liền là một cái an toàn là số một, lẩn tránh hết thảy nguy hiểm.

Hắn thoải mái nhàn nhã, giữa khu rừng tìm kiếm rất lâu, đúng lúc gặp trong rừng hai con thỏ hoang đang ở giao phối, liền đánh đến, lột tẩy sạch sẽ, nướng tới ăn.

. . .

"Dựa theo thời gian, cũng nên đến, làm sao không gặp người?"

Mà giờ khắc này, rộng lớn đại lục bên cạnh, một cái rừng cây ở giữa, một người áo đen không khỏi buồn bực.

"Đừng có gấp, hắn chỉ cần đến, dù sao cũng phải theo trên con đường này qua."

Đồng bạn bên cạnh nói.

"Một cái Luyện Khí ba tầng tiểu nhân vật, có thể đáng đến đầu coi trọng như vậy?"

"Ngươi biết cái gì, cái này người mặc dù tu vi thấp, lại là Vương Ánh Tuyết tỷ tỷ nhân tình, vô cùng có khả năng biết được Vương Ánh Tuyết tình huống, không bắt hắn thật tốt thẩm nhất thẩm, đầu làm sao yên tâm?"

"Dù sao, một phần vạn chính xác rước lấy Thanh Dương tông, Thánh giáo thật vất vả mượn Chu gia vỏ bọc có chút khởi sắc, nói không chừng lại muốn bị tiêu diệt!"

. . .

Nháy mắt, tám ngày trôi qua.

"Tiên sư nó, ta không chịu nổi, đều tám ngày, không ăn không uống, chịu này chim tội!"

Người áo đen trực tiếp tâm tính nổ tung: "Vương gia bên kia tin tức có phải hay không không chính xác? Cái kia Lý Lan đến tột cùng còn đến hay không?"

"Là không thích hợp. . ."

Đồng bạn do dự một chút, cắn răng nói: "Rút lui trước đi!"

Hắn cũng thực sự nhịn không được, này tám ngày, bọn hắn có thể là dãi gió dầm mưa, không nhúc nhích, liền cà lăm đều không có, này ai chịu nổi?

. . .

Mà giờ khắc này.

"Lại có hai ngày, hẳn là có thể đến."

Lý Lan phong trần mệt mỏi, hắn theo rừng núi trong đường nhỏ đi xuyên, tốc độ rất chậm, nhưng thắng ở một cái An Tâm.

Cuối cùng, Vương thị phường thị, xuất hiện tại hắn trước mắt!

Nói là phường thị, kỳ thật liền là một con đường, hai phía đều là mặt tiền cửa hàng, mọi người lui tới.

Lớn hơn một chút phương thức, đều có thành trì, đại trận phòng hộ, nhưng trước mắt phường thị chỉ ở ngoại vi có mấy cái nhất giai trận pháp bảo vệ.

Trong ngày thường tới này bên trong giao dịch, cũng không có cái gì lợi hại tu sĩ, phần lớn chẳng qua là Luyện Khí kỳ.

Vương gia phái một vị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ Từ Nham trấn thủ nơi này, cam đoan phường thị an toàn, chỉ cần Chu vương hai nhà không quy mô lớn bùng nổ chiến đấu, cũng là an bình.

Lý Lan tại phường thị cửa vào nghiệm chứng thân phận về sau, liền tiến vào bên trong, tìm được "Vương thị linh dược cửa hàng" .

"Ngươi làm sao hiện tại mới đến a?"

Linh dược cửa hàng điếm chủ Vương Cảnh Minh, thấy Lý Lan đến, lập tức có chút oán trách, gặp lại Lý Lan trên người có chút dơ dáy bẩn thỉu, càng là nhíu mày.

... Chín năm trước, Minh Dao rời đi Vương thị, Vương Sùng Phong tiếp nhận trai chủ về sau, thu hai cái đệ tử: Vương Cảnh Minh, Vương Cảnh Châu.

Vương Cảnh Minh tư chất tương đối đồng dạng, lại là chi thứ, cho nên không thể một mực lưu tại dược trai, bị phái đến phường thị.

Theo thầy nhận đã nói, hắn vẫn phải gọi Lý Lan một tiếng "Sư bá" .

Nhưng Vương Cảnh Minh cùng Vương Cảnh Châu tâm cao khí ngạo, năm đó ở dược trai liền đối Lý Lan có phần không nhìn trúng, bây giờ càng là hoàn toàn không có kính ý.

"Chu thị hung ác, ta sợ đại lộ không an toàn, cho nên từ đường nhỏ đi tới."

Lý Lan thản nhiên nói.

Vương Cảnh Minh liền giật mình, không khỏi nhìn nhiều Lý Lan liếc mắt, cái tên này nhát gan như vậy?

Theo Vương thị tộc địa đến phường thị, đều trả là Vương thị trong địa bàn đâu, đều như thế sợ phiền phức. . . Làm thật phế vật a.

"Được rồi, mau đem đè ép sổ sách biết rõ ràng, "

Hắn nhíu nhíu mày, trực tiếp cho Lý Lan phái sống, sau đó nói: "Ta đi tìm từ trấn thủ đàm đạo, ngươi nhìn xem cửa hàng."

"Từ trấn thủ" liền là phụ trách thủ hộ phường thị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, Từ Nham.

Lý Lan lạnh nhạt, cầm lấy sổ sách lật ra một lần, thấy mười điểm cẩn thận.

Trước khi hắn tới, trong lòng liền đã có kế hoạch, mà này chút kế hoạch, một phần trong đó là muốn dựa vào linh dược cửa hàng thi hành.

"Dựa theo trước mắt nước chảy, tại không bị phát hiện tình huống dưới, mỗi tháng không sai biệt lắm có thể cầm tới bốn lô đan linh dược. . ."

Vương thị linh dược cửa hàng, linh dược, dược tán, thành phẩm đan dược chờ đều có bán.

Hàng tới nhiều ít, bán ra bao nhiêu, lợi nhuận bao nhiêu, đều cần ghi lại ở sổ sách, cái này Lý Lan cũng không động đậy tay chân.

Hắn muốn làm chính là, dùng hơi thấp giá vốn theo Vương thị bên trong mua linh dược, lại luyện thành thành phẩm đan dược đi bán, thu hoạch trong đó lợi nhuận!

Tỉ như Linh Khí đan, một phần dược liệu, cũng là giá trị một viên bán linh thạch, nhưng cũng dùng luyện thành ba cái tả hữu Linh Khí đan, Linh Khí đan một viên liền là một khối linh thạch!

Một tháng luyện bốn lô đan dược, lại thêm sáu cái linh sa nguyệt lệ, bán linh dược khen thưởng thêm các loại, Lý Lan có thể có sáu bảy khối linh thạch doanh thu.

Đủ để chống đỡ hắn tu luyện, luyện cổ cần thiết.

Nếu là lưu tại Vương thị tộc địa bên trong, hắn không có cách nào tư luyện đan dược bán ra, không có khả năng làm đến nhiều linh thạch như vậy!

"Vương Cảnh Minh xem ra lười với xử lý công việc. . ."

Xem xong sổ sách, lại liếc mắt nhìn rối bời nhà kho, Lý Lan có chút hài lòng.

Như Vương Cảnh Minh nghiêm túc, tận tuỵ, ngược lại sẽ vướng bận. . . Cái kia Lý Lan không thiếu được muốn một chút biện pháp, đem hắn giết chết!

Ở gia tộc tộc địa bên ngoài, không lưu dấu vết giết chết Vương Cảnh Minh, đối Lý Lan tới nói không khó!

Linh dược cửa hàng không lớn, phía trước là mặt tiền cửa hàng, đằng sau có một cái tiểu viện, hai cái khố phòng, mấy gian trụ sở, cũng là đầy đủ.

Lý Lan tuyển một gian hơi lại gian phòng, chỉnh lý sạch sẽ sau ở lại.

Nháy mắt nửa tháng trôi qua, trong thời gian này, Vương Cảnh Minh chỉ trở lại qua một lần!

Trên thực tế, Lý Lan cũng là lý giải, Vương thị phường thị không tính lớn, lưu lượng khách cứ như vậy nhiều, mỗi tháng tiêu thụ nhiều ít đại khái ổn định, Vương Cảnh Minh tự nhiên không hề động lực, có thời gian, đi theo phường thị trấn thủ Từ Nham nhiều học chút thuật pháp, không phải tốt hơn?

Lý Lan cũng mặc kệ hắn, bắt đầu hướng gia tộc bên kia "Đặt hàng" .

. . .

Giờ phút này.

Phường thị bên ngoài.

"Tiên sư nó, tiểu tử này thuộc cá chạch đó a!"

Hai cái người áo đen, trốn ở một chỗ trong rừng, xa xa nhìn ra xa, oán hận không thôi.

Hai người bọn hắn nhẫn đói chịu đói bảy tám ngày, kết quả, Lý Lan hoàn toàn không có theo bọn hắn thủ địa phương qua!

"Đầu nói, bắt không được cái tên này, nhường chúng ta đừng trở về, Lão Bát. . . Bằng không hai ta xông đi vào?"

"Ngươi ngốc a, Từ Nham có thể là Luyện Khí bảy tầng, mà lại nàyphường thị còn có trận pháp thủ hộ!"

Hắn tức giận nói: "Chờ đã, Lão Tử cũng không tin, tiểu tử này không ra phường thị không thành!"

. . ..

---

Chương 20: Phường thị luyện trùng

Chương 20: Phường thị luyện trùng

Linh Khí thảo, Tàng Linh diệp chờ dược liệu tinh luyện hoàn thành, đầu nhập Tử Kim đan lô bên trong.

Ngọn lửa dâng trào, hồi lâu sau, một tiếng vang nhỏ, đan lô an tĩnh lại.

Vạch trần nắp lò, ba cái Linh Khí đan an tĩnh nằm ở bên trong.

Hắn Linh Khí đan trực tiếp đặt ở trong tiệm bán, nhưng lại không vào Vương thị trương mục.

Ba tháng trôi qua, hắn trừ ra tu luyện, đã để dành được mười khối linh thạch!

Cái này là tới phường thị chỗ tốt, đã có linh dược cung ứng, đan dược lại có đường dây tiêu thụ, không cần phải lo lắng bị người phát hiện.

"Có khả năng mua Nguyên Trùng. . ."

Hắn chuẩn bị luyện chế ba loại cổ trùng:

Thứ nhất là "Trữ Linh Cổ" dùng Linh tằm vì Nguyên Trùng, linh dược tán nuôi nấng, lại dùng Tuế Nguyệt Cổ vì trấn vật!

Này loại cổ trùng nuôi dưỡng ở tự thân trong đan điền, sẽ hấp thu tự thân linh lực, linh khí, đi đến trùng thể cực hạn về sau, Lý Lan liền thông qua Tuế Nguyệt Cổ khống chế Trữ Linh Cổ ngủ đông.

Tại hắn cần thời điểm  có thể nhường những linh trùng này "Phun ra" linh lực linh khí các loại, khiến cho hắn bộc phát ra vượt mức chiến lực.

Dùng hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước để hình dung, Trữ Linh Cổ có chút cùng loại với ngoài định mức "Pin" "Nạp điện bảo" .

Trước mắt hắn trong cơ thể có thể chứa đựng Trữ Linh Cổ ước chừng mười cái.

Thứ hai là "Phệ Cân Cổ" dùng thi trùng vì dùng, luyện thành sau có thể gặm ăn kinh mạch xương cốt  khiến cho gân cốt tân sinh, đây là trăm cổ luyện thể một bước kế tiếp.

Thứ ba là "Vạn Độc Cổ" dùng độc tính linh trùng vì Nguyên Trùng, dùng đủ loại độc dược nuôi nấng, dần dà, độc tính liền sẽ cực kỳ kinh người  có thể làm hắn phòng thân thủ đoạn.

Này ba loại cổ trùng đều là chân chính linh trùng, có giá trị không nhỏ.

Linh tằm vốn là một loại phổ biến dược liệu, cho nên dễ tìm nhất, cũng rẻ nhất, nhưng cũng phải hao phí năm mai linh sa mới có thể mua được một đầu.

Vạn Độc Cổ Nguyên Trùng cũng cần hoa tốn nhiều sức lực: Đem rắn, bọ cạp, cóc, con rết, thạch sùng năm loại độc trùng khốn tại một lò, sống sót một con kia, sẽ sinh ra cực cường hung tính, lúc này mới có bồi dưỡng giá trị.

Thi trùng là thuộc về hiếm thấy đồ vật  bình thường tại hư thối tu giả thi thể bên trong sinh ra, cần phải hao phí không ít tâm tư tìm kiếm.

Hắn tại tháng sau hóa đơn bên trong, tăng thêm mấy con linh trùng.

"Trước làm ngũ độc linh trùng. . ."

Hắn hơi suy tư, có mục tiêu, hắn sớm luyện chế ra chút dược tán, giấu tại trong tay áo, một ngày này, hắn trên đường phố du lịch.

"Lão Lý, tới ngồi a."

Tới mấy tháng, Lý Lan cùng xung quanh cửa hàng người cũng đều có chút quen thuộc, "Trăm khí trai" Chu Tam Thành cùng "Kỳ vật cửa hàng" Thái Cửu, đang ở một cái linh trà cửa hàng uống trà, hướng hắn vẫy chào.

Trăm khí trai bán đủ loại linh khí, kỳ vật cửa hàng thì là chuyên môn làm đủ loại cổ quái kỳ lạ sinh ý, dù sao, tu tiên thế giới, không thiếu cái lạ, chỉ cần có giá trị, liền sẽ có thị trường.

Chu Tam Thành hơn bốn mươi tuổi, có cái muội muội tại Vương thị nội đương thiếp, Thái Cửu 50 ra mặt, luyện khí tầng bốn, hắn là Trấn Thủ sứ Từ Nham họ hàng, cái này người cực tốt tửu sắc.

Có thể tới phường thị, nhiều ít đều có chút quan hệ.

"Lý đạo hữu cực kỳ cần cù, có ngươi tại, Cảnh Minh công tử bớt lo không ít."

Chu Tam Thành cười nói.

"Đâu có đâu có, bất quá làm tốt thuộc bổn phận sự tình mà thôi." Lý Lan nói.

"Lý Lan lão đệ, tới phường thị, liền phải học được hưởng thụ nha, chúng ta những người này, đời này cũng không có cơ hội Trúc Cơ, có thể sống một ngày liền phải vui vẻ một ngày, ngươi suốt ngày buồn bực tại trong tiệm, có cái gì niềm vui thú?"

Thái Cửu cho Lý Lan rót rượu, "Lão đệ, ngươi là tộc địa ra tới, nói cho chúng ta một chút Vương gia bên trong chuyện lý thú a?"

Lý Lan nói: "Thái huynh nghĩ nghe cái gì?"

Thái Cửu trên mặt lộ ra hèn mọn chi sắc: "Lão đệ, Vương Ánh Dung có thể là Vương gia đại mỹ nữ a, nàng là thê tử của ngươi, làm là tư vị gì?"

"Nếu là đời ta có thể làm một cái nàng dạng này thục phụ mị nữ, chết đều đáng giá!"

Hắn nói chuyện không kiêng nể gì cả, nếu là người khác bị như thế lời nói mạo phạm, chỉ sợ đã lên cơn giận dữ.

Nhưng Lý Lan lại lạnh nhạt mà thôi.

"Nói trở lại, ta cũng tò mò, Lý đạo hữu lúc trước như thế nào cùng Vương phu nhân kết duyên?"

Bát quái là bản tính trời cho con người, Chu Tam Thành cũng đặt câu hỏi.

Lý Lan nói: "Vận khí tốt mà thôi, trước kia tại làng chài thời điểm, trong thôn hái thuốc tiên sinh, thường dùng ngũ độc ngâm rượu, khi còn bé không hiểu chuyện, thường đi uống trộm. . ."

"Sau này Lý mỗ đi dược trai học dược, mới biết ngũ độc ngâm rượu, tại nam tử chính là lớn bổ. . . Bây giờ trở về nghĩ, cũng là đánh bậy đánh bạ."

Nghe vậy, Chu Tam Thành không khỏi cười ha ha, nói: "Vương phu nhân cũng là hiểu mùi vị, hiểu hưởng thụ a."

Mà Thái Cửu lại nhãn tình sáng lên, nói: "Lý Lan, như lời ngươi nói thật chứ? Ngũ độc ngâm rượu thật có bực này kỳ hiệu?"

Lý Lan trầm ngâm nói: "Bình thường ngũ độc dược hiệu khá thấp, kỳ thật dùng dược tính mà nói, nếu như có thể làm đến chân chính ngũ độc linh trùng, chế thành dược tán, hoàn toàn chính xác có không tầm thường công hiệu, đêm ngự mười nữ, cũng chuyện đương nhiên."

Thái Cửu nói: "Ngươi có thể chế loại thuốc này tán?"

Lý Lan cười nói: "Như luyện thành phẩm đan dược, Lý mỗ bất lực, nhưng chế tác dược tán. . . Nhưng cũng dễ như trở bàn tay."

"Chỉ bất quá ngũ độc linh trùng, gì các loại quý hiếm, khó mà vừa gặp."

Nói chuyện phiếm một lát, hắn cùng hai người cáo từ.

"Lão Thái, ngươi có thể là có chút đường đột, Vương Ánh Dung dù sao cũng là gia tộc hạch tâm dòng chính, ngươi như thế mạo phạm không tuân theo, liền không sợ Lý Lan hướng tộc bên trong cáo trạng? . . ."

Chu Tam Thành nói.

"Sợ hắn cái rắm, ta trước mấy ngày đi ta biểu huynh nơi nào, gặp được Vương Cảnh Minh công tử, Vương Cảnh Minh công tử nói, này Lý Lan đã bị Vương thị từ bỏ, mà lại nhát gan sợ phiền phức cực kỳ!"

Thái Cửu khinh thường cười cười, lại hâm mộ ghen ghét: "Loại người này đều có thể làm Vương Ánh Dung, mẹ nó. . . Thật sự là vận khí cứt chó khí."

Hắn bưng chén rượu lên nâng ly một miệng lớn: "Ban đêm Lão Tử đến tìm thiếu phụ nữ tu tiết tiết hỏa!"

"Cũng là, này trong phường thị không khỏi nhàm chán, cái này người cũng có thể làm cái việc vui. . ."

Chu Tam Thành cũng cười cười, hắn mặc dù không có Thái Cửu như vậy trần trụi, nhưng cũng căn bản chướng mắt Lý Lan.

. . .

Lý Lan thường thường, sẽ đi cùng Chu Tam Thành, Thái Cửu hai người Tiểu Tụ.

Hai người mỗi nhiều trêu chọc, hắn đều lạnh nhạt ứng đối, một bộ không còn cách nào khác người hiền lành bộ dáng, để cho hai người hoàn toàn buông xuống cảnh giác.

"Lại có nửa tháng, đoán chừng Thái Cửu liền sẽ tới tìm ta. . ."

Hắn dự đoán lấy thời gian.

Sau đó, hắn theo trong khố phòng, lấy ra năm cái Linh tằm!

Linh tằm bất quá ngón út bụng lớn nhỏ, trắng trắng mềm mềm có chút đáng yêu.

Lý Lan để vào cái hũ, xuất ra một bao Linh Khí Tán nuôi nấng, lại từng cái đem Linh tằm thả ở lòng bàn tay, vận chuyển linh lực, nhường Linh tằm quen thuộc.

Trữ Linh Cổ muốn luyện thành, nói ít đến một tháng.

"Lý Lan đạo hữu!"

Mà lúc này, bên ngoài truyền đến Thái Cửu thanh âm.

Lý Lan trong lòng hơi động đi ra ngoài, nói: "Thái huynh làm sao có rảnh bôi thuốc cửa hàng đến, có thể là có chuyện quan trọng gì?"

Thái Cửu trên mặt mang theo vội vàng chi ý nói: "Tiểu hữu, ngươi nơi này có thể có cái gì tráng dương đồ vật?"

Lý Lan nói: "Cái này hiển nhiên."

Hắn lấy ra hai bao thuốc tráng dương, đưa cho Thái Cửu, nói: "Bất quá ta xem Thái huynh khí sắc, tựa hồ thâm hụt quá mức. . . Này chút dược tán dược hiệu đồng dạng, không biết có thể hay không dùng lên."

"Ta thử trước một chút!"

Thái Cửu liên tục không ngừng đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Lý Lan lại ánh mắt lạnh lùng.

... Thái Cửu chi tật, tự nhiên là xuất từ tay hắn.

Cùng bọn hắn uống rượu thời điểm, Lý Lan tại trong rượu hạ độc.

Đối phó Thái Cửu, còn không đến mức khiến cho hắn dùng cổ, mà lại, này trong phường thị, cũng không lợi hại Luyện Đan sư, dược sư các loại, Lý Lan cũng không lo lắng bị người khác nhìn ra.

Quả nhiên, qua mấy ngày, Thái Cửu lại tới cửa, "Lý huynh, ngươi cho ta thuốc tráng dương, cũng không được a. . ."

Trong mắt của hắn lo lắng cực kỳ.

Thái Cửu đối với tu hành sớm đã vô vọng, cho nên sa vào rượu ngon nữ nhân, nhưng gần đây, hắn lại bất lực, nhận hết những Lão Tướng đó tốt ghét bỏ trào phúng, khiến cho hắn vội vàng vô cùng.

Lý Lan vẻ mặt trịnh trọng, khiến cho hắn ngồi xuống, tinh tế bắt mạch thật lâu, mới lắc đầu nói: "Thái huynh  bình thường thuốc tráng dương, đối ngươi xác thực vô dụng. . ."

"Dạng này, ta hướng trong gia tộc đặt trước chút ngũ độc đến, luyện chế ngũ khí tán, có lẽ có ít hiệu quả. . ."

Thái Cửu lo lắng mà nói: "Này dược có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lý Lan lắc đầu: "Chỉ có hai thành, chủ yếu là, Thái huynh chính là tu sĩ, nếu như có thể tìm tới ngũ độc linh trùng liền tốt. . ."

Thái Cửu khẽ cắn răng, nói: "Lý huynh yên tâm, ta Thái Cửu tại trong phường thị, cũng vẫn tính có chút nhân mạch, ta cái này đi tìm!"

Hắn lúc này đứng dậy rời đi.

"Ngũ độc linh trùng có manh mối, chỉ khiếm khuyết thi trùng. . ."

Trên thực tế, nếu như Lý Lan tự mình ra tay, giết chết một hai cái tu sĩ, tìm nơi thích hợp chôn xuống, ba năm tả hữu, liền có thể thu hoạch thi trùng.

Nhưng hắn lại một bước cũng không muốn rời đi phường thị.

Tại trong phường thị, càng không cơ hội ra tay.

Hắn chỉ có thể thỉnh thoảng đi phường thị "Thị trường ngầm" đi dạo một vòng, thỉnh thoảng mua một chút cùng dược tương quan cổ quái tài liệu các loại, kéo dài quan tâm.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Dù là Thái Cửu tại trong phường thị nhân mạch có phần rộng, vẫn như cũ là nửa năm sau, mới rốt cục tập hợp ngũ độc linh trùng, đưa tới cho Lý Lan!

Linh Âm Xà, Huyết Hạt Tử, Tử Bì Cáp Mô, Thanh Vĩ Bích Hổ, Lam Túc Ngô Công!

Mặc dù linh tính cũng không tính là mạnh, nhưng cũng đều miễn cưỡng là nhất phẩm độc trùng, nếu như Lý Lan chính mình đi tìm, chỉ sợ phải hao phí hai mươi miếng linh thạch không nói, về thời gian cũng sẽ kéo đến rất dài, không có hai năm khó mà tập hợp.

Trên thực tế, tìm kiếm Nguyên Trùng, nuôi trùng các loại, đều cần đại lượng thời gian, đây chính là 《 Cổ Tiên Kinh 》 cực độ ỷ lại Tuế Nguyệt Trùng nguyên nhân.

Không có Tuế Nguyệt Cổ cung cấp đại lượng tuổi thọ, mấy cái tu sĩ có thể trải qua được như vậy tiêu hao?

Lý Lan nắm mấy bao sớm liền chuẩn bị xong dược tán cho Thái Cửu, mà năm cái độc trùng, thì đều bị hắn lưu lại, nhốt vào một cái trong cái hũ.

Năm cái độc trùng ban đầu nước giếng không phạm nước sông, các cứ một góc, nhưng theo thời gian trôi qua, một tháng sau, cái kia Tử Bì Cáp Mô trước tiên hướng phía Huyết Hạt Tử phun ra đầu lưỡi, mong muốn đem bọ cạp nuốt ăn!

Huyết Hạt Tử cong lên đuôi sau châm, đột nhiên đâm xuống, cóc thấy thế vội vàng thu hồi đầu lưỡi, nhưng đại chiến cũng bởi vậy cuối cùng bạo phát.

. . .

Lý Lan kéo dài quan tâm, ba ngày ba đêm về sau, tại trong cái hũ, chỉ còn lại có một đầu Linh Âm Xà!

Con rắn này đã là gần chết, bàn thành một đoàn, đầu rắn súc thế tùy thời chuẩn bị công kích Lý Lan, Lý Lan trực tiếp đưa tay, lập tức bị nó cắn một cái vào.

Lý Lan mảy may không tránh, ngược lại để nó mút vào tự thân máu tươi, đồng thời, trong đan điền một luồng tuế nguyệt tinh khí theo dòng máu, chảy vào Linh Âm Xà trong cơ thể, Linh Âm Xà tàn phá thân thể, giờ phút này thế mà cấp tốc được chữa trị!

Lý Lan thấp giọng niệm tụng cổ quyết, lặp đi lặp lại liên tục.

Đợi Linh Âm Xà ăn no, Lý Lan lúc này mới băng bó vết thương.

Sau đó ba tháng, hắn lại kéo dài nuôi nấng.

"Nếu là có một cái Linh cổ vật chứa liền tốt. . ."

Lý Lan có chút mỏi mệt.

Đặc chế Linh cổ vật chứa, dễ dàng hơn cổ chủ nuôi nấng, điều khiển, cảm ứng cổ trùng.

Này cái hũ vật chứa, luyện một chút cấp thấp cổ trùng còn tốt, tại Linh Âm Xà bực này tinh phẩm độc cổ trước mặt, không hề có tác dụng.

Nếu không phải Lý Lan có tuế nguyệt tinh khí bực này chí bảo, vậy cái này đầu Linh Âm Xà khả năng đã sớm luyện chết!

Dù sao, càng là cao cấp cổ trùng, tại luyện chế thời điểm yêu cầu càng cao, cổ trùng nơi dừng chân trong hoàn cảnh nhiệt độ, nồng độ linh khí các loại, đều cần bất biến, nhất định phải tinh chuẩn không sai.

Đến tiếp sau côn trùng trưởng thành về sau, cổ trùng cũng cần tại thích hợp hoàn cảnh.

Nhưng ở này loại tiểu phường thị, căn bản mua không được Linh cổ vật chứa, cũng tìm không thấy thích hợp Luyện Khí sư luyện chế.

Chỉ có thể trước hết để cho Linh Âm Xà trôi qua thô ráp một chút.

"Cuối cùng cảm ứng được!"

Một ngày này, Lý Lan có chút mừng rỡ, hắn cuối cùng từ Linh Âm Xà trên thân, cảm nhận được một cỗ mỏng manh tinh thần ba động.

Loại hình này cổ trùng, cùng nuôi chiến sủng có chút cùng loại, trọng yếu nhất chính là muốn thành lập được tinh thần liên hệ, như thế mới có thể chân chính khống chế độc cổ.

"Tuế nguyệt tinh khí quả nhiên bất phàm!"

Nếu như không có tuế nguyệt tinh khí, đến một bước này chỉ sợ cần một hai năm.

Lý Lan tâm niệm vừa động, toàn thân trắng như tuyết như ngọc Linh Âm Xà lập tức xoay một vòng, lại thân mật cọ xát bàn tay của hắn.

Nguyên bản tràn ngập cảnh giác, ngoan lệ xà nhãn, giờ phút này cũng biến thành trong suốt.

Xem như không sai biệt lắm xong rồi!

Về sau, chỉ cần kéo dài dùng linh thạch, độc vật nuôi nấng là đủ.

"Linh Âm Xà có thể đối Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tạo thành tổn thương, nhưng còn chưa đủ. . ."

Cũng may hắn bây giờ không thiếu dược tán, dùng cái một năm nửa năm, đem nó độc tính đề lên, hẳn là có thể đối Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tạo thành tổn thương.

"Trữ Linh Cổ cũng dần dần thành hình. . ."

Hắn trong đan điền, đã nhiều năm cái Trữ Linh Cổ, không ngừng hấp thu hắn linh khí, linh lực, trữ tồn.

Lý Lan dự đoán một thoáng, này năm cái Trữ Linh Cổ toàn bộ "Đầy trữ" về sau, tại ngàn cân treo sợi tóc, ước chừng có thể cung cấp một vị Luyện Khí tầng hai tu sĩ linh lực!

Lại đến năm cái, Linh lượng có thể đạt tới đến Luyện Khí ba tầng dáng vẻ.

"Lý tiên sinh ở đó không?"

Một ngày này, bỗng nhiên một cái lão giả áo xám tiến vào mặt tiền cửa hàng.

Lý Lan nói: "Lão tiên sinh mong muốn mua chút gì?"

"Không có gì, ta là trước đây nghe nói, ngươi muốn mua một chút tam âm thổ? Vừa vặn trong tay của ta có, cho nên mới hỏi một chút!"

Lão giả mở miệng cười.

Thế nhưng Lý Lan nhưng trong lòng trong nháy mắt khẽ động!

Lão gia hỏa này khí tức. . . Tà tu? !

. . ..

---

Chương 21: Tà tu tới cửa

Chương 21: Tà tu tới cửa

Tam âm thổ chính là tu sĩ sau khi chết biến thành mục nát thổ, giàu có linh chất  có thể dùng tới bồi dưỡng các loại linh dược.

Vật này đối tu sĩ tầm thường tác dụng không lớn, cho nên giá cả không quý, chẳng qua là tương đối ít thấy.

Lý Lan có thể dùng tam âm thổ bồi dưỡng ra thi trùng!

Dù sao, trực tiếp mua sắm thi trùng dễ dàng bại lộ tự thân cổ tu thân phần, cho nên, hắn mới tha một chỗ ngoặt.

"Ồ? Lão tiên sinh có nhiều ít?"

Lý Lan bất động thanh sắc đặt câu hỏi.

"Tầm mười cân là có, bất quá không có toàn bộ mang đến, dạng này, Lý đạo hữu xem trước một chút thổ chất, nếu như hài lòng, chúng ta bàn lại."

Lão giả áo xám cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái xám túi vải, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan nhìn lướt qua, trong lòng liền đã chìm xuống, hắn đã phát hiện, này xám túi vải bên trên có loại độc phấn, chỉ cần chạm đến, liền sẽ trúng độc.

Bất quá, này độc phấn cũng không phải là lập tức phát tác, hẳn là thong thả đồ vật.

Thần sắc hắn như thường, cầm lấy túi vải, mở ra đến, trong đó là mấy lượng màu đen Linh nhưỡng, chính là tam âm thổ, chất thượng thừa.

Lão giả thấy thế, trong mắt đã là hơi hơi vui vẻ!

"Không sai, Lý mỗ nuôi dục linh thảo, đại khái mười cân tả hữu liền đủ, lão tiên sinh bao lâu có khả năng đưa tới?"

Lý Lan nói.

"Không dối gạt Lý đạo hữu, vật này là ta tại phường thị bên ngoài một cái trong sơn cốc phát hiện, chẳng qua là chỗ kia có chướng khí mọc lan tràn, lão hủ khó mà vào bên trong, chỉ lấy đến như thế một chút. . ."

Lão giả hỏi: "Không biết đạo hữu có thể có phương pháp giải quyết Linh chướng?"

Lý Lan gật đầu: "Linh chướng mặc dù khó dây dưa, nhưng thật cũng không thể sợ, chỉ cần nuốt đại lượng giải độc tán, chống đỡ một hai canh giờ, không thành vấn đề, ta trước tiên có thể bán một chút cho ngươi."

Lão giả lại là cười khổ: "Lý đạo hữu, không nói gạt ngươi, lão hủ tu vi thấp, bất quá Luyện Khí tầng hai, khốn cùng quá mức, bây giờ trên thân liền hai cái linh sa đều không lấy ra được. . . Bằng không, ngươi trước nợ ta một chút giải độc tán?"

Bộ dáng của hắn hoàn toàn chính xác có chút keo kiệt.

Lý Lan lắc đầu: "Cửa hàng quy khái không thiếu nợ!"

Lão giả do dự một chút, cắn răng nói: "Vậy dạng này đi, Lý đạo hữu, ta dẫn ngươi đi sơn cốc kia, chính ngươi lấy tam âm thổ, làm trao đổi, ngươi cho ta hai mươi Bao Giải độc tán!"

"Bất quá, chúng ta đến đầu tiên nói trước, tam âm thổ về ngươi, bên trong thung lũng kia những vật khác về ta, ngươi không lấy được đoạt."

Hắn phảng phất rơi xuống quyết tâm rất lớn, mà lại trong lời nói để lộ ra đến, bên trong thung lũng kia, ngoại trừ tam âm thổ, tựa hồ còn có những bảo vật khác?

Nếu là những người khác, chỉ sợ giờ phút này chắc chắn kìm lòng không được động tâm.

Nhưng Lý Lan lại là trong lòng lạnh băng, này Tà tu làm thật rất giảo hoạt!

Trước dùng tam âm thổ hấp dẫn Lý Lan, vừa tối bày tỏ còn có những bảo vật khác, mà lại, lão giả này bất quá Luyện Khí tầng hai, liền Lý Lan cũng không bằng, Lý Lan nhưng phàm lên một tia tham niệm, khẳng định sẽ đáp ứng cùng hắn tiến đến.

Đây là làm cục chờ Lý Lan nhảy đây.

Lý Lan cũng cố ý làm ra vội vàng hướng tới chi sắc, nói: "Bên trong thung lũng kia còn có cái gì?"

Lão giả lắc đầu liên tục: "Không có gì. . . Tóm lại ngươi muốn tam âm thổ là có."

Lý Lan nghe vậy lưỡng lự vô cùng, sau một hồi lâu, lại là thở dài một tiếng, nói: "Được rồi."

Lão giả kinh ngạc, nói: "Lý đạo hữu, vì sao tính toán?"

"Không dối gạt lão tiên sinh, linh dược cửa hàng mặc dù có hai người phụ trách, nhưng điếm chủ Vương Cảnh Minh chính là Vương gia đích hệ huyết mạch, trong ngày thường không quản sự."

Lý Lan mặt mày ủ rũ: "Ta như rời đi, linh dược cửa hàng liền phải đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, Vương Cảnh Minh công tử tất nhiên giận dữ, hắn như hướng gia tộc truyền lời, khả năng Lý mỗ liền sẽ bị trục xuất linh dược cửa hàng, đến lúc đó liền tìm sống tạm địa phương cũng khó khăn. . ."

"Thôi được rồi, cái kia linh dược có cần hay không tam âm thổ, nhiều nhất dược hiệu kém một chút, lão tiên sinh hảo ý, Lý Lan tâm lĩnh."

Lão giả có chút gấp: "Liền một ngày. . . Không, nhiều nhất nửa ngày thời gian ngươi liền có thể trở về, này cũng không được?"

"Không được, Vương Cảnh Minh công tử một cái không vui, Lý mỗ đảm đương không nổi."

Lão giả tại chỗ có chút bó tay rồi!

Thế nhưng, Lý Lan "Nhát gan sợ phiền phức" thanh danh, tại trong phường thị cũng tính là mọi người đều biết, tới linh dược cửa hàng vẫn chịu Vương Cảnh Minh nghiền ép, này cũng là bọn hắn điều tra qua, cho nên, trong lúc nhất thời thật đúng là không có cách nào. . .

"Được thôi, ta đây lại nghĩ một chút biện pháp. . ."

Lão giả cũng không muốn cưỡng cầu quá mức, miễn cho dẫn tới Lý Lan sinh nghi, nhân tiện nói: "Nếu như thuận lợi, ta hẳn là nửa tháng sau có thể trở về, đến lúc đó tại thị trường ngầm bên kia giao dịch, thế nào?"

Lý Lan gật đầu nói: "Tốt!"

Lão giả lúc này rời đi.

"Chu thị, không khỏi cũng quá mức cẩn thận. . ."

Lý Lan suy nghĩ.

Hắn bất quá là một tiểu nhân vật, Chu thị bên kia vì sao như thế để ý hắn? Coi như hắn cùng Vương Ánh Tuyết có một chút quanh co lòng vòng quan hệ, bây giờ xem ra, như cũ có hơi quá. . .

Đầu tiên là nhường Lâm Thanh Trúc điều tra, bây giờ lại phái người đến đây thiết lập ván cục dẫn dụ.

... Làm một người đối râu ria không đáng kể cũng phá lệ coi trọng, vậy đã nói rõ, râu ria không đáng kể, có thể sẽ ảnh hưởng đến hắn sinh tử tồn vong!

Có thể, coi như Vương Ánh Tuyết còn sống, còn có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, Chu gia cũng không đến mức sợ đến mức này a?

Cùng lắm thì cùng trước đó một dạng, Vương Ánh Tuyết xuất hiện về sau đón thêm chịu điều đình liền tốt.

Trước mắt Chu gia biểu hiện, nhường Lý Lan sinh ra một loại cảm giác. . . Chỉ cần Vương Ánh Tuyết trở về, lần này khả năng Chu gia liền phải diệt vong?

"Xem ra Chu gia tất nhiên có chút bí mật, mà lại bí mật này, hẳn là cũng không chịu được những người khác quấy nhiễu?"

Hắn tận lực đi suy đoán, nhưng không có đáp án.

"Nửa tháng sau, chuẩn bị một chút. . ."

Lý Lan suy nghĩ.

Hắn không nguyện ý rời đi phường thị, vậy đối phương nhất định sẽ tại thị trường ngầm giao dịch thời điểm động thủ!

Trên thực tế, nếu như Lý Lan là bình thường tu sĩ, cái kia kế hoạch của đối phương cũng là có thể thành công, dù sao, giờ phút này Lý Lan trên tay đã lây dính độc, loại độc này thong thả phát tác, nửa tháng sau liền sẽ tu vi tổn hao nhiều, linh lực bị ngăn trở, đối phương ra tay Lý Lan vô pháp phản kháng, bọn hắn liền có thể lặng yên không một tiếng động bắt đi Lý Lan, không đến mức kinh động phường thị.

Nhưng cũng tiếc, loại độc này đối Lý Lan vô dụng.

Tâm niệm vừa động, tuyết trắng như ngọc Linh âm Tiểu Xà đã theo tay áo chui ra, lưỡi rắn quét qua bàn tay của hắn, hấp thu còn sót lại độc tính.

Cái kia Tà tu này một ít độc dược, nuôi nấng Linh Âm Xà còn ngại không đủ đâu, lại càng không cần phải nói, Lý Lan có Tuế Nguyệt Cổ tại, vốn là bách độc bất xâm.

Này Tà tu dễ đối phó, thế nhưng Lý Lan trong lòng lại lo nghĩ chưa đi.

Trên đời nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý? Bị Chu gia nhớ thương, cuối cùng không phải chuyện tốt!

Đối phương lần này thiết lập ván cục thất bại, có thể hay không trực tiếp cưỡng ép tiến đánh phường thị? Dù sao, hai nhà vốn là chỗ đang khẩn trương trong lúc giằng co, tiến đánh phường thị tiện đường bắt Lý Lan, cũng là hết sức chuyện có thể xảy ra.

Trước đây, Lý Lan cảm thấy phường thị vẫn tương đối an toàn, dù sao phường thị thuộc về Vương thị hạch tâm lợi ích, khoảng cách tộc địa cũng không coi là bao nhiêu xa xôi, trợ giúp dễ dàng, Chu gia tiến đánh nơi này chi phí sẽ rất cao, bằng không Lý Lan cũng sẽ không tùy tiện lựa chọn tới nơi đây.

Nhưng hiện tại xem ra. . . Không phải là không có khả năng.

Hoặc là trở về Vương gia bên trong, nơi đó là an toàn nhất.

Hoặc là nghĩ biện pháp, nhường Chu gia cảm giác mình không có giá trị, nắm ánh mắt từ trên người chính mình dịch chuyển khỏi!

Cũng hoặc là. . . Hai bút cùng vẽ!

Lý Lan suy tư, sau đó nâng bút, bắt đầu viết thư.

Hắn từ khi tới phường thị về sau, thường xuyên đều sẽ gửi thư ra ngoài, một chút là cho Nhu Nhi, hỏi thăm Nhu Nhi tình hình gần đây, quan tâm quan tâm Vương Thanh Lam, cùng với cho các nàng một chút dược tán, linh thạch loại hình.

Dù sao Vương Thanh Lam tương lai khả năng còn hữu dụng.

Một cái khác chút thì là cho Lâm Thanh Trúc.

Lâm Thanh Trúc đã thành Chu gia nằm vùng, ngược lại, nàng đối Chu gia bên kia hành động, cũng sẽ càng hiểu hơn.

Cô gái này cũng có thể lợi dụng, cho nên, Lý Lan cũng duy trì cùng nàng câu thông.

Lần này, Lý Lan cho hai nữ đều gửi một chút phẩm chất cực cao "Linh Khí Tán" nói cho các nàng biết, mình tại luyện đan bên trên rất có bổ ích.

Đem tin giao phó cho mỗi tháng đưa hàng hộ vệ gia tộc mang về, Lý Lan lại từ linh dược trong tiệm, đem một đầu màu xám nhỏ đan lô mua.

Này nhỏ đan lô giá trị hai mươi mốt khối linh thạch, mặc dù cùng làm nhất phẩm lò luyện đan, nhưng phẩm chất còn kém rất rất xa Minh Dao tiễn hắn Tử Kim đan lô.

Cũng là đủ.

Chẳng qua là có chút thịt đau, này hao tốn một nửa tích súc!

Hắn dùng cái này đan lô bắt đầu nếm thử luyện đan, lưu lại hứa luyện chế nhiều Linh Khí đan thất bại dấu vết... Minh Dao đưa cho hắn đan lô là tuyệt đối không thể lộ ra ngoài, bằng không Vương gia chắc chắn hoài nghi, Minh Dao đến tột cùng cho Lý Lan bao nhiêu thứ, mà lại cũng sẽ cảm thấy Lý Lan nhiều năm như vậy giấu diếm không báo, đối Vương gia bất trung!

Trước đây đủ loại biểu diễn, đều sẽ trôi theo nước chảy.

Hắn sở dĩ cho hai nữ thư tín cùng với chế tạo này chút dấu vết, chính là vì chăn đệm!

Lý Lan trước mắt cổ trùng đã đủ, linh thạch cũng để dành được một chút, cho nên, chuẩn bị tại không lâu sau đó, hiển lộ tự thân nhất phẩm Luyện Đan sư thực lực!

Dạng này, hắn khẳng định có thể trở về Vương gia.

Chỉ bất quá, nếu như hắn đột nhiên trở thành Luyện Đan sư, Vương gia cao tầng dễ dàng sinh nghi, sẽ sẽ không cảm thấy hắn những năm này chẳng qua là ngụy trang, ẩn núp? Sẽ sẽ không cảm thấy hắn lòng dạ quá sâu, tâm tư quá nặng?

Sớm biểu lộ dấu vết, như thế, hắn sau khi thành công, mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy hắn có tài nhưng thành đạt muộn, Luyện Đan sư chẳng qua là khắc khổ dụng công kết quả, hết thảy nước chảy thành sông.

Những này là vì hồi trở lại Vương gia làm chuẩn bị.

Sau đó, hắn lại lấy ra bút lông, dùng Quyên Quyên mảnh giai, viết xuống một phong mật tín, sau đó lấy ra tin đâm, dùng sáp cho bịt kín dâng lên.

... Hắn bắt chước chính là Vương Ánh Dung bút ký, dùng tin đâm cũng là Vương Ánh Dung.

Đây là hắn một cái khác mưu tính. . . Bỏ đi Chu gia đối chú ý của hắn!

Bất quá, phong thư này dùng như thế nào, còn cần tìm cơ hội thích hợp.

. . .

Một ngày này, Lý Lan lại một lần đi cùng Thái Cửu, Chu Tam Thành Tiểu Tụ, uống rượu thời điểm, Lý Lan lại lấy ra một bao giải độc tán nuốt.

"Lý đạo hữu đây là thế nào?" Chu Tam Thành tò mò đặt câu hỏi.

Lý Lan cười khổ nói: "Mấy ngày trước đây ta nếm thí luyện đan, đạt được đan dược một viên, ta còn tưởng rằng ta luyện thành Linh Khí đan, quá mức cao hứng, nuốt vào, nào có thể đoán được đan độc quá nặng, mấy ngày nay để cho ta đau đến không muốn sống. . . Đành phải dùng chút giải độc tán chữa thương."

Nghe vậy, hai người đều là cười ha hả, trào phúng không thôi.

Luyện đan nắm chính mình luyện trúng độc, đây quả thực là chuyện tiếu lâm.

"Đúng rồi, nghe nói Chu gia trong khoảng thời gian này, lại công kích Vương gia mấy chỗ trọng địa. . . Chúng ta phường thị bên này, chỉ sợ ngày tốt lành cũng không có mấy ngày."

Chu Tam Thành lại than thở hơi thở.

"Hà tất lo lắng nhiều như vậy?"

Thái Cửu lại là thô không quan tâm, nói: "Nắm chặt thời gian, sảng khoái hơn mấy cô gái, đến, làm!"

. . .

Mười ngày qua sau.

Một ngày này, Lý Lan ứng ước đi tới phường thị thị trường ngầm.

Nói là thị trường ngầm, kỳ thật liền là Tây Bắc một mảnh đất trống nơi hẻo lánh  bình thường ở chỗ này giao dịch đều là chút khốn cùng tu sĩ, trao đổi vật phẩm cũng giá trị cực thấp, không có chất béo có thể ép, cho nên Vương thị mới có thể ngầm đồng ý tồn tại.

Vừa mới tới, một cái Hôi bào lão giả đã hướng phía hắn vẫy chào, chính là hơn mười ngày trước thấy qua người kia.

"Xem ra lão tiên sinh hết thảy thuận lợi a. . ."

Lý Lan mỉm cười.

"Hắc hắc, nắm tiểu hữu phúc, mười cân tam âm thổ, đã tập hợp."

Lão giả cười cười, dẫn Lý Lan đi đến một cái góc, chỉ nơi này một cái bao tải, nói: "Ngay ở chỗ này, tiểu hữu kiểm hàng đi..."

Lý Lan lạnh nhạt, mở ra bao tải, trong đó quả nhiên là mười cân thượng hạng tam âm thổ.

Nhưng vào thời khắc này, Lý Lan sau lưng kình phong kéo tới, Lý Lan thân thể trong nháy mắt phát lạnh, hắn sớm có dự bị, giờ phút này đột nhiên quay người, tay của lão giả đao trực tiếp đánh vào hắn lồng ngực...

A

Lão giả lại là phát ra một tiếng thê lương kêu thảm, trên tay máu me đầm đìa!

Chung quanh hai cái giả trang người qua đường Tà tu, giờ phút này thấy thế, cũng trong nháy mắt hướng phía Lý Lan vồ giết tới, tốc độ bọn họ cực nhanh, hai người đều là luyện khí tầng bốn!

Lý Lan khoát tay, lập tức hai đầu lục sắc đằng mạn hư ảnh hiển hiện, chính là quấn dây leo thuật.

Hai người bị như thế cản trở một chút, mà Lý Lan cũng trong nháy mắt một tiếng hô to: "Cứu mạng..."

Trong âm thanh của hắn khí mười phần, thế nhưng giờ phút này thanh âm, thế mà giống như là bị phong tỏa, vô pháp truyền ra ngoài.

Chung quanh đã bị bày ra một đạo giản dị nhất giai trận pháp, ngăn cách thanh âm.

Lý Lan vẻ mặt vội vàng, đem hết toàn lực, linh lực cuồng tiết, một bên chống cự hai người, một bên công phạt trận pháp này.

"Tiểu tử này không trúng độc? Thế mà còn có thể động dụng linh lực!"

"Nhanh, nhanh chóng giải quyết hắn, trận pháp này chỉ có thể kiên trì nửa khắc!"

Mà mấy cái Tà tu đều là gấp.

Dựa theo bọn hắn dự tính, Lý Lan ứng đã vô pháp động thủ, bọn hắn có thể tuỳ tiện đem Lý Lan đánh bất tỉnh mang đi, mà lại, còn cố ý bố trí giản dị trận pháp cách âm, làm bảo hiểm.

Nhưng Lý Lan hoàn toàn không có dấu hiệu trúng độc. . . Này vượt qua bọn hắn dự liệu.

Bọn hắn điên cuồng ra tay, Lý Lan cố ý rơi vào hạ phong, cơ hồ không ngăn cản nổi, nhưng bọn hắn công kích, đánh vào Lý Lan trên thân, rồi lại đều bị Trần Đại Tráng tiễn hắn "Mềm vị giáp" chặn lại.

Ầm

Cuối cùng một thanh âm vang lên, cái kia giản dị trận pháp đã nứt ra.

"Cứu mạng..."

Lý Lan lần nữa hô to!

Kêu một tiếng này, cuối cùng truyền khắp chung quanh phường thị.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, trong phường thị xúc động, nhất giai bảo vệ đại trận đã khởi động, phong tỏa phường thị, mặt khác, đã có mười mấy đạo nhân ảnh, cấp tốc chạy tới nơi này...

"Không tốt. . . Mẹ nó, nhanh lên!"

Mấy cái này Tà tu, lập tức liền là hoảng rồi!

. . ..

---

Chương 22: Kế sách thần kỳ thoát thân (1)

Chương 22: Kế sách thần kỳ thoát thân (1)

"Phương nào Tà tu, lại dám tại ta phường thị làm loạn!"

Phụ trách trấn thủ phường thị Vương thị tu sĩ, trong chớp mắt liền đã tới tám người, trong đó người cầm đầu chính là Từ Nham.

Bọn hắn cấp tốc ra tay, hai bên chiến làm một đoàn.

Chu gia vì che giấu tai mắt người, phái tiến đến Tà tu tu vi cũng không cao, giờ phút này căn bản vô lực ngăn cản.

Mà Lý Lan cũng thừa này lúc, nắm lấy cơ hội, liên phát hai đạo khí tiễn, đem cái kia dẫn hắn vào cuộc lão giả cho bắn giết!

"Các ngươi người nào? Tới ta phường thị ý muốn như thế nào? !"

Mấy cái Tà tu đều đã bị bắt lại, Từ Nham lạnh giọng đặt câu hỏi.

"Một đám tạp chủng, nghĩ muốn thẩm vấn gia gia, ngươi cũng xứng!"

Nhưng một người trong đó lại là tức miệng mắng to, sau đó bỗng nhiên răng khẽ cắn, một cỗ màu lam chất lỏng lập tức chảy ra.

Chậm

Từ Nham kinh hãi, nhưng đã không còn kịp rồi, cái này người vẻ mặt cấp tốc biến đến đen nhánh, tại chỗ ngã xuống đất, đã mất mạng.

Mấy người khác, cũng là như thế.

Vương gia rất nhiều tu sĩ đều là hai mặt nhìn nhau, mấy người kia cư nhiên như thế tàn nhẫn quả quyết.

"Lý Lan, đây là có chuyện gì?"

Từ Nham trầm giọng mở miệng.

"Khởi bẩm Trấn Thủ sứ, mấy ngày trước đây, ta hướng cái này người mua mười cân tam âm thổ, ước định hôm nay giao hàng, hôm nay ta đúng hẹn đến, nào có thể đoán được hắn mai phục tôi tớ tay, tập kích ta. . ."

Lý Lan lòng còn sợ hãi, chỉ trên mặt đất lão giả, nói: "Nếu không phải bằng hữu của ta đưa ta một kiện mềm vị giáp, khả năng ta hiện tại đã chết!"

"Ngươi mua tam âm thổ làm cái gì?"

"Ta gần nhất tại nếm thử luyện đan, nhưng linh dược quá đắt, cho nên muốn chính mình loại vài cọng, tam âm thổ có khả năng tăng lên dược thảo phẩm chất."

Từ Nham nói: "Ngươi có biết những người này vì sao tìm tới ngươi?"

Lý Lan lắc đầu.

"Lý Lan, Từ mỗ hi vọng ngươi hiểu rõ, tại đây trong phường thị, chỉ có ta mới có thể bảo hộ ngươi an toàn!"

Từ Nham trong mắt mang theo một chút lãnh ý, "Nếu ngươi khăng khăng giấu diếm, như những người này lần nữa tới cửa, sinh tử của ngươi liền khó liệu."

Này chút Tà tu sẽ không vô duyên vô cớ đến, theo Từ Nham, chỉ sợ Lý Lan khẳng định có bí mật gì, hoặc là người mang cái gì bảo vật, mới sẽ rước họa vào thân. . .

"Ta thật không biết. . ."

Lý Lan lắc đầu.

"Thôi được, "

Từ Nham suy nghĩ một chút, nói: "Này chút Tà tu thủ đoạn ngoan độc gian trá, ta giúp ngươi kiểm tra một chút thương thế, như thế nào?"

Lý Lan nói: "Ta cũng không chịu trọng thương, không cần mệt nhọc Trấn Thủ sứ. . ."

Nhưng Từ Nham cũng đã đưa tay  ấn ở bờ vai của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Vẫn là kiểm tra một chút tốt!"

Lý Lan bị hắn nhấn một cái, lập tức không thể động đậy, vẻ mặt khó coi, mà Từ Nham đã tự mình bắt đầu soát người.

Lý Lan trên thân hết thảy cái túi, hai lớp chờ đều bị lật ra, nhưng cũng bất quá là một chút Linh Khí Tán, linh thạch các loại, cũng không có vật gì khác.

Từ Nham nhìn xem này chút vụn vặt vật phẩm, khẽ cau mày.

"Đa tạ Trấn Thủ sứ đại nhân cứu giúp, những linh khí này tán không thành kính ý, thỉnh đại nhân nhận lấy. . ." Lý Lan nói.

"Ngươi cho ta ham ngươi này một ít Linh Khí Tán hay sao?"

Từ Nham hừ lạnh một tiếng, đem đồ vật đều trả lại Lý Lan, nói: "Đi lục soát một chút linh dược cửa hàng!"

. . .

Không bao lâu.

Linh dược trong tiệm, nhất là Lý Lan trụ sở, cũng bị lục soát cái úp sấp.

"Phòng ngươi vì sao để đó một thanh đàn?"

Từ Nham nói.

Lý Lan nói: "Năm đó Lý Lan tại Vương thị dược trai học dược thời điểm, từng đi theo Minh Dao Đan sư học đàn, nàng trước khi rời đi, đem này cây đàn để lại cho ta. . ."

Từ Nham cẩn thận xem xét, hoàn toàn chính xác chỉ là một thanh bình thường cây trẩu đàn.

"Đại nhân, tìm được!"

Lúc này, một người trong đó bỗng nhiên hô to.

Từ Nham đi tới, người kia theo Lý Lan dưới gối, lấy ra một cái ố vàng phong thư.

Từ Nham nhận lấy, chỉ thấy phía trên dùng trâm hoa chữ nhỏ viết một hàng chữ nhỏ:

"Ta muội Ánh Tuyết thân khải."

Phong thư dùng sáp bịt kín hoàn hảo, rõ ràng chưa từng mở ra.

"Phong thư này là mấy năm trước Vương Ánh Dung phu nhân qua đời thời điểm lưu lại, nắm ta giao cho Vương Ánh Tuyết tiên trưởng, chỉ tiếc những năm này, Vương Ánh Tuyết tiên trưởng chưa từng trở về, cho nên một mực không có cơ hội."

Lý Lan nói.

Từ Nham khẽ cau mày, chẳng lẽ những Tà tu đó để mắt tới Lý Lan, là bởi vì Vương Ánh Tuyết?

Này rất có thể, Lý Lan một cái tu sĩ cấp thấp, thân vô trường vật, duy nhất chỗ đặc thù, liền là đã từng làm qua Vương thị người ở rể, là Vương Ánh Dung phu quân.

Những Tà tu đó chẳng lẽ là mong muốn dò xét Vương Ánh Tuyết? !

Hắn trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này.

Chuyện này, chỉ sợ đến hướng tộc bên trong bẩm báo!

Hắn buông xuống phong thư này, nói: "Đã là như thế, này tin ngươi tốt nhất bảo tồn là được."

Ngừng lại một chút, hắn lại nói: "Ta tìm kiếm nơi này, cũng là nghĩ tìm ra những Tà tu đó tập kích ngươi nguyên nhân, cũng là nghĩ bảo hộ ngươi an toàn."

"Ngươi chớ có để ý."

Hắn trong lời nói, ẩn tinh tế xin lỗi chi ý.

Có phong thư này tại, Lý Lan có lẽ còn có cơ hội cùng Vương Ánh Tuyết đáp lời, cái kia cũng không cần phải làm mất lòng Lý Lan.

"Đại nhân khách khí, nếu không có ngươi cứu giúp, Lý mỗ hiện tại đã chết."

Lý Lan nói.

Từ Nham gật gật đầu, nói: "Đúng rồi, nắm những Tà tu đó đồ vật lấy tới."

"Lý Lan đạo hữu đánh giết Tà tu, kịp thời cảnh báo có công, những chiến lợi phẩm này, ngươi cũng có thể tuyển mấy thứ."

Từ Nham mở ra cái kia Tà tu "Túi trữ vật" cho Lý Lan chọn lựa.

Đây là một loại "Đền bù tổn thất" mới vừa hắn đối Lý Lan quá mức khinh thường, vì ngăn ngừa lưu lại hậu hoạn, mới làm như thế.

Lý Lan thụ sủng nhược kinh, nói: "Lý mỗ sao dám giành công, chỉ thỉnh đại nhân đem ta mua sắm những cái kia tam âm thổ giao phó tại ta, là được. . ."

"Tam âm thổ tự nhiên về ngươi, mặt khác, ngươi lại tuyển hai dạng đồ vật, nếu là không chọn, chính là xem thường Từ mỗ."

Từ Nham sắc giận nói.

Này chút Tà tu thứ ở trên thân đều hết sức rác rưởi, lấy ra làm thuận nước giong thuyền, hóa giải này cái cọc hiểu lầm, không thể thích hợp hơn.

Lý Lan đành phải nhắm mắt nói: "Được a, đã như vậy. . . Cái kia Lý mỗ liền tuyển hai thứ này đi."

Hắn cầm một tấm "Nhất giai hạ phẩm" cấp tốc phù, này phù đối Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tác dụng khá lớn  có thể trong thời gian ngắn để cho người ta thu hoạch được càng nhanh chóng hơn độ.

Mặt khác một dạng lại là một cái màu đen đan hộp, bên trong chỉ có chút cấp thấp thuốc bột.

"Được, cái kia Từ mỗ liền đi trước."

Từ Nham cười cười, dẫn người rời đi.

. . .

"Tới tay!"

Lý Lan ánh mắt lộ ra một chút mừng rỡ.

Tam âm thổ cũng không rẻ, này mười cân tam âm thổ liền giá trị năm khối linh thạch..

---

Chương 22: Kế sách thần kỳ thoát thân (2)

Chương 22: Kế sách thần kỳ thoát thân (2)

Đóng cửa lại, hắn đem tam âm thổ lấy ra, bỏ vào cái rây bên trong, lặp đi lặp lại sàng chọn ra mảnh thổ, phối trí một chút thuốc bột vẩy vào bên trong, đồng thời nhỏ vào mấy giọt máu tươi, sau đó lúc này mới đem một cái nuôi thảo dược chậu hoa lấy hết, nắm những vật này đệm vào dưới đáy về sau, lại đem thảo dược trồng trở về.

Dạng này có khả năng che giấu tai mắt người.

Lý Lan dự đoán, chừng năm ngày, "Thi trùng" liền sẽ sinh ra.

"Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn. . ."

Mà ngoại trừ thi trùng bên ngoài, Lý Lan lại lấy ra cái kia màu đen đan hộp!

Đan hộp hết sức bình thường, thuốc bột cũng hết sức bình thường. . . Thế nhưng Lý Lan lại cảm nhận được, này chút thuốc bột bên trong, có một đầu cổ trùng!

Hắn đem thuốc bột tinh tế cửa hàng trên bàn, vận chuyển một chút tuế nguyệt tinh khí, không bao lâu, cái kia thuốc bột bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một hột cơm trùng lớn nhỏ côn trùng, tham lam hấp thu tinh khí.

"Khôi Lỗi cổ!"

Lý Lan nhận ra này cổ trùng lai lịch, vẻ mặt nghiêm túc.

Khôi Lỗi cổ không thể tầm thường so sánh, thuộc về "Nhị giai Linh cổ" chỉ có Trúc Cơ kỳ Cổ Sư mới có thể luyện chế!

Chu gia lại có một vị nhị giai Khôi Lỗi sư? Cái này hết sức đáng sợ!

Xem ra, Chu thị tuyệt đối không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, Tà tu, nhị giai Cổ Sư. . . Gia tộc này chỉ sợ cất giấu không muốn người biết chân tướng!

"Bọn hắn duy nhất kiêng kỵ là Thanh Dương tông! . . ."

Vương gia? Chỉ có một vị Lão Trúc Cơ mà thôi, mà Chu gia bây giờ xem ra, ngoại trừ một vị Trúc Cơ lão tổ, còn có một vị nhị giai Cổ Sư, diệt đi Vương gia cũng không khó.

Duy nhất không xác định nhân tố liền là Vương Ánh Tuyết, nàng có thể sẽ dẫn tới Thanh Dương tông quan tâm, cho nên, Chu gia mới có thể đối Lý Lan như thế để bụng.

Nhưng Chu gia trả ra đại giới không khỏi cũng quá lớn, nhị giai cổ trùng đều cam lòng lấy ra? Bọn hắn vì sao lại sợ hãi như vậy Thanh Dương tông?

Vương gia lại có đồ vật gì, nhường Chu gia coi trọng như vậy?

Không biết.

Trước mắt Lý Lan thu hoạch tin tức, vẫn là quá ít!

Hắn không có suy nghĩ nhiều, trước mắt trọng yếu nhất liền là làm bản thân lớn mạnh.

Tầm mắt lần nữa trở lại Khôi Lỗi cổ lên.

Khôi Lỗi cổ chính như kỳ danh, một khi bị hạ cổ về sau, liền lại biến thành thi cổ người khôi lỗi.

"Xem ra, mấy cái kia Tà tu là muốn dùng này cổ, khống chế ta cùng bọn hắn cùng rời đi. . ."

Dù sao, phường thị ra vào kiểm tra nghiêm mật, như không này cổ, bọn hắn mặc dù nắm Lý Lan đánh ngất xỉu, cũng không có cách nào mang ra phường thị. Dùng cổ khống chế, Lý Lan "Như thường xuất nhập" mới có thể Man Thiên Quá Hải.

Mà lại Khôi Lỗi cổ hạ cổ không dễ, như thường tới nói, cần thi cổ người dùng cường đại tinh thần lực phá hủy kí chủ ý chí, mới có thể đến đi, mà những Tà tu đó rõ ràng không có đủ này các loại năng lực, bọn hắn chỉ có thể đem Lý Lan đánh bất tỉnh, khống chế như vậy một thời ba khắc.

Cho nên, bọn hắn lại trước hạ độc, cắt giảm Lý Lan chiến lực, thuận tiện chế trụ.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Lý Lan không sợ độc.

"Này cổ có giá trị không nhỏ, nhưng nghĩ muốn biến hoá để cho bản thân sử dụng, cần trước hủy đi tiền nhiệm Cổ Sư lưu lại ấn ký, đồng thời trùng luyện trấn vật. . ."

Lý Lan suy tư, nhị giai Khôi Lỗi cổ mười điểm trân quý, hắn không có khả năng từ bỏ!

... Chỉ là Khôi Lỗi cổ Nguyên Trùng, liền đã giá trị bên trên trăm linh thạch, luyện chế càng là khó khăn, trước sau cần phải hao phí vài chục năm, hao phí rất nhiều dược vật các loại.

Nhưng muốn phá hủy tiền nhiệm Cổ Sư lưu lại Tinh Thần Ấn Ký, cũng không dễ dàng, cần bố trí xuống "Tẩy cổ trận" mới có cơ hội.

Như thường tới nói, nghĩ muốn tiêu diệt Trúc Cơ kỳ Cổ Sư ấn ký, tẩy cổ trận cần lấy đại lượng nhị giai tài liệu cấu thành, Lý Lan căn bản tốn hao không nổi.

Nhưng Lý Lan có Tuế Nguyệt Cổ tương trợ, này cổ có thể tăng lên trên diện rộng cổ trùng đối với hắn thân hợp, biến tướng cắt giảm tiền nhiệm Cổ Sư ảnh hưởng, Lý Lan dự tính, dùng nhất giai tài liệu hẳn là cũng có khả năng!

"Linh thạch bốn mươi miếng, sạch hồn tán mười bao, gây ảo ảnh thảo hai gốc. . . Tổng cộng tốn hao, khả năng cần tám mươi miếng linh thạch tả hữu."

Lý Lan dự tính một thoáng, không khỏi nhíu mày.

Trước mắt hắn tích súc, chỉ còn lại có mười mấy miếng linh thạch.

Căn bản không đủ dùng.

"Lý Lan, "

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, Vương Cảnh Minh thanh âm truyền đến, Lý Lan cấp tốc thu đồ tốt, đi ra ngoài.

"Nghe nói, trong tay ngươi có cô cô ta viết một phong thư?"

Vương Cảnh Minh đi đến, không khách khí chút nào đưa tay nói: "Lấy ra ta xem!"

Lý Lan không tình nguyện: "Phong thư này là Vương Ánh Dung phu nhân giao cho ta, để cho ta tự tay cho Vương Ánh Tuyết tiên trưởng. . ."

"Nhường ngươi bắt ngươi liền lấy, nói nhảm cái gì?"

Vương Cảnh Minh theo Từ Nham chỗ biết được tin tức sau lập tức chạy đến, hắn thấy, khả năng này là một cọc cơ duyên!

Từ Nham thân là người ngoài, không có tư cách, cũng không dám động phong thư này, nhưng hắn không giống nhau, hắn chính là Vương gia tử đệ, bảo quản phong thư này thuận lý thành chương, về sau dâng lên phong thư này, cũng có thể được đến Vương Ánh Tuyết hảo cảm.

Lý Lan vẻ mặt khó coi, đành phải đem tin giao cho Vương Cảnh Minh.

"Tính ngươi thức thời, "

Vương Cảnh Minh tầm mắt quét qua, vừa nhìn về phía một bên cây trẩu đàn, nói: "Nghe nói ngươi gần nhất luyện dược rất có tiến bộ, có phải hay không năm đó Minh Dao Đan sư, cho ngươi lưu lại cái gì truyền thừa a?"

Lý Lan thở dài: "Nhược minh dao Đan sư thật lưu lại cho ta cái gì truyền thừa, Lý Lan cũng không đến mức thất vọng như thế. . ."

Vương Cảnh Minh mấy ngày nay thấy Lý Lan luyện chế thuốc bột chất lượng đã cao hơn hắn, cho nên mới nổi lên ngờ vực, nhưng giờ phút này nghe vậy cũng không nhịn được gật đầu, Lý Lan điểm này tiến bộ, quả thực rất bình thường.

Tăng thêm Từ Nham đã kiểm tra qua này cây đàn, hắn cũng không có lại nhiều quản, chuẩn bị rời đi, trước khi đi lại âm thanh lạnh lùng nói: "Phong thư này sự tình, ta tự sẽ hướng tộc bên trong bẩm báo, ngươi cũng không cần lắm mồm, nếu là có người hỏi, ngươi liền nói là chủ động giao cho ta bảo quản, hiểu rõ?"

Phong thư này đại biểu cho một phần khả năng cơ duyên, mặt khác Vương gia tử đệ nếu là điều tra, chỉ sợ cũng phải lên tâm tư, hắn chuẩn bị vận hành vận hành, lưu tại trong tay mình.

Cho nên tự nhiên không thể để người mượn cớ, để tránh lên án hắn cướp đoạt Lý Lan đồ vật.

Lý Lan bất động thanh sắc, nói: "Hiểu rõ."

Vương Cảnh Minh thỏa mãn rời đi.

"Rất tốt, rất tốt. . ."

Lý Lan nhìn xem hắn rời đi, trong mắt lại là lạnh lùng!

Hắn ban đầu thiết tưởng là, tại hắn gặp tập kích, đồng thời tại biểu lộ ra phong thư này tồn tại về sau, Từ Nham khẳng định sẽ hướng tộc bên trong bẩm báo, phong thư này cũng sẽ bị mang đến tộc bên trong.

Hắn lại đem phong thư này tồn tại nói cho Lâm Thanh Trúc, gián tiếp nhường Chu thị cũng nhận được tin tức.

Chu thị đối Lý Lan cắn chặt không thả, vốn là vì Vương Ánh Tuyết, biết được phong thư này tồn tại, khẳng định sẽ phái người chặn giết.

Hai tộc làm sao tranh đấu, liền không có chuyện của hắn, họa thủy đông dẫn!

Mà lại tin là bịt kín, Lý Lan cũng không có nhìn qua, tăng thêm hắn đối trong thư nội dung cũng rơi xuống công phu, chỉ cần Chu thị đọc xong tin, cũng định sẽ không lại quan tâm hắn.

Tự nhiên có khả năng qua cuộc sống an ổn.

Chỉ là lời như vậy, quá trình có chút phiền toái, mà lại có sự không chắc chắn, một phần vạn Chu thị không có cướp được thư tín, Lý Lan khả năng như cũ sẽ có phiền toái.

Bây giờ phong thư này bị Vương Cảnh Minh tiệt hồ. . . Ngược lại đơn giản nhiều!

Hắn ngồi xuống, nhanh chóng viết xuống một phong thư.

Phong thư này là cho Lâm Thanh Trúc!

Ở trong thư, hắn nói hôm nay tao ngộ, biểu đạt chính mình chẳng biết tại sao sẽ gặp người tập kích nghi hoặc, cùng với đem Vương Ánh Dung thư tín sự tình cũng đã nói...

Hắn tin tưởng, Chu thị chẳng mấy chốc sẽ tìm tới Vương Cảnh Minh, mà lại, Chu thị muốn theo Vương Cảnh Minh trong tay cướp đi tin. . . Dễ dàng!

Vương Cảnh Minh đã cách cái chết không xa!

Viết xong cho Lâm Thanh Trúc tin, hắn hơi hơi suy tư một chút, lại nâng bút, cho mấy vị khác người quen, Trần Đại Tráng, Kim Chấn Nam đều viết một phong thư, bất quá chủ yếu dụng ý là... Mượn linh thạch.

Hắn cũng không phải thật nghĩ theo hai người chỗ mượn tới linh thạch, dụng ý có hai: Vừa đến, cùng làm hảo hữu, hắn chỉ cùng Lâm Thanh Trúc thông tin, không khỏi làm cho người ta hoài nghi. Thứ hai, giả mượn linh thạch dùng cung cấp tự thân luyện đan tác dụng, cũng có thể khiến cho hắn trở thành Đan sư càng có dấu vết mà lần theo, càng thêm hợp lý.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Không quan trọng một cái Lý Lan, bất quá Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, ba phen mấy bận ra tay, cũng bắt không được hắn? Thậm chí còn gãy Chu tiên sinh một hạt nhị giai Linh cổ? !"

Phường thị bên ngoài, một cái trung niên áo đen nam tử lạnh giọng mở miệng.

Nếu như Lý Lan ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, cái này người chính là lúc trước chặn giết qua bọn hắn Tà tu đứng đầu Ngao Vô Tẫn!

"Khởi bẩm đại ca, chúng ta mật thám thăm dò, cái kia Lý Lan căn bản không có trúng độc! Hắn mấy ngày trước đây trúng đan độc, cho nên trong khoảng thời gian này ngày ngày dùng giải độc tán, chó ngáp phải ruồi, đem chúng ta cho hắn hạ độc cũng giải khai. . . Cho nên dẫn đến kế hoạch sai lầm!"

Bên cạnh một cái Tà tu mở miệng, oán hận nói: "Tên này vận khí cứt chó khí thật tốt!"

Ngao Vô Tẫn cũng là có chút bó tay rồi, này mẹ nó đều được?

. . ..

---

Chương 23: Thay người cõng nồi

Chương 23: Thay người cõng nồi

Một ngày này, Lý Lan trước sau như một, cùng Thái Cửu, Chu Tam Thành Tiểu Tụ nói chuyện phiếm.

Nói lên bị tập kích sự tình, Lý Lan than thở, đồng thời, chủ động đem thư tín sự tình cũng nói cho bọn hắn biết được, có chút phàn nàn.

... Này là cố ý ô nhiễm tin tức!

Dù sao, Vương gia khẳng định sẽ đối với phong thư này có chút coi trọng, đến tiếp sau Vương Cảnh Minh bỏ mình, thư tín mất đi, Vương gia cũng tất nhiên sẽ truy xét.

Nói không chừng sẽ tra được Lâm Thanh Trúc trên người... Dù sao Lý Lan chỉ nói cho Lâm Thanh Trúc tin bị Vương Cảnh Minh lấy đi.

Lâm Thanh Trúc cũng sẽ bại lộ.

Lý Lan chủ động đem chuyện này lan truyền ra, cái kia Vương gia liền không có cách nào tra ra tin tức truyền bá con đường, Lâm Thanh Trúc tại tộc bên trong cũng sẽ tương đối an toàn.

Lâm Thanh Trúc đối Lý Lan còn hữu dụng  có thể nhường Lý Lan trái ngược hiểu Chu thị một chút hành động.

Tỉ như lần trước, nếu không phải theo Lâm Thanh Trúc chỗ đạt được tin tức, từ đó lòng sinh cảnh giác, hắn rất có thể sẽ bị những Tà tu đó mai phục.

Mà đến lúc đó, biết được chuyện này Thái Cửu, Chu Tam Thành, nhất định sẽ bị Vương thị hung hăng chỉnh lý một phen, không chết cũng phải lột da!

Hai người này trước đây đối với hắn có chút bất kính, Lý Lan không ngại thuận tay báo chút ít thù!

"Vật này có thể là một cọc cơ duyên a, nếu như Vương Ánh Tuyết tiên trưởng trở về, xem ở phong thư này mức, nói không chừng gặp gỡ dìu dắt ngươi một ít. . ."

Chu Tam Thành thở dài.

"Cơ duyên? Hắc hắc, hắn giống như chúng ta, đều là như vậy tiện mệnh, cũng có tư cách đạt được cơ duyên?"

Thái Cửu cười nhạo.

"Đúng rồi Thái huynh, ta gần nhất luyện đan cần dược vật nhiều lắm, linh thạch có chút cung cấp không lên dùng, ta những vật này, có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta bán đi?"

Lý Lan lấy ra theo Tà tu chiến lợi phẩm bên trong cầm thuốc bột hộp, cấp tốc phù, ngoài ra còn bao gồm một chút hắn luyện chế cổ quái thuốc bột, Trần Đại Tráng tiễn hắn mềm vị Giáp cấp.

Mềm vị giáp trải qua trận này đã tàn phá.

Những vật này toàn bán, cũng đổi không đến nhiều ít linh thạch, nhưng Lý Lan mục đích chủ yếu là "Thủ tiêu tang vật" .

Nhị giai Linh cổ đối Chu thị vị kia Trúc Cơ Cổ Sư tất nhiên cũng mười điểm trọng yếu, đối phương chắc chắn điều tra nghe ngóng Linh cổ hạ lạc.

Lý Lan cầm đan dược hộp, Từ Nham chờ không ít người cũng biết, rất có thể bởi vậy bị tìm tới.

Bây giờ, hắn chủ động nắm những vật này bán đi, ngược lại an toàn.

Thế nhưng đơn độc bán đan dược hộp, khó tránh khỏi có chút kỳ quặc, tăng thêm mặt khác cùng một chỗ bán đi, mới có thể che giấu tai mắt người.

Thậm chí, Lý Lan còn chuẩn bị qua mấy ngày ngụy trang một chút, chính mình nắm đan dược hộp mua được ném đi.

Dù sao, vạn nhất đối phương thần thông quảng đại, tra được đan dược hộp, cũng sẽ phát hiện Linh cổ bị người khác lấy mất, nói không chừng còn là sẽ trở lại tìm Lý Lan.

Chỉ có làm như vậy đến cẩn thận, mới có thể bóp chết hết thảy nguy hiểm!

Đồng thời, hắn tại viết cho Lâm Thanh Trúc trong thư cũng đã nói việc này, nói cho đối phương biết, hắn gấp thiếu linh thạch, đã bán thành tiền rất nhiều sự vật, thậm chí hướng Lâm Thanh Trúc đưa ra mượn một chút.

Hết thảy làm được hợp tình hợp lý!

"Những vật này giá trị mấy cái linh thạch? Ngươi cho ta là thu phá lạn?" Thái Cửu khinh thường.

"Thực sự không có biện pháp, Thái huynh giúp đỡ chút."

Lý Lan bất đắc dĩ, lại nói: "Đúng rồi, hai vị nhân huynh  có thể hay không cho ta mượn một ít linh thạch? Lý mỗ nguyện dùng chín ra mười ba về biện pháp lập xuống chứng từ."

Nghe vậy, Thái Cửu cùng Chu Tam Thành cũng là trong mắt sáng lên.

Chín ra mười ba về, tinh khiết huyết kiếm, mà lại, Lý Lan dù sao cũng là Vương thị linh dược cửa hàng người, đến tiếp sau nhất định có thể trả lại.

"Ngươi cần bao nhiêu?"

Chu Tam Thành nói.

"Mỗi người mượn hai mươi khối linh thạch, như thế nào?" Lý Lan nói.

Tốt

Hai người hào khí vượt mây, trực tiếp đáp ứng.

. . .

Trở lại linh dược cửa hàng.

Cầm lấy bốn mươi khối linh thạch, Lý Lan trong lòng có chút hài lòng.

Chín ra mười ba về tinh khiết vay nặng lãi, nhưng hắn dám mượn. . . Tự nhiên là làm xong không trả chuẩn bị.

Chu Tam Thành cùng Thái Cửu, vừa đến bởi vì nhị giai Linh cổ sự tình, sẽ bị Chu thị cái kia Cổ Sư giận chó đánh mèo, thứ hai lại bởi vì để lộ bí mật thư tín sự tình, bị Vương thị chỗ không dung.

Làm không tốt sẽ trực tiếp bị diệt mất!

Mặc dù không chết cũng sẽ không gượng dậy nổi, mà đến lúc đó Lý Lan lại nhảy lên trở thành Luyện Đan sư, bọn hắn còn dám tới hoặc là? Trực tiếp hắc ăn!

"Lý Lan, thư của ngươi đến."

Phường thị gia tộc người mang tin tức đến, cho Lý Lan mấy phong thư, một cái bịt kín hộp.

Tin là Lâm Thanh Trúc, Trần Đại Tráng cùng Kim Chấn Nam ba người hồi trở lại cho hắn.

Lâm Thanh Trúc không có nói thẳng cái gì, thế nhưng ở trong thư lại lặp đi lặp lại căn dặn, nhường Lý Lan cẩn thận là hơn, gần đây chớ muốn rời khỏi phường thị.

Theo tin tới trong hộp, còn có mười khối linh thạch, Lâm Thanh Trúc nói xa đồ nắm đưa, không dám gửi nhiều, dùng xong sau  có thể lại nói cho nàng, ngữ khí có chút khẳng khái.

Kim Chấn Nam hồi âm, thì là lộ ra có chút nghèo kiết hủ lậu, hắn trực tiếp nói cho Lý Lan, hắn bây giờ liền ngay cả mình tu luyện đều cung ứng không được, rất có áy náy, nhưng ở trong thư hắn nâng lên, Trần Đại Tráng tiểu thiếp Vương Cảnh Xu lại sinh ra một cái có linh căn hài tử, tư chất không tệ, ở trong tộc càng trộn lẫn càng tốt, có lẽ Lý Lan có thể tìm Trần Đại Tráng mượn.

Cũng xem như giúp Lý Lan suy nghĩ chút biện pháp.

Lý Lan cũng là có chút ngoài ý muốn, Vương Cảnh Xu. . . Lúc trước hắn tới phường thị trước đó, cô gái này còn cùng hắn tướng qua thân?

Chẳng qua là, lúc ấy cô gái này tâm cao khí ngạo, lại thêm Lý Lan cố ý gây nên, tại nàng "Ghét bỏ" phía dưới ra mắt thất bại.

Không nghĩ tới, nàng cuối cùng thế mà gả cho Trần Đại Tráng làm thiếp, trả lại Trần Đại Tráng sinh đứa bé?

Lý Lan lại mở ra Trần Đại Tráng tin nhìn một chút.

Phong thư này lại không phải Trần Đại Tráng viết, mà là phu nhân của hắn Vương Sùng Mai thủ bút.

Trong thư rất có giọng mỉa mai chi ý, khuyên nhủ Lý Lan, Luyện Đan thuật tốn hao to lớn, đầu nhập sẽ chỉ đổ xuống sông xuống biển, mặt khác, cũng trực tiếp cự tuyệt Lý Lan, đồng thời cáo tri, Trần Đại Tráng đưa Lý Lan một phần mềm vị giáp, đã tận tình tận nghĩa.

Lý Lan suy đoán, thư của hắn, hẳn là không đến Trần Đại Tráng trong tay.

Nhưng vô luận phong thư này là không xuất từ Trần Đại Tráng gốc rễ ý, Lý Lan cũng chỉ là gió nhẹ mây bay, hào không gợn sóng.

Thói đời nóng lạnh, tại Vương Sùng Mai đám người trong mắt, Lý Lan cùng Trần Đại Tráng, đã không phải một cái giai cấp người.

Tiến vào phường thị, nhiều nhất cùng Thái Cửu đám người một dạng, ngơ ngơ ngác ngác, ngồi ăn rồi chờ chết, còn có cái gì tương lai có thể nói?

Như thế nào lại lại nghĩ về liền cái gì tình cũ?

Bất quá, này mấy phong thư viết ra, liền đã đạt đến Lý Lan mục đích, hắn đem tin ném ở một bên, suy tư.

"Tin đã đến Lâm Thanh Trúc trong tay, lại từ nàng truyền lại đến Chu thị, hẳn là cần phải mấy ngày. . ."

Hắn mở ra linh dược cửa hàng tồn kho.

"Thanh Hồn tán, Diệt Hồn thảo. . ."

Hắn đem rất nhiều dược liệu, đều cho đóng gói, mặt khác kiểm tra một hồi, trương mục còn có hơn sáu mươi khối linh thạch, hắn đem ba mươi sáu khối lặng yên thu hồi.

Vương Cảnh Minh nhất định là cái người chết, người ta đều đã chết, làm sao cũng phải tôn trọng tôn trọng hắn, khiến cho hắn tái phát bay hơi vung giá trị.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mấy ngày nay, Lý Lan dịch dung đi ra ngoài một chuyến, nắm cái kia đan dược hộp mua, sau đó triệt để phá hủy, nhường hắn không tồn tại ở thế gian này.

Đồng thời tỉ mỉ chăm sóc tam âm thổ.

"Cuối cùng ra đến rồi!"

Một ngày này, hắn có chút mừng rỡ, tại tam âm trong đất, bảy, tám con màu đen côn trùng đã xuất hiện.

Con gián lớn nhỏ, béo béo mập mập, cũng không cánh, nhưng mọc ra một đôi sắc bén giác hút.

Lý Lan bắt đầu dùng máu tươi của mình, cùng với tuế nguyệt tinh khí nuôi nấng, côn trùng rất nhanh bắt đầu ngủ say, tiến hành một loại nào đó thuế biến.

"Trước tiên cần phải nắm những vật này tìm một chỗ giấu đi. . ."

Vương Cảnh Minh vừa chết, người của Vương gia tất nhiên sẽ đến, đến lúc đó rất có thể sẽ điều tra.

Hắn đem dược liệu, trương mục lấy ra linh thạch, trang thi trùng bình các loại, đều đánh bọc lại, dùng bao vải dầu tốt, sau đó lặng yên chuồn ra môn, đến trong phường thị nhà xí, thừa dịp bốn bề vắng lặng, đem những vật này vùi sâu vào xí bên cạnh bùn đất, lại tỉ mỉ làm tốt ngụy trang.

... Trước đây Minh Dao tiễn hắn Tử Kim đan lô, cùng với hắn Linh Âm Xà, liền là bị giấu ở chỗ này, mới tránh thoát Từ Nham điều tra.

"Lại đợi một thời gian ngắn, ta sẽ tới đón ngươi."

Lý Lan kiểm tra một hồi Linh Âm Xà trạng thái, Tiểu Xà cùng hắn phân biệt mấy ngày, giờ phút này không kịp chờ đợi cọ lấy tay của hắn.

Lý Lan lấy ra một chút tuế nguyệt tinh khí, để nó mút vào một lát, sau đó Linh Âm Xà cùng thi trùng trong cái hũ lưu lại đầy đủ dược tán thức ăn, này liền rời đi.

Trở lại linh dược cửa hàng về sau, hắn theo trương mục mua tầm mười khối linh thạch linh dược, bắt đầu lặp đi lặp lại luyện chế Linh Khí đan, cố ý luyện hỏng rất nhiều.

. . .

Bình tĩnh qua ba năm ngày.

"Việc lớn không tốt! Giới nghiêm!"

Mà liền tại hôm nay, phường thị bỗng nhiên xao động, phòng hộ trận pháp bị mở ra, Từ Nham dẫn người leo lên tường thành.

"Vương Cảnh Minh công tử hôm nay ra ngoài bị tập kích, phái người không kịp cứu viện! Hắn đã bị kiếp tu bắt đi!"

Trong phường thị hết thảy đều là kinh ngạc.

Kiếp tu, giết người cướp của cướp đoạt tài nguyên thế hệ, thế nhưng Vương gia phường thị chung quanh, vẫn rất ít thấy.

Bây giờ thế mà xuất hiện, còn bắt Vương Cảnh Minh?

"Vương Cảnh Minh làm sao lại đột nhiên bị tập kích?"

Từ Nham nhíu mày, mơ hồ trong đó nghĩ tới điều gì. . . Hắn lập tức hướng gia tộc đưa tin, đồng thời cấp tốc đóng lại phường thị xuất nhập.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong núi rừng.

"Các ngươi muốn làm gì. . . Ta là người của Vương gia, các ngươi điên rồi sao?"

Vương Cảnh Minh run rẩy, nhìn trước mắt một đám người áo đen, ngoài mạnh trong yếu.

"Vương gia? Lão Tử rất sợ hãi a. . ."

Ngao Vô Tẫn cười lạnh một tiếng, vung tay lên.

Lập tức, bên cạnh hai cái người áo đen, tiến lên liền là một trận đấm đá, Vương Cảnh Minh tiếng kêu rên liên hồi.

Mà Ngao Vô Tẫn, thì là cầm lấy Vương Cảnh Minh túi trữ vật, trong mắt sáng lên, lấy ra một phong thư.

"Quả nhiên ở trên thân thể ngươi!"

Ngao Vô Tẫn thở nhẹ nhõm một cái thật dài!

Mà thấy thế, Vương Cảnh Minh sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại. . . Đám người này chặn giết hắn, là vì phong thư này?

"Tin cho các ngươi, trên người ta linh thạch chờ đều cho các ngươi, thả ta, thả ta. . ."

Hắn cầu khẩn.

"Nghe nói tiểu tử ngươi, cùng Lý Lan đều là Vương gia dược trai ra tới, vẫn là cùng một cái cửa hàng?"

Ngao Vô Tẫn nhìn xem hắn, cười tàn nhẫn, nói: "Lý Lan cái kia ba ba tôn, nhường Lão Tử hao tổn mấy cái huynh đệ, ngươi nếu cùng hắn có giao tình, hôm nay trước hết từ trên người ngươi thu chút mà tiền lãi!"

Vung tay lên, lập tức hai cái người áo đen đem Vương Cảnh Minh trói trên tàng cây, lấy ra lột da đao!

"Không. . . Không!"

Vương Cảnh Minh kịch liệt giãy dụa lấy, cứt đái cùng lưu, vội vàng nói: "Ngươi hiểu lầm, ta cùng Lý Lan không có giao tình, không có bất kỳ cái gì giao tình a. . ."

Trong lòng của hắn đều muốn chửi mẹ, mẹ nó, nếu không phải Lý Lan chính mình phong thư này, chính mình sẽ bị bắt?

Hiện tại, còn muốn bởi vì Lý Lan, bị như thế tra tấn?

Chính mình đây là cho Lý Lan cõng nồi, thay hắn chịu tội a, thảo!

Hắn đơn giản có loại xông về đi nắm Lý Lan treo ngược lên đánh xúc động. . .

Có thể là, người áo đen kia lột da tiểu đao, đã cắt vào da thịt của hắn!

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, kinh bay trong rừng bầy chim!

. . ..

---

Chương 24: Tấn thăng Đan sư

Chương 24: Tấn thăng Đan sư

Trong phường thị thần hồn nát thần tính, tất cả mọi người lo sợ bất an.

Lý Lan lại bình tĩnh sửa sang lấy ngày xưa trương mục, lặp đi lặp lại thẩm tra.

Vẻn vẹn qua một ngày!

"Lý Lan ở đâu?"

Hôm sau trời vừa sáng, đoàn người liền đã đến Linh trước tiệm thuốc, một người cầm đầu, đương nhiên đó là Vương gia nhị gia Vương Diệu Sơn, liền Từ Nham cũng cùng ở phía sau hắn.

Đủ thấy đối với chuyện này coi trọng.

"Lý Lan gặp qua nhị gia!"

Lý Lan vội vàng hành lễ, nói: "Nhị gia, mau mời tiến vào. . . Ta cái này đi cho ngài dâng trà."

"Không cần!"

Vương Diệu Sơn lại là trầm giọng nói: "Hôm nay không phải tới uống trà, ngươi qua đây, ta có chuyện quan trọng hỏi ngươi."

Hắn đi vào cửa hàng, sau lưng hai cái thuộc hạ, trực tiếp đem linh dược cửa tiệm đóng lại.

Vương Diệu Sơn ngồi xuống, hai phía bảy tám tên tu sĩ đứng trang nghiêm, tất cả mọi người tầm mắt đều xem kĩ lấy Lý Lan.

Lý Lan lập tức lộ ra co quắp thấp thỏm, khẩn trương vẻ bất an, "Không biết nhị gia muốn hỏi điều gì?"

"Vương Ánh Dung cấp cho ngươi một phong thư?"

Vương Diệu Sơn đi thẳng vào vấn đề.

"Đúng, Ánh Dung phu nhân tạ thế trước đó, đối Ánh Tuyết tiên trưởng tưởng niệm sâu sắc, cho nên viết một phong thư, chúc ta bảo quản. . ."

Vương Diệu Sơn trực tiếp cắt ngang: "Nội dung bức thư, ngươi có biết là cái gì?"

Lý Lan lắc đầu: "Không biết, phu nhân viết xuống lá thư này về sau, liền bịt kín, những năm gần đây, Lý Lan không dám hủy đi duyệt."

"Ngươi cho ta dễ bắt nạt giấu diếm sao? Ta muội cùng ngươi đã nói cái gì? Trong thư viết cái gì? Như thật nói ra! Bằng không hôm nay liền làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Vương Diệu Sơn bỗng nhiên quát lớn, Luyện Khí tám tầng tu vi phóng xuất ra, Lý Lan trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sắc mặt đại biến, trong mắt đều mang tới hoảng sợ chi ý, nói: "Lý Lan thật không biết nên tin bên trong là cái gì!"

"Phu nhân khi còn sống, nhấc lên Vương Ánh Tuyết tiên trưởng thời điểm, thường rơi lệ, nói hối hận không nghe khuyến cáo của nàng, nhưng cũng chỉ thế thôi, ta thật không biết sự tình khác. . ."

Vương Diệu Sơn ánh mắt sắc bén như ưng, quan sát tỉ mỉ lấy Lý Lan, nhìn ra Lý Lan không có nói sai, liền lại ép hỏi:

"Lá thư này bị Vương Cảnh Minh cầm sau khi đi, ngươi nói cho người nào?"

Lý Lan biến sắc, tựa hồ có chút lưỡng lự, Vương Diệu Sơn trong mắt phát lạnh: "Nói!"

"Lúc trước Vương Cảnh Minh công tử lấy đi thư tín sự tình, ta chẳng qua là cùng Chu Tam Thành, Thái Cửu hai vị bạn thân nói chuyện phiếm thời điểm, đề cập qua. . ."

Lý Lan mồ hôi lạnh chảy ròng: "Vương Cảnh Minh công tử dặn dò qua ta không thể cùng những người khác nói, nhưng ta lòng sinh oán hận, tại bên ngoài phỉ báng Cảnh Minh công tử, thực sự không nên, Lý Lan biết sai, thỉnh nhị gia trách phạt!"

Vương Diệu Sơn lông mày nhíu lại, bên cạnh Từ Nham lập tức nói: "Ta lập tức đi bắt bọn hắn tới!"

Hắn cấp tốc rời đi.

"Lục soát."

Vương Diệu Sơn thì là vung tay lên, phía sau hắn thuộc hạ lập tức động thủ, lục soát linh dược cửa hàng.

Không bao lâu, Thái Cửu cùng Chu Tam Thành liền đã bị Từ Nham mang đến, hai người thấy một lần điệu bộ này, tại chỗ liền quỳ, kinh khủng vô cùng.

"Vương Cảnh Minh lấy đi Lý Lan thư tín sự tình, hai người các ngươi cho ai nói qua?"

Vương Diệu Sơn lạnh giọng đặt câu hỏi.

"Khởi bẩm nhị gia, chúng ta chưa nói với những người khác. . ."

Hai người run rẩy giải thích.

"Hai cái tên giặc, còn muốn lừa gạt tại ta?"

Vương Diệu Sơn thanh âm mãnh liệt, bên cạnh hai cái tu sĩ lập tức tiến lên, đối Thái Cửu, Chu Tam Thành lên cực hình, trong lúc nhất thời, linh dược trong tiệm tiếng kêu rên liên hồi.

Thái Cửu cùng Từ Nham có thân, nhưng giờ phút này Từ Nham cũng một câu không dám nói, ngược lại kinh hồn táng đảm, lo sợ bất an, dù sao, là hắn nói cho Vương Cảnh Minh thư tín sự tình, nói đến, hắn cũng có sai, giờ phút này rất sợ bị liên luỵ!

Hồi lâu sau.

Thái Cửu cùng Chu Tam Thành đều đã không thành nhân dạng, nắm gần đây tất cả mọi chuyện đều nhất nhất nói, Thái Cửu liền ngay cả mình chơi gái mấy cái thiếu phụ tu sĩ đều không có giấu diếm.

"Hai cái phế vật!"

Vương Diệu Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Đem hai người này trục xuất phường thị, từ đó về sau, theo ta Vương gia xoá tên!"

Hai người bọn họ lúc này bị chống ra ngoài.

"Phái người bắt kịp, xem có hay không có dị động."

Vương Diệu Sơn lại hướng phía bên cạnh một người khẽ nói một tiếng, hắn đối hai người này hoài nghi chưa đi, dù sao, Chu thị làm thế nào chiếm được tin tức? Nhất định có người làm hắn đưa tin!

Có nội gian.

Vương Cảnh Minh chính mình chắc chắn sẽ không tiết lộ, trừ hắn cũng chỉ có Lý Lan, Từ Nham biết được, nhưng Lý Lan trước đây liền bị những Tà tu đó nhằm vào qua, suýt nữa mất mạng, huống hồ, hắn nếu như là nội gian, đã sớm chủ động đem thư tín giao ra, hà tất chờ cho tới hôm nay?

Từ Nham là Vương gia làm việc nhiều năm, trung thành tuyệt đối, tọa trấn một phương, hắn nếu như là nội gian, mong muốn theo trong phường thị nắm Lý Lan làm đi ra, cũng rất nhẹ nhàng.

Cho nên, Chu Tam Thành cùng Thái Cửu tình nghi lớn nhất!

Xoay đầu lại, ánh mắt của hắn liền rơi vào Lý Lan trên thân, đang tự hỏi nên xử trí như thế nào.

"Nhị gia, "

Lúc này, một cái tu sĩ đi tới,  bẩm báo nói:

"Lý Lan gian phòng bày có cổ cầm, cũng không phải là pháp khí, mặt khác, hắn đầu giường có Linh Khí đan một lò."

Vương Diệu Sơn lập tức nhìn về phía Lý Lan, nói: "Này chút, là chuyện gì xảy ra?"

Lý Lan thấp thỏm nói: "Cây đàn kia, là năm đó Minh Dao Đan sư rời đi thời điểm tặng cho ta, đến mức Linh Khí đan, là mấy ngày nay ta vừa mới luyện thành."

Nghe vậy, Vương Diệu Sơn trong mắt không khỏi khẽ động: "Ngươi luyện thành Linh Khí đan?"

Hắn vẫy tay một cái, thuộc hạ liền đưa lên Linh Khí đan, Vương Diệu Sơn cẩn thận xem xét, đan dược mặc dù tính chất đồng dạng, nhưng hoàn toàn chính xác thành đan không giả!

"Đúng, những năm này khổ tu Luyện Đan thuật, cuối cùng là may mắn thành công."

"Nói cách khác, ngươi bây giờ đã thành nhất phẩm Đan sư!"

Vương Diệu Sơn trầm ngâm, có chút coi trọng, Vương gia cùng Chu gia giằng co khẩn trương, cái này trong lúc mấu chốt, đan dược liền là vật tư chiến lược!

Nếu như lại nhiều một vị Đan sư, đối Vương gia đem rất có giúp ích!

Nghĩ đến đây, thần sắc hắn trong nháy mắt biến đến khoan dung rất nhiều, đứng dậy, đi qua vỗ vỗ Lý Lan bả vai, nói:

"Đây cũng là ngươi duyên phận, nhược minh dao Đan sư biết được, cũng nên vui mừng có thừa."

"Vương Cảnh Minh sự tình không có quan hệ gì với ngươi, mới vừa hỏi thăm, cũng là vì trả lại ngươi một cái trong sạch."

"Ngươi từng là Vương gia chi tế, vốn là Vương gia nhân, hôm nay liền theo ta hồi gia tộc, như thế nào?"

Thái độ của hắn cùng trước đây tưởng như hai người, lại nói:

"Mặc dù ngươi sơ vì Đan sư, nhưng Vương gia sẽ đợi ngươi dùng cung phụng chi lễ, điểm này, ngươi có khả năng yên tâm. Mặt khác, thành vì gia tộc cung phụng, thuật luyện đan của ngươi cũng mới có thể không ngừng tinh tiến, đúng không?"

Lý Lan nghe vậy, không có chút gì do dự, lộ ra ý mừng rỡ, có chút kích động nói: "Đa tạ nhị gia!"

Vương Diệu Sơn nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía bên cạnh thuộc hạ, nói: "Còn có chuyện gì?"

Cái kia thuộc hạ nói: "Khởi bẩm nhị gia, linh dược cửa hàng khố phòng cùng sổ sách, cũng có vấn đề, trong tiệm thiếu ít đi rất nhiều linh dược, linh thạch cũng có hơn sáu mươi khối xuất nhập."

Không đợi Vương Diệu Sơn đặt câu hỏi, Lý Lan đã nói: "Khởi bẩm nhị gia, trước đây Vương Cảnh Minh công tử, mỗi tháng đều sẽ theo linh dược trong tiệm lấy đi một chút đan dược, linh thạch các loại, hắn phân phó ta làm sổ sách, tháng này còn chưa tới cùng. . . Lý Lan biết tội!"

Sắc mặt hắn rất là hoảng hốt, tựa hồ sợ bởi vì làm giả sổ sách mà bị trách phạt.

Vương Diệu Sơn hừ lạnh một tiếng, nói: "Khá lắm Vương Cảnh Minh!"

"Chuyện này không trách ngươi, ngươi cũng bất quá là bị người bức hiếp."

Hắn tự nhiên sẽ hiểu, Lý Lan tại linh dược trong tiệm mười điểm yếu thế, bằng không cũng sẽ không bị Vương Cảnh Minh cướp đi thư tín, cho nên, sổ sách là giả, vật tư có thiếu, khẳng định là Vương Cảnh Minh giở trò quỷ, Lý Lan như vậy loại người sợ phiền phức, không có lá gan này!

Đương nhiên, như Lý Lan thường thường không có gì lạ, không thiếu được cũng muốn theo nặng hỏi tội, nhưng Lý Lan bây giờ đã là Đan sư, sao có thể bởi vì tiêm giới chi tật, lại rét lạnh Lý Lan tâm?

"Ngươi trước thu dọn đồ đạc, ta đi phường thị bên ngoài dạo chơi, sau đó lại phái người tới đón ngươi."

Vương Diệu Sơn mở miệng, mở ra linh dược cửa hàng, đi ra ngoài.

Nếu tới, hắn cũng muốn đi thăm dò một chút Vương Cảnh Minh bị chặn giết chỗ, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

"Lý đan sư, chúc mừng!"

Mọi người rời đi, Từ Nham lại là lưu lại, hắn thân thiện cười, mang theo thành khẩn áy náy, nói: "Trước đây có nhiều đắc tội có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mời Đan sư rộng lòng tha thứ!"

Lý Lan bất quá ba mười hai mười ba tuổi, vẫn tính tuổi trẻ, ngày sau tại Vương thị bên trong rất có tiền đồ.

Cho nên, hắn đã mang tới chút tán dương kính ý, lấy ra một vật, đưa cho Lý Lan, cười nói: "Đan sư bây giờ muốn về nhà tộc, mang theo phong phú, túi đựng đồ này, liền xem như Từ mỗ ăn mừng Đan sư một phần tâm ý, còn mời Đan sư vui vẻ nhận."

Đây chỉ là cấp thấp túi trữ vật, không gian một mét thấy phương, nhưng cũng giá trị ba mươi miếng linh thạch tả hữu  bình thường tu giả căn bản dùng không nổi.

Liền Lý Lan trước đây cũng thịt đau, cho nên một mực không có mua.

"Đã như vậy, liền đa tạ Từ trấn thủ, từ nay về sau đan dược như có nhu cầu, tùy thời có khả năng tìm Lý mỗ chính là, đến mức trước đây chút một ít sự tình, Từ trấn thủ không cần để ở trong lòng."

Lý Lan nhận, tại túi trữ vật lưu lại tự thân lạc ấn, từ đó về sau, hắn đi ra ngoài không cần lại bao lớn bao nhỏ, cũng là nhẹ nhàng.

Từ Nham thì là thở dài một hơi.

Lý Lan người mang thư tín sự tình, là hắn nói cho Vương Cảnh Minh, nếu là truy đến cùng, đây cũng là một phần ngăn đường mối thù!

Người tu hành, tại này không không coi trọng, như Lý Lan nghèo rớt mùng tơi thì cũng thôi đi, bây giờ lại một tiếng hót lên làm kinh người thành Đan sư, vậy thì nhất định phải muốn hóa giải.

Túi trữ vật mặc dù có phần quý, nhưng cởi ra một phần cừu hận, đáng giá.

"Ta trước hết không quấy rầy Đan sư."

Từ Nham lúc này thối lui.

Mọi người rời đi, Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi, cuối cùng là bình ổn quá quan!

Từ nay về sau, trở về Vương thị, liền không sợ Chu thị nhòm ngó, có thể An Tâm phát triển!

Hắn đem Đồng Mộc Cầm, quần áo, tùy thân linh thạch, các loại linh dược, thu vào trong túi trữ vật, nhưng không có đi nhà xí bên kia thu hồi những vật khác.

Trước mắt đang ở gió trên đầu, tự nhiên muốn chờ dư ba tận bình, không người quan tâm thời điểm trở lại lấy.

Hắn có đầy đủ kiên nhẫn!

. . .

Mà giờ khắc này.

"Nhị gia, ta cẩn thận kiểm tra qua, Lý Lan trong phòng có thật nhiều đan xám các loại, đích thật là luyện đan đã lâu, gần nhất mới thành, cũng không thể nghi vấn đề."

Phường thị bên ngoài, một cái thuộc hạ cho Vương Diệu Sơn bẩm báo lấy.

Vương Diệu Sơn nhẹ gật đầu, lo lắng, nói: "Bây giờ Vương thị loạn trong giặc ngoài, không thể không cẩn thận a!"

"Một ngày không bắt được cái kia nội gian, chúng ta liền một ngày ngủ không yên!"

Này một hai năm đến, Vương gia nội bộ tin tức, luôn là không giải thích được tiết lộ phong thanh, đã để cao tầng cũng bắt đầu lo lắng, mấu chốt là Vương gia âm thầm điều tra nghe ngóng đã lâu, từ đầu đến cuối không có tìm ra chút đầu mối nào.

Hắn cũng là gửi hi vọng ở phường thị sự tình, có thể đào ra chút đầu mối gì, lúc này mới tự mình đến.

Báo

Lúc này, trước đây theo dõi Thái Cửu, Chu Tam Thành người bỗng nhiên chạy trở về: "Thái Cửu, Chu Tam Thành hai người mất tích, chúng ta bị một cái trận pháp cản một cái, không có bắt kịp."

Sắc mặt người này khó coi.

Vương Diệu Sơn lông mày trong nháy mắt nhíu chặt!

. . .

Mà giờ khắc này.

"Ta thật nhớ không được. . ."

Trong một chỗ núi rừng, Thái Cửu quỳ trên mặt đất, kinh khủng vô cùng, nhìn trước mắt người áo choàng, run giọng nói:

"Cửa hàng bên trong mỗi ngày tới quá nhiều người, ta thật không nhớ ra được cái kia đan dược hộp, càng không nhớ ra được là bị người nào mua đi. . . Cầu ngài, tha cho ta đi!"

Nhưng người đội đấu bồng kia lại là lạnh giọng nói: "Đã không biết được, vậy liền đi chết!"

Hắn vung tay lên, linh quang một trảm, Thái Cửu cùng Chu Tam Thành, lập tức đầu người rơi xuống đất.

"Ta Khôi Lỗi cổ!"

Hai người dù chết, người áo choàng lại không hết hận, trái tim đều đang chảy máu, như cũ nghiến răng nghiến lợi.

Đây chính là hắn tốn hao vài chục năm mới luyện thành bảo vật.

"Chu tiên sinh, "

Giờ phút này, Ngao Vô Tẫn xuất hiện tại hắn sau lưng: "Thánh giáo triệu ngài nhanh chóng trở lại, trù bị công phạt Vương thị sự tình!"

Người áo choàng nói: "Ồ? Vương Ánh Tuyết sự tình, biết rõ?"

Ngao Vô Tẫn nhẹ gật đầu: "Theo lá thư này đến xem, Vương Ánh Tuyết là thật lại không Trúc Cơ hi vọng, Vương Ánh Dung viết thư cho nàng, chẳng qua là bàn giao hậu sự."

"Vương Ánh Dung chính là Vương Ánh Tuyết người thân nhất người, nàng di tin, nên có thể tin."

"Mặt khác, vị kia đã đợi không được nữa. . ."

Người áo choàng gật đầu: "Đi."

Bọn hắn quay người rời đi.

. . ..

---

Chương 25: Hồng Mai một

Chương 25: Hồng Mai một

Rất nhanh, Vương Diệu Sơn dẫn người trở về, sắc mặt hắn không vui.

"Chu Tam Thành cùng Thái Cửu, ra phường thị liền biến mất, hẳn là có người tiếp ứng."

Nói xong, hắn thản nhiên nhìn Từ Nham liếc mắt.

Từ Nham sắc mặt đại biến, vội vàng khom người nói: "Từ Nham đối với cái này hoàn toàn chính xác không biết. . . Thái Cửu mặc dù cùng ta có chút tình cảm, nhưng hắn làm người thấp kém không muốn phát triển, ta cùng hắn cũng không lui tới, còn mời nhị gia minh xét!"

Có người tiếp ứng. . . Mang ý nghĩa hai người này khả năng thật sự là Chu gia nội gian.

"Phường thị bên này, nhiều hơn một chút tâm."

Vương Diệu Sơn chẳng qua là gõ một câu, như thế trong lúc mấu chốt, tự nhiên cũng không có khả năng đối một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trách móc nặng nề quá mức.

Sau đó, hắn liền mang theo Lý Lan cùng nhau về nhà tộc.

"Mượn ít. . ."

Mà Lý Lan lại là trong lòng có chút tiếc nuối.

Tiếp ứng? Hắn nghe xong liền hiểu, Chu gia tìm tới hai người này, hơn phân nửa là vì nhị giai Linh cổ.

Thái Cửu Chu Tam Thành không bỏ ra nổi đến, vị kia Trúc Cơ Cổ Sư, nhất định sẽ giết bọn hắn diệt khẩu.

Sớm biết như thế, Lý Lan hẳn là hướng bọn hắn nhiều mượn điểm linh thạch.

Nhưng cũng vẻn vẹn tiếc nuối, trên thực tế này hai mươi khối linh thạch là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả, nếu như mượn nhiều, rõ ràng vượt qua Lý Lan tự thân nhu cầu, cũng sẽ có vẻ dị thường.

... Tham niệm nếu không trói buộc tại cẩn thận nhà tù trong lồng, liền sẽ phá hủy bản thân!

Đoàn người tốc độ rất nhanh, không bao lâu, liền đã trở lại Vương gia, hắn trực tiếp bị mang đến thấy gia chủ Vương Diệu Hải.

. . .

"Ta Vương gia lại tăng một vị Đan sư, tốt!"

Gia chủ Vương Diệu Hải cười gật đầu: "Từ nay về sau, Lý đan sư liền vì ta Vương thị cung phụng!"

Hắn thay đổi trước đây thái độ!

Vương Diệu Sơn đã đem đủ loại chi tiết cáo tri với hắn, bây giờ Lý Lan đối với hắn đã không có chút nào uy hiếp, tương phản, còn vô cùng có giúp ích.

Có thể trở thành Vương thị chi chủ, chỗ hắn sự tình tự nhiên thông thấu vô cùng, đối xử mọi người luôn luôn chỉ nhìn lợi ích.

"Ban đầu ngươi chính là ta Vương gia người, không nên khách khí, nhưng cung phụng cần ký kết khế ước, chung quy là quy củ, ngươi lại nhìn một chút, những điều kiện này hài lòng hay không?"

Hắn phất tay, bên cạnh người hầu đưa lên một phần khế ước.

Lý Lan cầm lên nhìn một lần.

Bình thường thành là Vương gia cung phụng, mỗi tháng có thể hưởng năm khối linh thạch nguyệt lệ, nhưng Vương Diệu Sơn cho hắn bảy viên!

Căn cứ mỗi tháng nộp lên cho gia tộc đan dược số lượng, còn có phần thưởng nhất định.

Ngoài ra, Lý Lan làm cung phụng, còn có theo gia tộc chọn lựa thị nữ, thê thiếp, đệ tử quyền lực, có được độc lập chỗ ở các loại.

Khế ước thời gian là hai mươi năm.

Lý Lan ngẫm nghĩ một thoáng, nói: "Lý mỗ chịu Vương thị đại ân, điều kiện cũng không dị nghị, chẳng qua là về thời gian, có thể hay không làm sửa đổi?"

Vương Diệu Hải ánh mắt híp lại.

Lý Lan cảm thấy hai mươi năm quá dài sao? Hắn không muốn một mực lưu tại Vương gia? Còn là muốn đổi thành mấy năm một ký, thuận tiện đến tiếp sau chào giá?

"Lý đan sư nghĩ muốn làm sao đổi?" Hắn hỏi.

"Khế ước không bố trí kỳ hạn."

Lý Lan bình tĩnh nói: "Tại Chu thị uy hiếp chưa trừ diệt trước đó, Lý Lan tuyệt sẽ không rời đi Vương gia, sẽ cùng Vương gia cùng tiến thối, nhưng đợi đến Vương gia thế cục an ổn về sau, Lý Lan nhưng quyết định chính mình đi ở, như thế nào?"

Đây là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ một khi thành công, liền sẽ trở thành Thanh Dương tông bên trong nhân vật trọng yếu, tương lai có hi vọng Kết Đan.

Nàng trở về, Vương gia phần thắng rất lớn, cho nên, trước mắt Lý Lan khẳng định sẽ lưu lại, nếu như thế cục thực sự không đúng, tìm cơ hội lại lưu cũng là phải.

Mà Vương Diệu Hải cũng là kinh ngạc một thoáng.

Vương gia bây giờ thế cục lớn kém, Lý Lan có thể nói ra cùng Vương gia cùng tiến thối bực này lời nói, ngược lại thật sự đủ thấy trọng tình.

An ổn về sau tự quyết đi ở, đủ thấy có chí.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn đảo cũng cảm thấy hợp lý.

Hắn cẩn thận điều tra qua Lý Lan trở thành Đan sư chi tiết: Đi phường thị về sau, mặc dù nhận Vương Cảnh Minh áp bách, không còn sống lâu nữa, nhưng không có cam chịu, ngược lại một mực kiên trì luyện đan, thất bại nhiều lần, không tiếc vay mượn linh thạch các loại.

Có được bực này nghị lực tâm chí người, mặc dù linh căn tư chất thấp, cũng sẽ cuối cùng có một chỗ của chính mình, sẽ không lâu cam dưới người.

Trước đây Lý Lan từng vì Vương Ánh Dung thủ mộ ba năm, nhưng này lúc hắn cũng không có đa trọng xem, bởi vì khi đó Lý Lan thân phận thấp, thực lực mỏng manh, mặc dù nỗ lực, hắn thấy cũng bất quá là ngu trung ngu tình.

Nhưng hôm nay Lý Lan đã có rời đi Vương thị thực lực cùng ý nghĩ, vẫn còn lựa chọn lưu lại cùng Vương thị chung Độ Nan quan, cái này là trọng tình trọng nghĩa, nhân phẩm hào hiệp!

Hắn không khỏi xem trọng Lý Lan liếc mắt!

"Đáng tiếc. . ."

Hắn không khỏi thở dài, nhớ tới trước đó, hắn từng tác hợp Lý Lan cùng Vương Cảnh Xu.

Đáng tiếc lúc ấy hắn chỉ là vì lưu lại Vương Ánh Dung nghĩa nữ Vương Thanh Lam, mà không có chân chính coi trọng Lý Lan, bằng không, nhiều hơn một chút tâm, cho Lý Lan tìm phù hợp bạn lữ, Lý Lan bực này trọng tình người, chắc chắn đối gia tộc khăng khăng một mực.

Bất quá, chỉ cần Lý Lan còn tại Vương gia, liền còn có cơ hội lưu lại hắn.

Tốt

Hắn đáp ứng: "Cứ dựa theo Lý đan sư nói tới ký kết khế ước là được."

Hai bên ký tên, lưu lại chính mình khí tức, khế ước liền coi như xong rồi.

Vương Diệu Hải lại nói:

"Vừa vặn gần đây Sùng Phong có việc, gia tộc đan dược chờ lỗ hổng rất lớn, dược trai bên kia, trước hết giao cho Lý đan sư, mặt khác, ta cũng sẽ chọn lựa mấy cái gia tộc tử đệ đi qua, cho Đan sư trợ thủ, như thế nào?"

Lý Lan hành lễ: "Lý Lan tuân mệnh!"

"Nhường Sùng Phong tới, cùng Lý đan sư làm giao tiếp."

Vương Diệu Hải khoát khoát tay.

Không bao lâu, Vương Sùng Phong liền đã đến, nhìn thấy Lý Lan, hắn không khỏi hơi kinh ngạc.

"Mới tới Đan sư là ngươi?"

"Gặp qua Vương đan sư."

Lý Lan chẳng qua là lạnh nhạt thi lễ.

"Lý đan sư đa lễ."

Vương Sùng Phong mặc dù ngoài ý muốn, giờ phút này nhưng cũng đáp lễ lại.

Trong chớp mắt, Lý Lan cùng Vương Sùng Phong đã cách biệt mười năm gần đây, mười năm trước, Lý Lan thân là người ở rể, thân phận thấp, chịu được Vương Sùng Minh, Vương Sùng Phong chờ vênh mặt hất hàm sai khiến.

Mười năm sau, Vương Sùng Phong đã trở thành gia tộc thâm niên Đan sư, mà Lý Lan, cũng đạp vào Đan sư chi đồ, cuối cùng đuổi kịp thân ảnh của hắn, khiến cho hắn cần xưng được một tiếng "Lý đan sư".

Đương nhiên, trong mắt hắn, chính mình khẳng định còn cao hơn Lý Lan ra rất nhiều cấp độ.

"Những này là dược trai bên kia dược liệu danh sách, cùng với gia tộc nhu cầu cấp bách đan dược các loại, ngươi trước mắt mỗi tháng cần luyện chế Linh Khí đan mười viên, Thanh Độc đan mười viên. . ."

Vương Sùng Phong giới thiệu sơ lược dâng lên.

. . .

Sau đó không lâu, Lý Lan đến dược trai.

"Gặp qua Lý đan sư, "

Một nữ tử cung nghênh, cái này người Lý Lan cũng quen thuộc... Vương Cảnh Châu.

Năm đó Vương Sùng Phong thành làm nhất phẩm Đan sư về sau, lập tức chiêu hai cái đệ tử, Vương Cảnh Minh, Vương Cảnh Châu.

Vương Cảnh Minh sau này bị phái đi phường thị, Vương Cảnh Châu thì là lưu tại dược trai, nhưng nàng ngộ tính tư chất bình thường, lại khiếm khuyết danh sư chỉ điểm, cũng không làm nổi vì Đan sư hi vọng.

Mười năm trôi qua, Vương Cảnh Châu đã theo đã từng thanh tú thiếu nữ, biến đến thành thục mà cỗ ý vị, nàng nhìn Lý Lan, trong mắt phức tạp, vô cùng thấp thỏm.

Lúc trước nàng và Vương Cảnh Minh tới thời điểm, còn trào phúng qua Lý Lan tư chất thấp, hoàn toàn không có tiền đồ.

Không nghĩ tới mười năm sau, Lý Lan trở thành Luyện Đan sư trở về, mà nàng lại tại tại chỗ một bước bất động!

"Không cần đa lễ, "

Lý Lan lạnh nhạt mở miệng, hắn đi vào dược trai, nơi này đại cách cục cũng không cải biến, nhưng chi tiết bày biện chờ đã cảnh còn người mất.

Rất nhiều trí nhớ từng cái hiển hiện, Lý Lan không khỏi nhớ tới năm đó cái kia tiếng đàn réo rắt, thanh lệ thoát tục nữ tử.

Mười năm trôi qua, nàng có lẽ cũng sớm đã quên nơi này, quên chính mình tiểu nhân vật này a?

Tiên đạo xa xôi, đối với nàng mà nói, chính mình có lẽ chẳng qua là một cái khách qua đường  đồng dạng, đối với mình mà nói, nàng sao lại không phải đâu?

"Gian phòng này thu thập một chút, làm ta phòng đàn, trong ngày thường chớ có để cho người ta quấy rầy."

Lý Lan đi vào ngày xưa Minh Dao đánh đàn gian phòng  dựa theo trong trí nhớ bộ dáng, nhường Vương Cảnh Châu một thu thập một chút, không bao lâu, liền đã khôi phục hình dáng cũ.

Chút chút cảm giác quen thuộc nổi lên trong lòng, Lý Lan đem Đồng Mộc Cầm dọn xong, hào hứng chỗ đến, hắn tiện tay gảy một khúc, lại là tiếng đàn mất tiếng, dây cung cảm giác trúc trắc.

Tâm tư như vực sâu, sao đánh đạt được mây trắng hào hiệp?

Vạn niệm như mực, tấu không ra trong veo thanh âm.

Lý Lan bỗng nhiên dừng lại, hắn đột nhiên ý thức được, trở lại chốn cũ, cũ ức hiển hiện, lại như trên mặt băng hạ xuống Hồng Mai một, vậy mà nhường hắn tâm thần hơi hơi thư giãn. . .

Hắn lắc đầu, cuối cùng chẳng qua là đem đàn lưu tại nơi này, đứng dậy mà đi, đóng lại cửa lớn.

. . ..

---

Chương 26: Cố nhân gặp nhau

Chương 26: Cố nhân gặp nhau

"Năm đó Cảnh Châu có mắt không tròng, từng đối Lý đan sư bất kính, còn mời Đan sư thứ tội."

Đi ra phòng đàn, Vương Cảnh Châu lại thấp thỏm chờ ở ngoài cửa, cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Bây giờ Lý Lan đã thành dược trai chi chủ, nàng vinh nhục, Lý Lan một lời nhưng quyết.

Cho nên, trong nội tâm nàng có sợ, sợ Lý Lan ghi hận.

"Sau này thật tốt làm việc là được."

Lý Lan lạnh nhạt: "Chỉ cần ngươi tận tâm tận lực, ta không lại so đo những cái kia việc vặt."

Nghe vậy, Vương Cảnh Châu thở dài một hơi, sau đó lại nói:

"Đúng rồi, mới vừa Trần đại gia phái người đưa tới một phong thiệp mời, xin ngài ngày mai đi tham gia hắn hài nhi Bách Nhật yến."

Lý Lan tiếp nhận thiệp mời, nhìn một lần, không khỏi hơi hơi cười nhạo.

Cái gọi là Trần đại gia, liền là Trần Đại Tráng.

Thiệp mời chẳng qua là chút lời khách sáo, Lý Lan cũng hiểu được, để cho người ta đưa thiệp mời hơn phân nửa là Trần Đại Tráng thê tử Vương Sùng Mai ý tứ.

Trước đó Lý Lan viết thư cho Trần Đại Tráng mượn linh thạch, nàng trở lại một phong thư, đối Lý Lan có chút giọng mỉa mai.

Bây giờ Lý Lan trở thành Đan sư trở về, nàng lòng có thấp thỏm đắn đo khó định, cho nên trước dùng một phong thiệp mời thăm dò Lý Lan thái độ.

Nếu như Lý Lan nguyện ý đi tham gia, liền còn có chữa trị tình cảm chỗ trống.

Nhưng Lý Lan không quan tâm nàng này chút kế vặt, yến sẽ tự nhiên sẽ đi, dù sao, hắn theo phường thị trở về, cũng cần một lần nữa dung nhập vòng xã giao, thuận tiện thu hoạch tin tức.

. . .

Ngày kế tiếp.

Trần Đại Tráng chỗ ở, so hơn một năm trước càng thêm hùng vĩ.

Khách đông, mười điểm náo nhiệt.

Trần Đại Tráng hồng quang đầy mặt, mười điểm phúc hậu, vui tươi hớn hở tiếp đãi mọi người.

"Lý đan sư tặng quà Linh Khí đan một viên."

Thanh âm vang lên, lập tức Trần Đại Tráng cùng Vương Sùng Mai đoàn người, vội vàng ra đón.

"Lan Ca!"

Nhìn thấy Lý Lan, Trần Đại Tráng có chút xúc động, tiến lên phía trước nói: "Ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Ta liền biết, Lan Ca ngươi khẳng định là chúng ta bên trong có tiền đồ nhất!"

"Ta biết được ngươi sau khi trở về, ban đầu muốn trước tiên đi cho ngươi chúc mừng, nhưng Sùng Mai nói ngươi đã là Đan sư, cần lấy lễ để tiếp đón, không thể giống như trước đây lỗ mãng, cho nên đành phải phái người đưa đi thiệp mời. . ."

Hắn giải thích nói.

Mà Vương Sùng Mai càng là vội vàng hành lễ, nói: "Gặp qua Lý đan sư."

"Trước đây có nhiều bất kính, còn mời Đan sư xem ở ngu phu mức, tha lỗi nhiều hơn, sau đó Sùng Mai đính hôn tự bồi tội."

Nàng thấy Lý Lan đến, còn đưa lên một viên Linh Khí đan lễ, thở dài một hơi, này đủ thấy Lý Lan cũng không chú ý!

Trần Đại Tráng thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Sùng Mai, ngươi thường cái gì tội a?"

"Không có gì, "

Lý Lan nhàn nhạt mở miệng, không muốn tại chuyện nhỏ này làm thêm dây dưa, chuyển đổi đề tài, nhìn về phía bên cạnh một nữ tử trong ngực tã lót, nói: "Đây cũng là có được lần trung phẩm linh căn hài tử?"

Nữ tử kia đương nhiên đó là Vương Cảnh Xu!

Đúng

Vương Sùng Mai vội vàng theo Vương Cảnh Xu trong tay đoạt lấy hài tử, đưa cho Lý Lan, hơi có chút nịnh hót nói: "Thỉnh Đan sư ôm ta một cái, khiến cho hắn cũng có thể dính dính ngài may mắn."

Mà Vương Cảnh Xu thấy thế, lại là không khỏi hơi hơi thất thần, trong lòng không khỏi hối hận.

Nàng tại Vương thị đời thứ tư bên trong địa vị không cao lắm, năm đó cùng Lý Lan ra mắt không thành, sau này tìm tới tìm kiếm, đành phải ủy thân cho Trần Đại Tráng làm thiếp.

Bây giờ mặc dù sinh ra linh căn không sai hài tử, nhưng thủy chung là thiếp, mà lại Vương Sùng Mai thủ đoạn độc ác, chỉnh nàng cả ngày kinh hoàng, cũng không dễ vượt qua.

Bây giờ nàng vừa sinh ra hài tử, Vương Sùng Mai liền đã mạnh đoạt tới, chỉ làm cho nàng cho hài tử làm "Nhị nương" .

Nàng cơ hồ uất ức.

Nếu là lúc trước gả cho Lý Lan, bây giờ, chính mình chính là Lý đan sư chính thê, há lại sẽ chịu Vương Sùng Mai khi dễ như vậy?

Nghĩ đến đây, nàng tuyến lệ cơ hồ bài tiết không kiềm chế!

"Đại phu nhân đưa linh ngọc một đầu."

Lại có khách khứa đến, chính là Lâm Thanh Trúc!

Hơn một năm đi qua, nàng cũng không biến hóa gì, vẫn là như vậy đoan trang tú lệ, ung dung hoa quý.

Nàng như cũ chưa sinh ra hài tử, nhưng lại có thụ Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm sủng ái.

. . .

Lý Lan cùng Lâm Thanh Trúc, được mời vào chủ bàn.

Vương Sùng Mai tự mình tới, tư thái thả rất thấp, liên tục tiếp rượu tự phạt vài chén, Lý Lan lạnh nhạt mà thôi.

Qua ba lần rượu, người quen nhóm tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

"Lý đan sư phường thị trở về, mấy ngày nữa, chúng ta đi cho ngài chúc mừng a!"

"Đúng, Đan sư xem như chúng ta này một nhóm người bên trong kiêu ngạo!"

Không ít người mở miệng, trong lời nói cực kỳ khách khí nịnh nọt.

Mười mấy năm trôi qua, Lý Lan bọn hắn này một nhóm tiến vào Vương thị mầm Tiên bên trong, phần lớn người vẫn như cũ là tầm thường Vô Vi, liền liền tiến vào Luyện Khí trung kỳ, đều không có mấy cái, tại Vương gia càng là không có kiếm ra cái gì nhân dạng.

Đây mới là Tu Tiên giới trạng thái bình thường, tầng dưới chót theo bắt đầu đến chết đều là tầng dưới chót.

"Lý Lan, bây giờ ta chỉ sợ liền cho ngươi chúc mừng tư cách cũng không có. . ."

Kim Chấn Nam đã nắm chính mình rót đến say khướt, giờ phút này tự giễu tự oán, nói xong lời say.

Lúc trước vừa mới tiến Vương thị thời điểm, hắn ỷ vào trong thế tục quận trưởng phụ thân, tài nguyên so những người khác dồi dào, trôi qua tốt nhất.

Bây giờ lại vô cùng keo kiệt.

"Kim huynh, ngươi ta đạo hữu, làm sao đến mức này? Mấy ngày nữa ta tái thiết yến, thỉnh chư vị tụ họp một chút là được."

Lý Lan lạnh nhạt nói.

"Tốt, đến lúc đó ta nhất định tới!"

Kim Chấn Nam nghe vậy, lại là có chút ý cảm kích, những năm này người bên cạnh cũng không quá để mắt hắn, Lý Lan câu này tuy chỉ là khách sáo chi ngôn, nhưng cũng khiến cho hắn cảm thấy còn có người coi trọng chính mình.

"Đúng rồi, Chu thị trong khoảng thời gian này, đột nhiên không có động tĩnh, đại gia nói có thể hay không bãi binh ngưng chiến rồi?"

"Không biết, nhưng đã đều biết ngày chưa từng quấy rầy."

Mọi người còn nói lên thế cục hôm nay.

Lý Lan dư quang nhìn về phía Lâm Thanh Trúc.

Hai người liên hệ một mực không có từng đứt đoạn, phường thị trong lúc đó, Lâm Thanh Trúc càng là cấp cho Lý Lan mười khối linh thạch qua, theo góc độ nào đó đi lên nói, hai người quan hệ trong chúng nhân hẳn là tốt nhất.

Lý Lan lần này tới, cũng là ôm mượn cơ hội cùng nàng trao đổi tìm hiểu mục đích, nhưng yến hội gặp mặt, Lâm Thanh Trúc chẳng qua là khách sáo vài câu, Lý Lan cũng ngầm hiểu lẫn nhau, không tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

"Chỉ sợ sẽ không."

Một mực không nói lời nào Lâm Thanh Trúc, giờ phút này cuối cùng mở miệng, nàng nhìn mọi người, nói: "Hi vọng đại gia nhiều nhiều cẩn thận là hơn."

Ngừng lại một chút, nàng lại than nhẹ một tiếng: "Tiên đồ tàn khốc, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, hi vọng chúng ta đám người này, về sau còn có thể có nhiều chút gặp nhau cơ hội."

Lý Lan nhìn ra được, giờ phút này Lâm Thanh Trúc tựa hồ động một tia chân tình.

Nàng là biết được cái gì, cảm thấy lấy sau này chút cố nhân khả năng rất khó lại gặp nhau sao?

Cho nên, mới có như thế sầu não chi ý?

Trong lòng của hắn hơi trầm xuống, nhưng Lâm Thanh Trúc cũng đã đứng dậy: "Ngày khác lại cùng chúc Lý đan sư, Thanh Trúc còn có chuyện quan trọng, cáo từ."

Nàng lúc này rời đi.

Lý Lan như có điều suy nghĩ, qua mấy ngày, hắn tại quán rượu thiết yến, mời mọi người.

Trần Đại Tráng ra tay xa xỉ, đưa tới mười viên linh thạch, làm hạ nghi.

Lúc trước Lý Lan chẳng qua là hướng hắn mượn năm mai mà thôi, đều bị Vương Sùng Mai cự tuyệt, bây giờ xuất ra nhiều như vậy, hiển nhiên là vì tiến một bước cải thiện quan hệ.

Lâm Thanh Trúc cũng đưa lên một gốc nhất phẩm linh dược, còn lại mọi người, đưa đồ vật liền đều hết sức giá rẻ, nhưng Lý Lan cùng hưởng ân huệ, cũng không khác nhau đối đãi.

Không bao lâu, qua ba lần rượu.

"Lý Lan huynh, đa tạ ngươi hôm nay khoản đãi!"

Kim Chấn Nam hôm nay có chút khác biệt, hắn mặc vào một bộ có phần cũ cẩm y, tinh thần lộ ra cũng không tệ, phảng phất, tựa hồ ngày xưa cái kia hăng hái quận trưởng con riêng lại trở về.

"Kim mỗ ngày mai liền sẽ rời đi Vương gia. . . Lần sau gặp nhau, chẳng biết lúc nào."

Hắn mở miệng.

Mấy người đều là ngoài ý muốn.

Kim Chấn Nam. . . Muốn đi rồi?

"Trường Thanh Tiên Thành cơ hội càng nhiều, ta muốn đi qua xông xáo."

Kim Chấn Nam không có giấu diếm, trong mắt mang theo một chút chờ mong, nắm chặt nắm đấm.

Mọi người nhưng đều là mỗi người có suy nghĩ riêng, Kim Chấn Nam tại Vương gia bên trong đều lẫn vào kém như vậy, đi Trường Thanh Tiên Thành ra sức làm, lại có thể có làm được cái gì?

Hắn đơn giản là thấy ngày xưa bạn cũ từng cái trở nên nổi bật, mong muốn chuyển sang nơi khác tìm kiếm hi vọng mà thôi.

"Chúc Kim huynh thuận buồm xuôi gió."

Lý Lan nâng chén, mọi người uống.

Sau đó không lâu.

Mọi người dồn dập cáo từ.

Chỉ còn lại có Lý Lan cùng Lâm Thanh Trúc.

"Lý huynh, ta một mực chưa mang thai  có thể hay không mời ngươi giúp ta điều trị điều trị thân thể?"

Hôm nay, Lâm Thanh Trúc thì là chủ động mở miệng, mời Lý Lan tiến vào phòng bên trong.

Nàng tỳ nữ Tiểu Ngọc đóng lại phòng môn, Lý Lan lập tức khẽ cau mày, nói: "Lâm đạo hữu, này chỉ sợ không ổn."

Cô nam quả nữ chung sống một phòng, không khỏi sẽ sinh ra lưu ngôn phỉ ngữ.

"Yên tâm, Tiểu Ngọc cùng lão bản tửu lâu này, đều là tâm phúc của ta, ngươi không cần sợ phu quân ta biết được."

Lâm Thanh Trúc lại là cười một tiếng mở miệng, sau đó nhẹ nhàng cởi ra áo ngoài.

. . ..

---

Chương 27: Ôn nhu làm cổ

Chương 27: Ôn nhu làm cổ

Trong phòng chung, Lâm Thanh Trúc quần ngoài đã đi, phấn túi chợt hiện, trắng bóc thân thể đang ở trước mắt, bầu không khí trong nháy mắt biến đến kiều diễm mập mờ.

Lý Lan thân thể có chút cứng đờ co quắp, nhưng Lâm Thanh Trúc lại là trêu đùa: "Lý đạo hữu lại không phải lần đầu tiên thấy nữ người thân thể, làm sao còn như thế thẹn thùng?"

"Huống hồ ta nếu không cởi sạch, ngươi lại thế nào giúp ta điều trị thân thể?"

Lý Lan nghiêm mặt nói: "Lý mỗ mặc dù y thuật không tinh, nhưng bắt mạch nhìn sắc mặt thế nhưng, vẫn là thỉnh đạo hữu trước đem quần áo mặc vào."

Lâm Thanh Trúc càng là phát ra tiếng cười như chuông bạc, nói: "Tốt tốt."

Nàng vén lên cái yếm, vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng lên, chỉ dưới rốn phương, nói: "Lý Lan huynh, ngươi có thể nhìn ra này là độc gì không?"

Nàng rốn phía dưới, phấn nộn tuyết trắng dưới làn da mơ hồ phát xanh, như có cái thứ gì giấu ở dưới da, vật kia chỉ có to bằng móng tay!

Lý Lan không cần nhìn cũng hiểu biết, cái này là độc cổ.

Nhưng hắn vẫn là ra vẻ kinh ngạc, nói: "Độc?"

Lâm Thanh Trúc trong mắt mang theo một chút chờ mong, nói: "Không dối gạt Lý Lan huynh, ta trúng cái này độc đã có một ít thời gian, còn mời Lý Lan huynh hao tâm tổn trí, nếu có thể giúp Thanh Trúc giải độc, Thanh Trúc nhất định có thâm tạ!"

Lý Lan hơi trầm ngâm, liền đến gần đi, trước vì Lâm Thanh Trúc bắt mạch, lại dùng bàn tay kề sát ở nàng băng lãnh nơi bụng thật lâu.

Hắn cũng tại mượn cơ hội này, tra xét rõ ràng.

Độc cổ này cùng lần trước so sánh, cũng không khác thường, thế nhưng Lý Lan lại cảm giác được, Lâm Thanh Trúc khí huyết ẩn núp, Âm Dương hỗn tạp... Đây là, cửu dương nhất âm pháp?

Lâm Thanh Trúc cũng đi lên con đường này?

Có thể không đúng, nàng từ chỗ nào đạt được công pháp này? Vương Ánh Dung không có khả năng đem này thuật truyền cho nàng.

Chu gia?

Lý Lan chợt cảm thấy kỳ quặc, nhất là, Lâm Thanh Trúc công pháp, tựa hồ so với lúc trước Vương Ánh Dung còn muốn toàn một chút!

Mà lại, cô gái này trong đan điền, còn tích tụ đại lượng "Dược độc" rõ ràng, nàng có phải là vì giải quyết độc cổ, điên cuồng dùng Giải Độc đan các loại, không tiếc tổn thương tự thân.

Bất quá nàng như thế điên, nói không chừng thật sẽ có chút dùng, độc tố tích nhiều hoà vào máu bên trong, độc cổ cuối cùng cần hấp thu máu của nàng sinh tồn, dần dần, làm không tốt cổ trùng sẽ bị nàng hạ độc chết.

Đương nhiên, khi đó thân thể nàng cũng sẽ thụ tổn hại cực lớn!

Cô gái này đã tu tà pháp, lại đối với mình tàn nhẫn như vậy... Hơn mười năm trước cái kia đơn thuần bần gia thiếu nữ, cuối cùng đã thành vì cầu Tiên đạo không tiếc hết thảy tên điên.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất lại thấy được một cái khác Vương Ánh Dung...

Tiên lộ khổ hàn, đều tại tranh độ!

Lý Lan hơi hơi trầm ngâm, diệt đi cái này cổ trùng, dễ dàng.

Nhưng cứu Lâm Thanh Trúc, ngoại trừ nàng cái kia một phần không chỗ dùng chút nào cảm kích, nhân tình bên ngoài, không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ bại lộ tự thân, gây phiền toái.

Cho nên hắn lắc đầu, nói: "Lâm đạo hữu, ta tập dược nhiều năm, nhưng ngươi mạch tượng hoàn toàn không giống trúng độc, này máu ứ đọng chỗ, ta cũng xác thực nhìn không ra dị thường..."

"Mà lại, thân thể của ngươi cũng đều thỏa, có phải hay không là ngươi tính sai rồi?"

Lâm Thanh Trúc nghe vậy, trong mắt ảm đạm, thất vọng thở dài nói: "Ta sẽ không nhận sai."

Nàng bản ôm một tia hi vọng, coi là Lý Lan trở thành Đan sư sau có lẽ có phương pháp, nhưng bây giờ xem ra, đúng như cái kia tặc nhân nói, chỉ có hắn có thể giải mở?

Lý Lan trên mặt lộ ra khó hiểu vẻ nghi hoặc, nhưng lập tức lại quan tâm nói:

"Lâm đạo hữu không cần lo lắng, đây là ta luyện chế Thanh Độc đan, tổng cộng ba cái, Lâm đạo hữu trước tạm uống vào, ta quay đầu lại cẩn thận lật qua dược điển các loại, xem có thể hay không tìm tới chút đầu mối..."

Hắn lại lấy ra mười hai miếng linh thạch, cùng với mấy khối toái linh cát, cùng một chỗ giao cho Lâm Thanh Trúc: "Ngươi bây giờ trúng độc, khẳng định cần hoa rất nhiều linh thạch, trên người của ta chỉ có những thứ này... Còn mời đạo hữu chớ có ghét bỏ."

Hắn tại phường thị thời điểm, Lâm Thanh Trúc từng cho hắn mượn mười khối linh thạch.

Giờ phút này Lý Lan cho ra mười hai miếng nhiều, lại đưa ra ba cái Thanh Độc đan, không đơn thuần là vì trả phần nhân tình này, càng quan trọng hơn là duy trì cùng Lâm Thanh Trúc quan hệ.

Bây giờ Chu gia bên kia lặng yên không một tiếng động, đến tột cùng là muốn làm cái gì, Vương gia bên trong rõ ràng nhất chỉ sợ sẽ là Lâm Thanh Trúc.

Lý Lan còn cần từ trên người nàng lời nói khách sáo đâu!

Đương nhiên, hắn kỳ thật trên thân không chỉ này một ít linh thạch, nhưng lại cố ý chỉ xuất ra mười hai miếng, còn tăng thêm toái linh cát các loại, liền là cố ý làm ra tận tâm tận lực cảm giác.

"Chỉ trách đạo hạnh của ta quá nhỏ bé, bằng không cũng sẽ không bất lực..." Lý Lan tự trách mở miệng.

Mà Lâm Thanh Trúc thấy thế, trong mắt lại là không hiểu lóe lên một tia phức tạp.

Thanh Độc đan, linh thạch, thậm chí liền đập vỡ linh sa đều cho mình...

Hắn vẫn là đợi chính mình tốt như vậy.

Trong lúc nhất thời, trong đầu của nàng lại nhanh chóng qua năm đó tới Vương gia trên đường, gặp được sơn phỉ thời điểm, thiếu niên kia làm việc nghĩa không chùn bước, vọt tới trước mặt mình thân ảnh...

Những năm gần đây tại Vương gia, mặc dù bằng vào Đại phu nhân thân phận tận hưởng vinh hoa phú quý, nhưng lại không một Thiên An yên tĩnh, ngày ngày nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, cũng chỉ có đối mặt Lý Lan, mới có thể cảm nhận được có chút An Tâm.

Nếu như lúc trước tiến vào Vương gia về sau, chính mình có thể lựa chọn hắn, kiên định cùng hắn kết làm đạo lữ, hôm nay hết thảy sẽ không sẽ khác nhau?

Chính mình có lẽ liền sẽ không bị Vương Diệu Lâm để mắt tới, sẽ không ở cuộc chiến đấu kia bên trong bị địch nhân hạ độc, sẽ không đi cho tới hôm nay...

Đủ loại cảm xúc nổi lên, nàng mới hiểu được, năm đó lựa chọn, đã trở thành nàng đời này không thể vãn hồi tiếc nuối.

"Lý Lan..."

Nàng không khỏi mở miệng, bỗng nhiên kìm lòng không được, đầu nhập Lý Lan ôm ấp, chặt chẽ ôm lấy hắn.

Lý Lan thân thể cứng đờ, không nhúc nhích, nàng cũng đã hôn đi qua, đưa tay thay Lý Lan cởi áo.

Hơn mười năm trước ngây ngô tú lệ thiếu nữ, bây giờ đã trở thành nước chảy mây trôi, thiện người am hiểu áo thục phụ.

Nàng cực có thiên phú, trắng nõn trên mặt mang theo say lòng người đỏ, tay như con mèo cái đuôi, phất qua chỗ chọc người đến cực điểm, nhường Lý Lan thân thể ương ngạnh cứng rắn.

Lý Lan không khỏi lóe lên một cái ý niệm trong đầu, cô gái này có bực này thiên phú, công phu, cũng không trách có thể đem Vương gia đại gia Vương Diệu Lâm triệt để bắt chẹt.

Đợi một thời gian, nàng sợ rằng sẽ so Vương Ánh Dung càng thêm khó dây dưa!

Lý Lan không đợi nàng làm xằng làm bậy, đã nhẹ nhàng bắt lấy tay nàng, lắc đầu.

"Ngươi... Ghét bỏ ta bẩn sao?" Nàng không khỏi thanh âm khẽ run.

Lý Lan nhìn xem con mắt của nàng, giống như mẫn giống như thẹn, nói: "Lâm đạo hữu băng thanh ngọc khiết, Lý Lan như thế nào lại ghét bỏ?"

Hắn thở dài: "Chỉ bất quá, như thế sẽ để cho ngươi lâm vào trong hiểm cảnh... Lâm đạo hữu, tiên đồ vô tình, một nước vô ý liền có thể dẫn phát đại họa, ta không thể bởi vì nhất thời chi vui mừng hại ngươi."

Hắn cố ý làm ra tình thâm dứt khoát chi ý: "Đến mức chất độc trên người của ngươi... Mười năm, hôm nay Lý Lan mặc dù không thể hiểu, nhưng Lý mỗ thề, mười năm về sau, nhất định sẽ vì ngươi tìm tới giải pháp!"

Lý Lan đối chuyện nam nữ không có vấn đề chút nào, như cùng Lâm Thanh Trúc làm việc này có chỗ tốt, vậy hắn tự sẽ vui vẻ nhận, nhưng bây giờ Lâm Thanh Trúc nói rõ là hoa hồng tàng đâm, nhìn như ôn nhu thật là cổ, có hại vô ích, vì vậy cự tuyệt.

Nhưng nếu trực tiếp cự tuyệt cũng là không ổn, cho nên Lý Lan lập tức lại thâm tình bánh vẽ, cứ như vậy, nàng không những sẽ không phản cảm, hơn phân nửa còn sẽ cảm thấy Lý Lan là mời nàng yêu nàng, mới không động vào nàng.

Đến mức thệ ngôn, càng là lời nói vô căn cứ, Lâm Thanh Trúc trên người độc cổ đều tồn tại không được mười năm lâu như vậy!

Lâm Thanh Trúc nghe vậy, trong mắt trong nháy mắt dâng lên đủ loại cảm xúc, hình như có cảm kích, vui mừng, lại có chút áy náy, có chút phức tạp!

Trên đời này cuối cùng cũng có một người, là chân tâm đợi chính mình...

"Lý đạo hữu có thể nói như vậy, Thanh Trúc đời này cũng không tiếc."

Lâm Thanh Trúc thở dài, liền cũng không nữa che lấp, nói thẳng: "Thôi được, Lý huynh, kỳ thật Thanh Trúc, còn muốn mời ngươi giúp ta làm sự kiện."

Lý Lan trong lòng hơi động, cuối cùng muốn thẳng vào chính đề!

"Lâm đạo hữu cứ nói đừng ngại."

Lâm Thanh Trúc nói: "Ta muốn mời ngươi, giúp ta đem này gốc linh dược trồng vào Vương gia nhị giai dược điền bên trong."

Nàng theo trong túi trữ vật lấy ra một nửa dược thảo rễ cây, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan tiếp nhận, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là... Tráng Long Mộc?"

Lâm Thanh Trúc nhẹ gật đầu:

"Không dối gạt Lý huynh, ta sở dĩ một mực vô pháp sinh dục, là bởi vì trượng phu ta Vương Diệu Lâm tuổi đã lớn, việc đời lực yếu... Gần nửa năm qua, hắn càng là một lần cũng khó."

Nói lên việc này, nàng cũng tựa như ăn cơm uống nước, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ xấu hổ, nói: "Bây giờ niên kỷ của hắn ngày càng lớn, Thanh Trúc nếu là lại không có thể thụ thai  chờ hắn vừa chết, ta liền xong rồi."

"Đến lúc đó, hôm nay Đại phu nhân, sợ rằng sẽ so Kim Chấn Nam bọn hắn còn muốn thảm."

Nàng lời nói u u, có loại lã chã chực khóc chi ý, để cho người ta ta thấy mà yêu.

"Ta cũng từng nghĩ tới nhiều loại biện pháp, sau này mới thăm dò được tráng Long Mộc chính là mãnh dược, có thể thúc giục nhân tinh Nguyên, trượng phu ta sau khi ăn vào, sinh hoạt vợ chồng liền có thể gia tăng thật lớn thai nghén cơ hội."

"Chỉ bất quá tráng Long Mộc chính là nhị phẩm linh dược, rất khó mua được, ta nhiều mặt tìm kiếm, mới tìm đến này một nửa còn có sinh cơ rễ cây, nếu như có thể trồng vào nhị giai linh điền, này căn liền có thể lặng yên sinh trưởng, dược tính mọc đầy về sau lại đào ra, liền có thể cứu ta trượng phu..."

"Mà lại thuốc này dược tính nội liễm, cũng không cành lá, vốn là cực kỳ khó mà tìm kiếm đồ vật, vùi sâu vào linh điền, cũng sẽ không bị phát hiện."

Lý Lan trầm ngâm nói: "Lâm đạo hữu nhưng có biết, tráng long căn cũng dược cũng độc, uống vào thuốc này, chỉ sợ đối Vương đại gia thân thể sẽ có tổn thất khá lớn thương."

Lâm Thanh Trúc thở dài nói: "Đúng là như thế, ta mới cần tìm Lý huynh ngươi giúp ta."

"Nếu như là mặt khác dược, ta trực tiếp cầm lấy đi trồng chính là, nhưng thuốc này cương mãnh, có thể sẽ làm bị thương trượng phu ta căn bản, cho nên, ta mới không thể để cho Vương gia biết được."

"Bất quá Lý huynh yên tâm, việc này cũng là trượng phu ta tâm nguyện, nếu không phải hắn đồng ý, ta lại sao có thể mua được bực này linh dược?"

"Chuyện này, ngươi nhất định phải giúp ta!"

....

---

Chương 28: Ngộ tính bất phàm

Chương 28: Ngộ tính bất phàm

Lâm Thanh Trúc nói xong, một cách tự nhiên bắt lấy Lý Lan tay, trong mắt đẹp đều là chờ mong ý cầu khẩn, lần này động lòng người tội nghiệp bộ dáng, quả thực để cho người ta sinh không nổi cự tuyệt tâm.

Lý Lan tựa hồ có chút lưỡng lự, nàng liền tiếp tục mở miệng:

"Lan Ca, việc này cũng không cái gì phong hiểm, chỉ cần ngươi trồng vào nhị giai trong linh điền, hấp thu một chút nhị giai địa khí mà thôi."

"Ngươi đã từng giúp ta rất nhiều lần, liền sẽ giúp ta một lần cuối cùng, có được hay không?"

"Ngươi nhẫn tâm nhìn ta lưu lạc bụi đất sao?"

Lý Lan trong mắt lóe lên không đành lòng chi ý, chung quy là nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá, nhị giai dược điền bên kia thủ vệ sâm nghiêm, khả năng về thời gian... Cần lâu một chút."

Lâm Thanh Trúc dùng sức gật đầu, nói: "Lan Ca, đa tạ ngươi!"

"Trên người của ta chuyện bị trúng độc, cũng mời ngươi giúp ta giữ bí mật, ta tại Vương gia... Chỉ tin được ngươi!"

Lý Lan gật đầu, sau đó quay người, chuẩn bị rời đi.

"Lan Ca..."

Nhưng vào lúc này, Lâm Thanh Trúc bỗng nhiên lại gọi lại hắn, Lý Lan quay đầu, chỉ thấy nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp chi ý, muốn nói điều gì, nhưng lại lắc đầu nói:

"Không có gì, hết thảy cẩn thận."

Lý Lan đã đi lâu rồi, nha hoàn của nàng Tiểu Ngọc đi đến.

"Phu nhân, hắn cự tuyệt?" Tiểu Ngọc hơi kinh ngạc.

"Vì sao nói như vậy?" Lâm Thanh Trúc nói.

Tiểu Ngọc đỏ mặt lên: "Lý đan sư còn trẻ, ứng nên không thể nhanh như vậy nha..."

Lâm Thanh Trúc róc xương lóc thịt nàng liếc mắt, nói: "Nói hươu nói vượn."

Nói xong, nàng rồi lại thăm thẳm thở dài, "Hắn đối ta chân tâm một mảnh, sắc dụ cử chỉ, cũng là ta làm được tầm thường."

Nàng vừa rồi chủ động dùng thân tướng hiến, đã là bị Lý Lan cảm động xuất phát từ nội tâm, nhưng kỳ thật cũng là nguyên bản kế hoạch một bộ phận.

Việc này dù sao tuyệt mật, nàng đối Lý Lan cũng không yên lòng, cho nên chuẩn bị đi đầu sắc dụ tư thông sự tình, bắt lấy Lý Lan nhược điểm, như thế ổn thỏa nhất.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Lý Lan cự tuyệt nàng hiến thân, rồi lại đáp ứng giúp nàng.

Cự tuyệt chính mình, đủ thấy nhân phẩm hắn hào hiệp, giúp mình, thì là không đành lòng thấy mình chịu khổ...

Nàng đã không phải vô tri ngây thơ chi nữ, mà là trải qua gian trá chịu đủ gió sương người, dưới cái nhìn của nàng, Lý Lan tình chân ý thiết tuyệt không phải làm giả.

Đáng tiếc vừa vào tiên đồ sâu như biển, tại đây tàn khốc trong rừng, đối Lý Lan này phần chân tâm, chính mình cũng đã mất phúc tiêu thụ.

Chỉ có thể lợi dụng!

Nàng ánh mắt bên trong vẻ bất nhẫn dần dần biến mất, chỉ còn lại có một loại như dã thú lạnh băng cùng cố chấp!

...

Theo quán rượu đi ra.

"Tốt một cái Lâm Thanh Trúc!"

Lý Lan trong lòng lạnh lùng.

Nàng không cam lòng bị Chu thị khống chế, cho nên muốn muốn tìm Lý Lan hỗ trợ giải quyết độc cổ sự tình.

Thấy Lý Lan bất lực, lập tức ngược lại sắc dụ, muốn đem Lý Lan biến thành nàng dưới váy chi thần, cung cấp nàng di chuyển.

Nếu như Lý Lan thật chẳng qua là một cái đối nàng một mực tối mộ tại tâm người thành thật, mới vừa tại nàng thủ đoạn phía dưới, khẳng định sẽ tước vũ khí đầu hàng, mặc nàng bắt chẹt.

Đáng tiếc, tâm cơ của nàng lòng dạ đã có tiến bộ, thành một đầu giảo hoạt tiểu hồ ly, lại gặp Lý Lan này ngàn năm liêu trai.

Theo Ác Linh hồ vạn người tướng phệ Tu La tràng bên trong đi ra, Lý Lan dạng gì âm tàn độc kế, dạng gì xảo trá chi đồ chưa từng gặp qua?

Lý Lan sở dĩ đáp ứng, cũng là nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Lâm Thanh Trúc dám tìm hắn, là bởi vì nàng tự cho là có khả năng bắt chẹt chết Lý Lan, nếu như Lý Lan cự tuyệt, ngược lại sẽ để cho nàng phát lên cảnh giác cùng lo nghĩ.

Không bằng trước đáp ứng.

Đến mức có làm hay không đạt được, đó là một chuyện khác, nhị giai linh điền vốn là Vương gia trọng địa, Lý Lan không công mà lui, cũng rất bình thường nha.

"Nhị giai Thiên Trùng cổ, Chu gia chuẩn bị động thủ..."

Lý Lan suy nghĩ.

Cái kia một nửa tráng Long Mộc nhìn như là linh dược, kỳ thật thì là một cái tinh xảo đến cực điểm "Cổ khí" luyện cổ người đem một đầu nhị giai "Thi sát độc ruồi" mẫu trùng luyện chế về sau, xuyên một Tiểu Khổng, đặt vào tráng Long Mộc bên trong, phong bế lỗ hổng.

Mẫu trùng ở vào ẩn núp trạng thái, nhưng cũng dùng mượn nhờ nhị giai địa khí khôi phục, sau đó đẻ trứng, này trùng một lần liền có thể đẻ trứng ngàn viên.

Đợi Tử Trùng cũng lớn thành về sau, chỉ cần luyện Cổ Sư dùng tín vật một kích, trấn vật vừa vỡ, độc tính, tính công kích cực mạnh bên trên Thiên Trùng cổ bùng nổ, liền có thể tạo thành quy mô lớn sát thương!

Theo Lý Lan biết, Vương gia nhị giai linh điền ở vào linh mạch cấp hai phía trên, cũng là Vương gia nhị giai hộ tộc pháp trận một chỗ điểm tựa.

Này cổ vừa ra, nhất định có thể đem tọa trấn nhị giai linh điền Vương gia tu sĩ đánh tan, pháp trận một góc mất đi bảo vệ, toàn bộ nhị giai pháp trận đều sẽ tùy theo nghiêng băng.

Chu gia đem như vào chỗ không người, Vương gia đem tràn ngập nguy hiểm!

Nhưng Vương gia tồn vong, Lý Lan không thèm để ý chút nào, hắn bén nhạy ý thức được, đây là một cái cơ hội...

Chu gia Thiên Trùng cổ đến trong tay hắn, theo một ý nghĩa nào đó, tại Chu vương đại chiến bên trong, Lý Lan liền nắm giữ nhất định quyền chủ đạo.

Tỉ như, hắn có khả năng đối Thiên Trùng cổ thức tỉnh, bùng nổ thời gian tiến hành nhất định khống chế, từ đó gián tiếp ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Ở đây bên trong nói không chừng liền có mưu lợi không gian.

Bất quá, như thế hắn chính là thân vào hiểm cục, sẽ có một chút nguy hiểm!

Vương thị nếu là gắng gượng qua đến, sau đó có thể hay không truy xét việc này?

Chu gia nếu là chiến bại, có thể hay không đối Lý Lan lòng sinh oán hận trả thù với hắn?

Cũng phải cần cân nhắc suy tính.

"Trước tìm cơ hội đi tìm một chút Vương thị linh điền..."

Làm rõ ràng về sau, mới quyết định.

Lợi nhiều hơn hại, nguy hiểm có thể điều khiển, thì lại lấy thân vào cuộc đọ sức một trận cơ duyên, như quá mức nguy hiểm, vậy liền nói cho Lâm Thanh Trúc, hắn cũng không có cách nào liền tốt.

...

Không bao lâu, Lý Lan đã đến Vương Ánh Dung trước tiểu viện.

Nhu Nhi như cũ mang theo Vương Thanh Lam ở chỗ này.

Lớn cửa không khóa, Lý Lan đi vào, chỉ thấy trong sân, một cái trắng trẻo mũm mĩm tiểu nữ hài, thế mà đang ngồi chồm hổm trên mặt đất chơi bùn, nàng rất chân thành nắm bắt tượng đất.

Còn bên cạnh, Nhu Nhi vén tay áo lên, đang dùng lọ đá đảo lấy bùn đất, nàng dùng cánh tay lau mồ hôi, vừa nhấc mắt, liền thấy được đứng ở ngoài cửa, cười nhẹ nhàng nhìn xem nàng Lý Lan.

"Lý Lan!"

Nàng trong nháy mắt ngơ ngẩn, sau đó vội vàng chạy tới, kìm lòng không được nhào vào Lý Lan trong ngực.

"Ngươi hồi trở lại đến rồi! Ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Nàng vô cùng kích động.

"Hài tử ở chỗ này đây, "

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng, nàng lúc này mới vội vàng tách ra, lại vội vàng cầm lấy tay, nói: "Đều tại ta không tốt... Còn nắm quần áo ngươi đều làm bẩn."

Lý Lan mỉm cười nói: "Không sao, các ngươi đang làm cái gì?"

"Thanh Lam hết sức ưa thích tượng đất, ta không có cách, đành phải theo nàng cùng nhau chơi đùa."

Lý Lan đi tới, chỉ thấy Vương Thanh Lam cũng nháy mắt, nhìn xem hắn nói: "Lý Lan thúc thúc, ngươi trở về á!"

Nàng trí nhớ không sai, mặc dù hơn một năm không thấy, lại chưa quên Lý Lan.

Lý Lan khẽ vuốt phủ đầu của nàng, hiền hoà mà nói: "Đúng a, ngươi tại đây bên trong, có hay không ngoan ngoãn nghe Nhu Di?"

"Có nha, Thanh Lam rất ngoan, thúc thúc, ngươi xem, ta bóp ngươi!"

Thanh Lam nắm bên cạnh một cái phơi khô tượng đất hai tay nâng lên, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan tiếp nhận tượng đất, trong mắt lại là lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Này tượng đất... Hoàn toàn chính xác rất giống hắn  có thể nói giống như đúc, thậm chí liền ánh mắt thần vận, đều có ba phần tương tự!

Hắn không khỏi nhìn nhiều Vương Thanh Lam liếc mắt, nói: "Đây là ai dạy ngươi bóp?"

Thanh Lam nói: "Mới không có người dạy ta đây, chính ta bóp, giống a? Ta đã cho Nhu Di bóp bảy cái ngươi, đây là cái thứ tám ngươi!"

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn mười điểm kiêu ngạo, đếm trên đầu ngón tay đếm: "Cái thứ nhất là ngồi ngươi, thứ hai là đứng đấy ngươi, cái thứ ba là ngủ ngươi... Nhu Di đều không nỡ bỏ ném, toàn bộ ẩn nấp rồi."

"Thanh Lam, không nên nói lung tung." Bên cạnh Nhu Nhi không khỏi trên mặt ửng đỏ.

Lý Lan lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại suy tư một cái chớp mắt, liền cười nói: "Thanh Lam lợi hại như vậy a, ta đây cùng ngươi cùng nhau chơi đùa bùn có được hay không? Chúng ta tới bóp một cái Nhu Di!"

Hắn thế mà ngồi xổm xuống, làm thật cùng Vương Thanh Lam cùng nhau chơi đùa dâng lên.

Vương Thanh Lam trong ngày thường cũng không bạn chơi, giờ phút này càng vui vẻ hơn nhảy nhót.

Không bao lâu, Vương Thanh Lam liền đã bóp một cái Nhu Nhi ra tới, tượng đất giống như cất giấu ba phân tâm sự tình, bảy phần tương tư, vẻn vẹn nhìn thấy cái này tượng đất, Lý Lan đã phảng phất thấy được một năm qua này Nhu Nhi yên lặng tương tư bộ dáng.

"Thật tốt, cái này Nhu Di đưa ta có được hay không?" Lý Lan nói.

"Hay lắm!"

Lý Lan đem cái này tượng đất để ở một bên chờ đợi phơi khô, lại hữu ý vô ý, dẫn dắt nàng bóp rất nhiều những vật khác, sau đó không lâu, Lý Lan đem làm tượng đất cất vào trong ngực, chuẩn bị rời đi.

"Đây là ta tân chế dưỡng nhan tán, đối làn da không sai."

Trước khi đi, Lý Lan lấy ra hai bao dược tán, đưa cho Nhu Nhi xem như lễ vật.

Nhu Nhi mừng rỡ không thôi, không có cự tuyệt.

"Lý Lan thúc thúc, ngươi lúc nào thì lại đến ta chơi a?" Vương Thanh Lam đặt câu hỏi.

Nàng hết sức ưa thích Lý Lan.

"Có thời gian ta liền đến."

Lý Lan cười cười, sau đó rời đi.

"Cũng là cái người kế tục..."

Lý Lan vốn chỉ là tùy tiện tới xem một chút, nhưng Vương Thanh Lam hoàn toàn chính xác làm hắn kinh ngạc.

Mặc dù nàng tuổi tác còn nhỏ, tại không có thần thức, pháp khí chờ phụ trợ tình huống dưới, vô pháp xác định nàng căn cốt, nhưng chỉ là này phần sức quan sát cùng ngộ tính, liền hết sức kinh người.

Như linh căn lại tốt một chút, tăng thêm Vương Ánh Tuyết dìu dắt... Ngày sau nàng tại trận pháp, phù lục chờ trên đường, chỉ sợ sẽ có không nhỏ phát triển.

Xem ra sau này, được nhiều tại Vương Thanh Lam trên thân đầu tư đầu tư.

Vừa vặn, nàng bây giờ chính là hài đồng thời kì, đầu tư chi phí cực thấp, nỗ lực chút thời gian tinh lực chính là, nói không chừng ngày sau có khả năng có khác thu hoạch!

....

---

Chương 29: Bốn nữ tranh giành

Chương 29: Bốn nữ tranh giành

"Phụ thân, ngài tìm ta."

Vương Diệu Hải chỗ ở, một thiếu nữ thản nhiên đi vào, thi lễ một cái.

Thiếu nữ chính là Vương Diệu Hải độc sinh nữ nhi... Vương Cảnh Tú.

Nàng rất có tiểu thư khuê các khí, đoan trang tú lệ, cách cư xử đúng mức.

Nhưng Vương Diệu Hải nhìn xem nàng, lại là trong lòng khe khẽ thở dài, nói: "Tìm ngươi đến, là muốn hỏi một chút ngươi cả đời sự tình."

Vương Cảnh Tú hơi hơi ngước mắt, run rẩy nói: "Phụ thân... Muốn cho ta chiêu tế sao?"

Vương thị tộc nữ, trừ phi có thể cùng Vương Ánh Tuyết đồng dạng, thiên tư mạnh mẽ, bay ra Lao Lung.

Nhưng nàng tư chất linh căn đều bình thường, đời này hạn mức cao nhất, chỉ sợ cũng chỉ ở Luyện Khí trung kỳ, cố chỉ có thể như Vương Ánh Dung đồng dạng, biến thành sinh dục công cụ, thảm đạm cả đời.

"Không, ta tại Trường Thanh Tiên Thành, cho ngươi tìm một mối hôn sự, đối phương là kỳ dược trai một vị Luyện Đan sư..."

Vương Diệu Hải chậm rãi nói.

"Gả đi? !"

Vương Cảnh Tú sắc mặt đại biến: "Chỉ vì ta tư chất thảm đạm, liền Vương gia nhân cũng không xứng làm sao?"

Lưu tại Vương gia, mặc dù tốt xấu có gia tộc vì dựa vào, sống qua ngày không cần sầu, gả đi... Cái kia chính là tát nước ra ngoài, không có quan hệ gì với Vương gia.

"Này cũng là vì tốt cho ngươi!"

Vương Diệu Hải trầm giọng.

"Phụ thân, ngươi là sợ Thanh Dương tông đến thời điểm, ngươi tu luyện cái kia tà công, liên luỵ đến ta?"

Vương Cảnh Tú bỗng nhiên nói.

Vương Diệu Hải đột nhiên giương mắt, nhìn chằm chằm nàng, chấn kinh vô cùng.

"Mẫu thân của ta mặc dù sinh ra ta không lâu liền chết, nhưng nàng nhưng lưu lại một ít gì đó cho ta, cho nên, ta biết nàng là vì cho ngươi sinh con, nghịch luyện cái kia tà công mà chết."

Vương Cảnh Tú bình tĩnh mở miệng: "Ngươi cùng Vương Ánh Dung không tình cảm chút nào, lại đối nàng mười điểm để bụng, đối Vương Thanh Lam càng là phá lệ chiếu cố, cũng chỉ có thể là Vương Ánh Tuyết cô cô duyên cớ, ta không có đoán sai a?"

Vương Diệu Hải im lặng thật lâu, hắn mới phát hiện, chính mình cái này trong ngày thường bất hiển sơn bất lộ thủy nữ nhi, càng như thế thông minh.

"Nếu biết được, ngươi thì càng nên rời đi..."

Hắn đối nữ nhi duy nhất... Có phần phí khổ tâm.

"Mẹ ta là Vương gia mà chết, phụ thân ta chính là Vương gia gia chủ, Vương gia hết thảy bản đều nên thuộc về ta... Ta tuyệt sẽ không rời đi Vương gia!"

Vương Cảnh Tú cắn răng: "Ngươi lo lắng Vương Ánh Tuyết phát hiện ngươi tu luyện tà công, sẽ giận lây sang ta, nhưng kỳ thật, có biện pháp có thể giải quyết..."

Vương Diệu Hải giương mắt, nhìn xem nàng.

"Tại Vương gia, có ba người an toàn nhất, Vương Thanh Lam, Lý Lan, Nhu Nhi!"

Vương Cảnh Tú nói: "Vương Ánh Dung đã chết, nhưng ta nếu có thể thay thế nàng, liền có thể trở thành cái thứ tư, mà Lý Lan liền là điểm vào... Phụ thân, năm đó ngươi không nên tuyển Vương Cảnh Xu, hẳn là để cho ta đi!"

Vương Diệu Hải giật mình, đã hiểu rõ đạo lý trong đó, nhưng không khỏi nói: "Gả cho Lý Lan, ủy khuất ngươi."

"Ủy khuất nhất thời, lại có thể đổi nhất thế chi quang vinh!"

Nàng tầm mắt sáng rực: "Ta không có đoán sai, Vương Ánh Tuyết cô cô tất nhiên Trúc Cơ thành công a? Hai lần Trúc Cơ, Kết Đan mong muốn, ta chỉ cần cho nàng một câu, chấp chưởng Vương gia, không khó!"

Vương Diệu Hải nhìn chằm chằm nữ nhi nhìn thật lâu, nàng tư chất bình thường, nhưng bực này tâm tính...

"Ta đi an bài, nhường Lý Lan cưới ngươi."

Hắn rốt cuộc nói.

Vương Cảnh Tú lại lắc đầu: "Không!"

"Nếu là mọi chuyện đều cần ngươi tới an bài, Cảnh Tú lại dựa vào cái gì lưu tại Vương gia? Huống chi, tình cảm há có thể cưỡng cầu? Chính ta đi tranh, đi làm!"

Nàng khuôn mặt chắc chắn!

...

Lý Lan trở lại dược trai không lâu, Vương gia liền đưa tới nhóm đầu tiên dược liệu, đồng thời, còn tới ba vị sắc đẹp không tầm thường thiếu nữ.

Lý Lan tự nhiên hiểu rõ Vương Diệu Hải dụng ý... Dùng nữ nhân chốt lại hắn.

Trong ba người, Vương Mộng Hân cùng Vương Thanh Nghiên đều là có phần làm trọng yếu chi thứ tử đệ, Vương Cảnh Tú thân phận càng là đặc thù... Tộc trưởng Vương Diệu Hải độc sinh nữ nhi!

Cái này khiến Lý Lan không khỏi ngoài ý muốn.

Suy nghĩ kỹ một chút, càng cảm thấy hồ nghi, như Vương Diệu Hải mong muốn gả nữ nhi cho hắn, hà tất như thế vòng vo?

Nếu không phải, cần gì phải đưa tới?

Hắn chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ở chung mấy ngày kế tiếp, ba người nữ đệ tử đều đối với hắn mười điểm nhiệt tình.

Vương Thanh Nghiên dáng người tuyệt hảo, luôn là ăn mặc mát lạnh nửa thấu lụa mỏng, giữa trưa tới thỉnh giáo Lý Lan luyện đan tri thức.

Vương Mộng Hân ôn nhu động lòng người, Lý Lan đọc sách thời điểm, tổng ở một bên hồng tụ thiêm hương.

Các nàng cũng không đối Vương Cảnh Tú nhượng bộ nửa phần, cái này khiến Lý Lan hơi hơi yên tâm.

Nếu như Vương Diệu Hải làm an bài, hai nữ sẽ chỉ làm vật làm nền, tuyệt sẽ không như thế toàn lực cạnh tranh.

Này đã nói lên, Lý Lan nhưng từ cho đối đãi Vương Cảnh Tú, không cần lo lắng quá nhiều.

So sánh ba người, Vương Cảnh Châu tình cảnh liền hết sức xấu hổ, nàng vốn là dược trai lão nhân, nhưng bây giờ lại khắp nơi bị ba cái người mới cướp đi đầu ngọn gió, chỉ có thể làm chút ồm ồm việc vặt, so như tạp dịch.

...

Chúng nữ biểu hiện Lý Lan nhìn ở trong mắt, kết hợp Thiên Trùng cổ sự tình, một cái kế hoạch trong lòng hắn chậm rãi thành hình.

"Nghe nói Đan sư ưa thích đàn? Đúng đệ tử giỏi cũng biết một ít  có thể hay không thỉnh đệ tử chỉ bảo một ít?"

Một ngày này, Vương Cảnh Tú đi đến, cười nhẹ nhàng mở miệng, nàng một thân Lục Trúc váy, lại cùng năm đó Minh Dao Đan sư mười điểm gần!

Rõ ràng, nàng hẳn là từ chỗ nào nghe được một chút tin tức, cố ý trang phục như thế.

Lý Lan hơi suy nghĩ một chút, cô gái này tư chất mặc dù rác rưởi, tâm cơ lại là không cạn, cũng là không hổ là Vương diệu con gái của biển, nhân tiện nói: "Được."

Vương Cảnh Tú liền tọa hạ đánh đàn, một khúc kết thúc, Lý Lan lộ ra vẻ tán thưởng, đi tới, nói: "Tựa hồ có mấy cái âm không cho phép..."

Nói xong đúng là cầm lấy nàng mềm mại tay, đặt ở dây đàn lên.

Vương Cảnh Tú tim đập thình thịch... Vất vả mưu tính rất lâu, cuối cùng có thu hoạch sao?

Mấy ngày kế tiếp, Lý Lan đối nàng phá lệ chiếu cố, thường xuyên để cho nàng đơn độc tiến đến vì chính mình đánh đàn, hai người cũng càng ngày càng thân mật.

Mấy người còn lại mặc dù ghen ghét, lại cũng không thể tránh được.

"Đêm nay ta muốn nếm thử luyện một lò Thông Lạc đan, Cảnh Tú, ngươi lưu lại hỗ trợ."

Một ngày này, Lý Lan nghe xong nàng đánh đàn, nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó tiện tay đập vào nàng trên kiều đồn: "Đi thay đổi cái kia thân Lục Trúc váy chờ ta."

Vương Cảnh Tú càng là tim đập rộn lên, hà bay hai gò má, lưu nàng qua đêm, còn muốn cho nàng thay đổi tình thú quần áo... Chuyện này thành!

Mặc dù hận không thể tại chỗ đi vào khuôn khổ, nhưng vẫn là ra vẻ cẩn thận ngượng ngùng gật đầu rời đi.

Nàng sau khi đi, Lý Lan lại là đứng dậy rời đi, đi vào kho củi.

Vương Cảnh Châu đang ở sấy khô linh dược, đầu đầy mồ hôi, hình dung tiều tụy, trong khoảng thời gian này, còn lại tam nữ tranh nhau nịnh nọt Lý Lan, nàng lại ngay cả cạnh tranh tư cách đều không có, còn muốn chịu đựng tam nữ bá lăng.

Cái này khiến trong nội tâm nàng chua xót, rất cảm thấy bất công, rồi lại chỉ có thể kìm nén, ai bảo nàng thân phận nhỏ bé?

"Đốt chút nước nóng, ban đêm ta luyện đan trước đó, cần tắm gội, mặt khác làm tiếp chút bổ dương cháo."

Lý Lan lạnh nhạt phân phó.

"Đúng." Vương Cảnh Châu cúi đầu đáp ứng.

Chạng vạng tối.

Thùng tắm đã chuẩn bị tốt, nóng hôi hổi, tắm gội trước đó, Vương Cảnh Châu đưa tới cháo thuốc.

Trước khi đến, nàng đã thấy được đang đánh giả trang Vương Cảnh Tú, mà lại, bổ dương cháo chính là tráng dương bổ thận đồ vật, cho nên nàng cũng hiểu rõ, Vương Cảnh Tú đã từ nơi này tràng chiến đấu thắng được.

Chẳng qua là dựa vào cái gì chính mình muốn làm nấu nước làm cháo này ít chuyện vặt, chẳng lẽ, về sau muốn biến thành hầu hạ nàng tôi tớ sao? !

"Cháo này..."

Lý Lan nếm thử một miếng bỗng nhiên dừng lại.

"Cháo có vấn đề sao?"

Vương Cảnh Châu khẩn trương.

"Không có gì, ăn thật ngon, cùng phu nhân ta làm vô cùng giống... Từ khi nàng qua đời về sau, còn là lần đầu tiên ăn vào."

Lý Lan than nhẹ, trong mắt tựa hồ có thổn thức chi ý.

Nghe vậy, Vương Cảnh Châu trong lòng hơi động, Lý Lan từng vì Vương Ánh Dung thủ mộ ba năm, tình thâm nghĩa trọng, ai không biết?

Giờ phút này, cả ngày u ám tâm tình, tựa như là bắt được một luồng ánh nắng, nàng bỗng nhiên lấy dũng khí nói: "Nếu như Đan sư ưa thích, ta, ta về sau mỗi ngày đều cho ngươi làm."

Lý Lan nói: "Tốt, cái kia liền đa tạ ngươi."

Lý Lan một bên uống thuốc cháo, một bên giống như kìm lòng không được, cùng nàng nói lên Vương Ánh Dung sự tình, Vương Cảnh Châu càng là kích động đến run rẩy, Lý Lan chưa từng đối nàng như thế vẻ mặt ôn hoà, thổ lộ chân tình?

Chén này cháo... Để cho nàng nhìn thấy cơ hội thay đổi số phận!

Lý Lan ăn xong cháo, chuẩn bị tắm gội.

"Đan sư, Cảnh Châu... Hầu hạ ngài tắm gội có thể chứ?"

Nàng bỗng nhiên to gan nói.

Mới vừa cùng Lý Lan nói chuyện phiếm, nàng cảm nhận được Lý Lan trong lời nói cái kia cỗ thân cận.

Nàng ý thức được, chính mình tựa hồ là có cơ hội!

Lý Lan nghe vậy, im lặng nhẹ gật đầu.

Vương Cảnh Châu vô cùng kích động, nàng không chút do dự, đi tới, quỳ gối Lý Lan trước mặt.

...

Vương Cảnh Tú thay đổi y phục, ở ngoài cửa đợi rất lâu.

Nàng không dám tùy tiện quấy rầy Lý Lan, tới cửa một cước, nhường Lý Lan lòng sinh phản cảm sẽ không tốt.

"Đan sư mệt mỏi, ngươi đi về trước đi."

Bỗng nhiên, Lý Lan cửa phòng mở ra, Vương Cảnh Châu theo bên trong đi ra, sắc mặt nàng ửng hồng, đổ mồ hôi còn tại, nhìn xem Vương Cảnh Tú, vô cùng đắc ý.

Vương Cảnh Tú lập tức ngơ ngẩn, một cái chớp mắt về sau, nàng phản ứng lại, lập tức run giọng:

"Ngươi tiện nhân này..."

"Ngươi muốn đánh nhiễu Đan sư sao? Ngươi cảm thấy hiện tại cùng ta cãi lộn, hắn sẽ giúp người nào?" Vương Cảnh Châu cười lạnh:

"Vẫn là nói, ngươi chuẩn bị đi tìm cha ngươi cáo trạng? Ngươi liền câu dẫn nam nhân đều sẽ không, cha ngươi sẽ giúp ngươi, vẫn là sẽ cảm thấy ngươi phế vật?"

Vương Cảnh Tú cứng đờ.

Vương Cảnh Châu cười, nàng trong khoảng thời gian này bị tức, giờ phút này đều phun ra ngoài!

...

Dược trai bên trong, Vương Cảnh Châu một triều đắc thế, còn lại chúng nữ đều ghen ghét, Vương Cảnh Tú càng là oán hận tận xương, lại không thể làm gì.

Lý Lan giống như là mê muội đồng dạng, đối Vương Cảnh Châu ngoan ngoãn phục tùng, còn lại chúng nữ thậm chí liền thấy hắn cơ hội đều không có.

Điều này cũng làm cho Vương Cảnh Châu càng ngày càng nuông chiều.

Lý Lan biết kế sách đã thành, hôm nay, hắn lấy ra một con ong mật.

Thoáng luyện chế, nhường này con ong mật nhiều chút hung tính, nhưng lại không đến mức thành là chân chính cổ trùng.

Hắn mang lên này trùng, đi ra cửa.

"Theo ta đi một chuyến linh điền."

"Linh điền?"

Vương Cảnh Châu nghe vậy, mừng rỡ nói: "Ta ca liền là tại linh điền bên kia làm trông coi..."

Tại Lý Lan dẫn dắt dưới, nàng đã quên hết tất cả, trước tiên cảm giác đến, Lý Lan là không phải đi gặp anh của nàng đàm hôn sự?

Lý Lan trong lòng khẽ động, cười nói: "Đưa qua đi vừa vặn gặp hắn một chút."

....

---

Chương 30: Tẩy cổ thành công

Chương 30: Tẩy cổ thành công

Không bao lâu, Lý Lan đến Vương thị dược điền.

Dược điền toàn thể đều ở vào linh mạch cấp hai bên trên, nhưng giới hạn trong thổ chất, địa khí các loại, đại bộ phận dược điền đều là nhất giai, nhị giai dược điền chỉ có gần nửa mẫu.

Lý Lan trước tìm tọa trấn nơi này gia tộc cao thủ "Vương Thương Vân" nói rõ ý đồ đến:

"Chu gia thiện độc, Lý mỗ muốn luyện chế một chút giải độc đặc hiệu đan dược, cố cần lấy nhị giai linh điền, loại nuôi sạch máu thảo."

Làm vì gia tộc Đan sư, đối dược điền loại nuôi cũng có bộ phận an bài, chủ đạo quyền lực.

Vương Thương Vân Luyện Khí tám tầng, dần dần già đi, nhưng tinh khí thần còn rất đủ, nhẹ gật đầu: "Đan sư tự tiện."

Lý Lan triệu tập nơi này phụ trách loại nuôi một đám Linh nông, bắt đầu giảng dạy đặc hiệu sạch máu thảo chủng pháp, đối Linh nhưỡng, bón phân, nước mưa chờ kỹ càng giảng giải, lại tự mình làm mẫu.

Vương Thương Vân xa xa nhìn chăm chú, giờ phút này không khỏi nhẹ gật đầu, vị này Lý đan sư cũng là có chút đáng tin cậy.

Giảng giải xong, chúng Linh nông bắt đầu làm việc, Lý Lan nhường Vương Cảnh Châu giám sát chỉ bảo.

Vương Cảnh Châu có thể ở đây đợi "Công chúng trường hợp" hiện ra chính mình đặc quyền, thập phần vui vẻ, đối một đám Linh nông vênh mặt hất hàm sai khiến, sau đó lại nói:

"Ca, ngươi trước tới nghỉ ngơi một chút, không cần phải gấp, một hồi ta nhường Lý đan sư lại đơn độc dạy ngươi là được rồi!"

Ca ca của nàng Vương Cảnh Hạo một thân áo vải, khuôn mặt sầu khổ, có chút thấp thỏm đi qua, nói: "Muội muội, ngươi sao có thể nói chuyện như vậy? Đối Lý đan sư bất kính."

"Ngươi cứ yên tâm đi ca!"

Vương Cảnh Châu cười, nàng thấp giọng nói: "Lý Lan hắn hiện tại hết sức thích ta, đối ta y thuận tuyệt đối!"

Vương Cảnh Hạo lập tức kinh ngạc: "Thật hay giả? Đan sư coi trọng ngươi rồi?"

"Đúng, ta làm đồ ăn, cùng Vương Ánh Dung phu nhân rất giống, Lý Lan đối Vương Ánh Dung tương tư quá mức, đã hoàn toàn coi ta là thành nàng vật thay thế."

Nàng hết sức tự tin: "Hắn không thể rời bỏ ta!"

Vương Cảnh Hạo mắt nhìn xa xa Lý Lan, bỗng nhiên xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Nhiều yếu điểm lễ hỏi!"

Hắn phảng phất nhìn cái gì con mồi đồng dạng: "Linh thạch, đan dược, nhất định phải khiến cho hắn lấy chút mà thành ý ra tới, Cảnh Châu, ngươi cũng đừng tiện bán mình!"

...

Mà giờ khắc này.

Lý Lan một vừa nhìn chúng Linh nông làm việc, một bên lại là yên lặng cảm ứng.

"Trăm thước linh thảo!"

Ánh mắt của hắn theo nhị giai linh điền góc đông nam rơi khẽ quét mà qua.

Nơi đó là nhị giai linh điền linh khí nồng nặc nhất chỗ, dùng hàng rào đơn độc che lấp, hơn nữa còn có một cái nhất giai pháp trận ngăn cách dược khí các loại.

Vương Thương Vân liền ngồi ở bên cạnh thủ hộ, rõ ràng cực kỳ trọng thị!

Trăm thước linh thảo, chính là nhị giai linh thảo!

Cỏ này mười điểm trân quý... Chính là Trúc Cơ đan một vị chủ dược.

Cái này khiến Lý Lan tim đập thình thịch.

Trúc Cơ chính là một đạo cửa ải lớn, mong muốn vượt qua, ngoại trừ tư chất, càng cần tài nguyên.

Trúc Cơ đan chính là trọng yếu nhất đồ vật  có thể gia tăng mấy thành Trúc Cơ tỷ lệ, chính là thiên hạ Luyện Khí tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật.

Vật này khó cầu, nếu như là trong ngày thường, mặc dù tiếp cận cũng khó, nhưng Chu vương hai nhà đại chiến sắp đến, nếu là mưu tính thoả đáng, chưa hẳn không có cơ hội!

Bực này cơ duyên, cũng đáng được nhất bác!

"Lan Ca, ngươi dạy ta ca một chút loại nuôi dưỡng pháp có thể chứ?"

Vương Cảnh Châu mang theo Vương Cảnh Hạo đi tới.

Vương Cảnh Hạo có chút khẩn trương, nhưng Lý Lan lại cười một tiếng: "Được."

Tay hắn nắm tay giáo Vương Cảnh Hạo, có chút dụng tâm, cái này khiến Vương Cảnh Châu trong lòng cực lớn thỏa mãn.

Vương Cảnh Hạo thấy Lý Lan quả thật đối muội muội nói gì nghe nấy, cũng hết sức kích động.

Hắn tu vi bình thường, tại Linh nông bên trong địa vị ti yếu, nhưng từ nay về sau, còn ai dám lại xem thường chính mình? !

A

Lúc này, một cái Linh nông bỗng nhiên hét to một tiếng, lập tức tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt hướng phía hắn tập trung mà đi.

Vương Cảnh Hạo cũng nhấc mắt nhìn đi, mà Lý Lan đang giúp hắn che thổ, giờ phút này lấy tay che lấp, trong tay áo một vật cấp tốc chui vào bùn bên trong.

"Ta bị ngủ đông, thật lớn một con ong mật!"

Cái kia kêu to đệ tử mở miệng: "Đau chết mất!"

Mọi người nghị luận một phiên, nhưng cũng không có dẫn tới nhiều sóng gió lớn, linh điền chung quanh, côn trùng Linh hóa, đúng là như thường.

Không bao lâu, dược liệu loại xong, Lý Lan hướng phía Vương Thương Vân thi lễ:

"Lý mỗ cáo từ trước."

Hắn lập tức rời đi.

"Lan Ca, ta ca có hay không cùng ngươi nói chúng ta thành hôn sự tình?"

Trên đường, Vương Cảnh Châu đặt câu hỏi.

"Nói, hắn nói cần ba mươi miếng linh thạch, mười khỏa linh dược làm lễ hỏi."

Lý Lan đạm nhìn về phía nàng.

Vương Cảnh Châu, Vương Cảnh Hạo tại Vương gia bên trong thân phận thấp, bọn hắn cấp độ này, thành hôn có cái ba năm miếng linh thạch làm "Lễ hỏi" liền đã coi như là rất xa hoa!

Dù sao, Vương Cảnh Châu mỗi tháng, cũng là kiếm ba cái linh sa, trừ ra tu luyện tiêu hao, mong muốn để dành được ba năm miếng, khả năng cần sáu bảy năm.

Ba mươi miếng linh thạch, có thể xưng giá trên trời.

Vương Cảnh Châu nhẹ nhàng cắn môi, nói: "Ta không quan tâm này chút, chỉ là ta ca khả năng không quá yên tâm, hắn cũng là vì tốt cho ta, chỉ là muốn một cái thái độ mà thôi... Lan Ca, ngươi sẽ không không vui a?"

...

Trở lại dược trai.

"Trong khoảng thời gian này tích chút đan dược, ta đi trước phường thị một chuyến  bên kia bán thành tiền giá cả quý chút."

Lý Lan mở miệng, cười nói: "Ba mươi miếng linh thạch, có thể được tốn nhiều chút tâm tư."

Hắn tựa hồ không có chút nào không vui.

Vương Cảnh Châu thấy Lý Lan bắt đầu trù lễ hỏi, hết sức cao hứng, ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan, nói: "Chờ ngươi trở về, ta cái gì đều thỏa mãn ngươi."

...

Theo Vương thị tộc rời đi về sau, Lý Lan cũng không gấp gáp, ngược lại tại Vương gia tộc Địa Chu vây lặp đi lặp lại tìm kiếm lấy cái gì.

Hắn đang mưu đồ một đầu chạy trốn con đường!

Con đường này nhất định phải an toàn, che giấu, cho nên, hắn lặp đi lặp lại thôi diễn chiến cuộc.

"Đến lúc đó loạn lên, Vương gia hộ tộc đại trận bị phá, mọi người nhất định tứ tán chạy trốn, phần lớn người sẽ đi về phía nam một bên, phía đông hai đầu Đại Đạo trốn, Chu gia muốn bố trí mai phục, khẳng định tại hai con đường này, cho nên, chỉ có thể hướng Đông Tây phương hướng đi, phía tây đi chính là Trường Thanh Tiên Thành hướng đi, phía đông thì là một mảnh dãy núi..."

Hắn đi trước phía đông tìm tìm, cuối cùng, hắn phát hiện một vùng thung lũng, nơi này chướng khí mọc lan tràn, phổ thông tu sĩ đến tận đây chắc chắn phải chết.

"Liền là nơi này."

Lý Lan không sợ độc chướng, lạnh nhạt vào bên trong, tìm một nơi bí ẩn.

... Hắn làm tất cả những thứ này, cũng là vì mưu đoạt Vương gia trăm thước linh thảo làm chuẩn bị!

Xác định rõ vị trí, hắn đem trên người Linh Âm Xà lưu ở nơi đây thủ hộ.

Linh Âm Xà không sợ chướng khí, ngược lại có thể theo bên trong hấp thu độc chướng.

Đơn giản dịch dung về sau, lại tìm Tiểu Lộ, tốn hao mấy ngày, đến phường thị.

Hắn lặng yên vào trong phường thị, du đãng rất lâu, vào lúc không có người, đi tới nhà xí bên cạnh, đào ra trước đây chôn xuống tài nguyên.

Linh thạch, linh dược, cổ bình chờ đầy đủ mọi thứ, cũng không thiếu sót.

Tuyết trắng Linh Âm Xà ngửi được khí tức của hắn, vội vã không nhịn nổi nhô đầu ra, cọ lấy tay của hắn, sau đó tiến vào Lý Lan trong tay áo.

Đem đồ vật đều chịu thu vào trong túi trữ vật, hắn lại đi đi dạo, tại linh dược cửa hàng chờ mua thật nhiều vật tư, bao quát hai vị dược tài: Hóa sát thảo, bại ác cát.

Hóa sát thảo cùng bại ác cát, đều là nhất phẩm linh dược bên trong cao đẳng dược liệu, tổng cộng tốn hao hai mươi miếng linh thạch.

Đan dược ở giữa, ngày đêm khác biệt, chỉ là nhất phẩm đan dược bên trong, cũng chia cao trung đê tam đẳng.

Ví như Linh Khí đan, thuộc về nhất phẩm đan dược bên trong cấp thấp nhất Linh Đan, một phần dược liệu cũng là nửa viên linh thạch, thành đan giá bán một viên linh thạch mà thôi.

Trung đẳng linh dược một gốc liền muốn bán ba cái linh thạch tả hữu, luyện thành đan có khả năng bán đến mười viên linh thạch.

Mà hóa sát thảo, bại ác cát này loại cao đẳng linh dược, một gốc liền muốn mười viên linh thạch, thành đan càng là có thể bán đến mấy chục khối linh thạch đi  bình thường chỉ có luyện khí hậu kỳ cao thủ dùng đến lên.

Mua xong linh dược, hắn lại tốn hao mười khối linh thạch mua một tấm khắc lục trận pháp sử dụng "Trận bàn" cùng với đao khắc, sau đó rời đi.

...

Trở lại Vương gia.

Đêm khuya.

Dược trong phòng không còn ai khác, Lý Lan đem trận pháp ngọc bàn lấy ra, đi đầu khắc hoạ phù văn.

Trận pháp chính là tu tiên bách nghệ bên trong Đại Đạo, cái kia Cổ Đạo yêu nhân Mạnh Tinh Luyện cũng không chủ tu, nhưng cùng cổ thuật tương quan cơ quan thường dùng trận pháp, tự nhiên cũng là nắm giữ.

Lý Lan cầm trong tay đao khắc, rất nhanh tại bạch ngọc trận bàn khắc xuống từng đầu cổ quái dấu vết.

Sau đó đem bốn mươi miếng linh thạch khảm vào trận bàn bốn phía, lại lấy ra Thanh Hồn tán, gây ảo ảnh thảo chờ linh dược từng nhóm dự bị, lúc này mới đem Khôi Lỗi cổ trùng đổ ra, đặt ở trận trong mâm.

Lý Lan khởi động trận bàn, hào quang phát ra, ngưng tụ tại Khôi Lỗi cổ bên trên, giờ phút này Khôi Lỗi cổ trùng thân thể rung động, mơ hồ trong đó có một vệt bóng mờ hiển hiện, phảng phất là một người nam tử thân ảnh.

Đó là nhị giai Cổ Sư lưu lại tinh thần lạc ấn!

Lý Lan theo trong đan điền dẫn xuất tuế nguyệt tinh khí, hấp dẫn cổ trùng, sau đó thôi động trận pháp.

Cổ trùng sốt ruột bất ổn, nhưng bị tuế nguyệt tinh khí hấp dẫn, kiệt lực thoát khỏi này lạc ấn khống chế, hút vào Thanh Hồn tán chờ dược lực, cũng đang giúp nó gột rửa tinh thần.

Trận pháp lực lượng, càng là trấn áp mà xuống.

Mãi đến sau nửa đêm.

Lý Lan chán nản ngã trên mặt đất, mồ hôi nhễ nhại, thân thể cơ hồ hư thoát, đầu đau muốn nứt!

Trúc Cơ tu sĩ lưu lại lạc ấn, bình thường Luyện Khí tu sĩ căn bản không có khả năng phá hủy.

Hắn tại có tuế nguyệt tinh khí, trận pháp tương trợ tình huống dưới, vẫn là kéo dài nửa ngày thời gian, mới cuối cùng thành công.

Nếu không phải hắn đến Vương Ánh Dung tinh thần vật chất bổ sung, Tinh Thần lực tương đương với luyện khí tầng năm tu sĩ, chỉ sợ nửa đường liền sẽ ngất đi.

Mà giờ khắc này, màu trắng mọt gạo khôi lỗi trùng, an tĩnh ghé vào trận bàn bên trên, không nhúc nhích, bốn mươi khối linh thạch, rất nhiều dược thảo, đều tiêu hao hầu như không còn.

Khôi Lỗi cổ, thanh tẩy thành công!

....

---

Chương 31: Luyện khí tầng năm

Chương 31: Luyện khí tầng năm

Vị kia trúc Cơ cổ tu lưu lại Tinh Thần Ấn Ký bị thanh tẩy, này cổ đã thành vật vô chủ.

Hắn dùng tự thân máu tới uẩn dưỡng, từng bước thành lập liên hệ.

Dựa theo kế hoạch của hắn, trừ Khôi Lỗi cổ bên ngoài, còn cần luyện chế một đầu "Liệt Hồn cổ" một viên "Thanh Sát đan" .

Liệt Hồn cổ dùng nhất giai Thiết Tuyến trùng luyện chế  có thể nhường người tinh thần rối loạn, hóa thành si ngốc... Vật này phá hủy hắn người tinh thần về sau, vì Khôi Lỗi cổ làm chủ sáng tạo điều kiện.

Cái này cùng lúc trước mấy cái kia Tà tu chuẩn bị đem hắn đánh ngất xỉu một dạng, chẳng qua là tạm thời khống chế chi pháp, muốn chân chính luyện thành khôi lỗi, kỳ thật còn cần Lý Lan tự mình ra tay.

Nhưng hắn không muốn tự mình mạo hiểm, mà lại đối khôi lỗi khống chế nhất thời là đủ rồi.

Thanh Sát đan tên như ý nghĩa  có thể chống cự độc sát, thuộc về nhất phẩm đan dược bên trong tinh phẩm, cần "Nhất phẩm bên trên" trình độ mới có thể luyện chế, mà lại chủ dược cũng so Thanh Độc đan hóa sát thảo, bại ác cát hai vị.

Lý Lan hơi chút nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần về sau, hắn lấy ra Minh Dao đưa tặng tinh phẩm tử kim lô, bắt đầu luyện chế Thanh Sát đan.

... Hắn trước đây tại phường thị dùng màu xám đan lô, chỉ thích hợp luyện điểm cấp thấp đan dược.

Mặt khác cơ sở dược liệu, hắn đều đã theo ngày thường Vương gia cung ứng bên trong tiết kiệm tới, giờ phút này đem hóa sát thảo, bại ác cát cùng một chỗ ném mạnh vào lô.

Lô hỏa bốc lên, Lý Lan linh lực dẫn dắt, mỗi một cái động tác đều chuẩn xác đến cực điểm.

Luyện đan luyện cổ, đều cực khảo cứu đối linh lực chưởng khống, đối Tinh Thần lực vận dụng.

Nói chung, Thanh Sát đan này loại nhất phẩm bên trong cao đẳng đan dược, cần tu vi đi đến Luyện Khí hậu kỳ mới có thể luyện chế.

Lý Lan dám tùy tiện nếm thử, từ có chỗ dựa: Vừa đến linh lực tinh thuần, thứ hai Tinh Thần lực đã đạt luyện khí tầng năm, thứ ba luyện đan kỹ nghệ thuần thục.

Một lúc lâu sau.

Ba cái Thanh Sát đan an tĩnh nằm tại đan lô bên trong, hương khí lượn lờ, toàn thân mượt mà.

. . .

Khôi Lỗi cổ đợi nuôi, Thanh Sát đan đã thành, Liệt Hồn cổ tạm thời chưa có đầu mối, Lý Lan nắm chặt thời gian, tăng lên tu vi của mình!

Dựa theo Lý Lan phỏng đoán, Thiên Trùng cổ hấp thu địa khí trưởng thành, cần nửa năm, trong thời gian này, Chu gia ứng không sẽ động thủ, hắn còn có thời gian.

"Trước luyện 'Phệ Cân Cổ ' làm bản thân lớn mạnh."

Bảy, tám con thi trùng, sớm đã trưởng thành, hắn mang tới rất nhiều linh dược tế luyện, một tháng sau, Phệ Cân Cổ đã trưởng thành, tổng cộng sáu cái.

Cổ trùng thả tại trên cánh tay, bắt đầu gặm ăn huyết nhục của hắn, không bao lâu, đã chui vào trong đó, hắn lập tức cảm nhận được từng tia từng tia co rút đau đớn, cánh tay gân mạch nổi trận lôi đình.

Phệ Cân Cổ có thể gặm cắn cũ mạch, xương cốt các loại, sau đó xúc tiến tân sinh.

Quá trình này đem kéo dài một năm, vô cùng thống khổ.

Nếu không phải ngoan nhân, tuyệt đối đi không thông này trăm cổ luyện thể chi pháp!

Qua mấy ngày, Lý Lan mới thích ứng xuống tới.

Đồng thời, hắn cũng đang tăng nhanh đủ loại đan dược luyện chế.

Linh Khí đan, Khí Huyết đan, Giải Độc đan các loại, đều thuộc về kề bên người đồ vật, một khi chiến lên sẽ rất hữu dụng.

Hắn tỉ lệ thành đan cao, vì vậy, trừ ra mỗi tháng giao cho Vương thị ba mươi miếng nhất phẩm đan dược, mỗi tháng có khả năng lưu mười năm, sáu miếng trong tay.

Mặt khác, hắn còn chuẩn bị luyện chế "Linh Nguyên đan" .

Linh Nguyên đan thuộc về nhất phẩm trung đẳng đan dược, có thể trợ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đột phá tu vi.

Theo Vương gia, Lý Lan còn không luyện được này đan, cho nên chỉ cho chút ít dược liệu cung cấp hắn luyện tập, mấy tháng này cũng vẻn vẹn đưa tới hai phần dược liệu.

Có thể thành đan sáu cái.

. . .

Trong chớp mắt, hai tháng trôi qua.

Trong hai tháng này, ngoại trừ duy trì cùng Vương Cảnh Châu quan hệ bên ngoài, hắn cũng thỉnh thoảng hội kiến Vương Cảnh Tú một mặt, bảo trì như gần như xa trạng thái.

Để cho nàng mơ hồ nhưng có chút hi vọng, nhưng lại sờ không đụng tới.

Dạng này treo nàng chỗ tốt có hai, vừa đến không để cho nàng đến mức trong tuyệt vọng đi tìm Vương Diệu Hải, thứ hai có khả năng tăng trưởng nàng đối Vương Cảnh Châu hận ý.

Chỉ bất quá cô gái này cũng hết sức thông minh, cho nên, Lý Lan tại đối mặt nàng thời điểm, phá lệ dụng tâm, biểu hiện ra đối nàng mười điểm tán thưởng, nhưng lại cố kiếm tình thâm, cho nên mới càng coi trọng Vương Cảnh Châu.

"Khôi Lỗi cổ. . . Xong rồi!"

Một ngày này, Lý Lan cảm nhận được cổ trùng đáp lại.

Kể từ hôm nay, hắn mỗi ngày đều muốn minh tưởng... Thông qua minh tưởng, đem ý niệm truyền lại cho Khôi Lỗi cổ.

Khôi Lỗi cổ khống chế lại người về sau, liền có thể căn cứ cỗ này ý niệm làm ra phản ứng.

"Thiết Tuyến Linh Trùng khó tìm. . ."

Liệt Hồn cổ lại bị ngăn trở, Lý Lan suy nghĩ, đã không có thời gian lãng phí, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, luyện chế "Ngụy độc cổ" .

Ngụy độc cổ cần một phần độc dược, một đầu cổ trùng, lại dùng trấn vật bọc thành đan.

Cùng độc cổ khác nhau là, cổ trùng tự thân không có mạnh mẽ độc tính, tác dụng duy nhất là tại cảm nhận được "Tín vật" thời điểm, cắn nát trấn vật cổ áo, nhường cổ đan trúng độc dược chảy ra đi.

Ngụy độc cổ đối Nguyên Trùng yêu cầu thấp rất nhiều, hắn bồi dưỡng mấy con bình thường linh kiến, cũng là đủ dùng.

Sau đó, hắn lại bắt đầu luyện độc, nhằm vào thần hồn độc dược, cũng không tốt luyện chế, hắn chỉ có thể lui thêm bước nữa, luyện chế "Phá vỡ tâm tán" .

Loại độc này xâm lấn tâm mạch, độc mặc đại não, trái tim thức hải chính là hồn phách căn bản, này hai nơi bị thương, thần hồn cũng sắp sụp diệt.

Chỉ là như vậy tác dụng phụ rất lớn, mặc dù thành công đạt được một cỗ khôi lỗi, hắn cũng sẽ rất chết nhanh đi, thành duy nhất một lần, nhị giai Khôi Lỗi cổ có vẻ hơi lãng phí.

Bất quá Lý Lan nghĩ lại, mục tiêu của hắn là trăm thước linh thảo, còn lại, đều không trọng yếu!

Hai cổ sau khi thành công, hắn lại bắt đầu luyện chế "Trấn vật" cùng "Tín vật" .

Thời gian ngắn ngủi, vì vậy trấn vật đơn giản, đều dùng đan hàng mã khỏa là đủ.

Lý Lan lại lấy ra mấy cái thi sát độc ruồi Tử Trùng!

Đây là hắn cố ý theo cái kia tiết "Tráng Long Mộc" bên trong lưu lại, xem như Liệt Hồn cổ cùng Khôi Lỗi cổ tín vật.

Kể từ đó, làm Thiên Trùng cổ bùng nổ thời điểm, Khôi Lỗi cổ cùng Liệt Hồn cổ liền sẽ cùng một chỗ tỉnh lại. . .

. . .

Sau ba tháng.

Khoảng cách Chu gia Thiên Trùng cổ dưỡng thành, chỉ có một tháng thời gian.

Một ngày này, Lý Lan ngồi một mình tĩnh thất, điều động toàn thân khí huyết, tay cầm linh thạch, nuốt vào sáu cái Linh Nguyên đan, bắt đầu xông quan!

Đại lượng linh khí tràn vào trong cơ thể, Tuế Nguyệt Cổ cấp tốc thôn phệ, sau đó tinh luyện, từng sợi màu trắng linh khí tiến vào đan điền.

Một ngày sau.

Lý Lan khí thế nhất biến, hắn đã bước vào luyện khí tầng năm!

Hắn ba mươi tuổi lúc, đi đến luyện khí tầng bốn, bây giờ đi qua ba năm, đột phá đến luyện khí tầng năm.

Nếu như dựa theo hắn như thường tốc độ tu luyện, quả quyết sẽ không như thế nhanh, chủ yếu vẫn là nhờ vào đại lượng cắn thuốc.

Đáng tiếc Linh Nguyên đan chỉ có thể dùng một lần.

"Quả nhiên. . ."

Lý Lan nhìn xem một viên cuối cùng Linh Nguyên đan, cười khổ một tiếng.

Bình thường tu sĩ dùng một viên là đủ rồi, nhưng hắn biết rõ Tuế Nguyệt Cổ tinh luyện phía dưới, hấp thu linh khí cực ít, cho nên hắn làm đủ chuẩn bị.

Bằng không sợ rằng sẽ xông quan thất bại.

"Lan Ca, "

Mà lúc này, Vương Cảnh Châu gõ cửa.

"Tiến đến." Lý Lan mở miệng.

Vương Cảnh Châu bưng một bát cháo, ôn nhu chậm rãi, quan tâm mà nói: "Linh thạch gom góp đến thế nào?"

Lý Lan trầm ngâm nói: "Có một ít. . . Vừa vặn cũng nên đi qua nhìn một chút sạch máu thảo sinh trưởng tình huống, ta đi tìm ngươi ca lại thương lượng một chút."

. . .

Đến dược điền.

Lý Lan kiểm tra một hồi linh thảo sinh trưởng tình huống, sau đó lại đối Vương Cảnh Hạo phá lệ chiếu cố, một đánh một chỉ đạo.

Nhưng Vương Cảnh Hạo lại không chút nghe hắn giảng loại nuôi tri thức, ngược lại có phần hơi không kiên nhẫn, nói: "Lý Lan a, ngươi cùng ta muội muội hôn sự, nói thế nào?"

Lý Lan thở dài một tiếng, nói: "Bây giờ gia tộc nhiệm vụ nặng nề, linh thạch góp nhặt không dễ, đến bây giờ cũng chỉ tiết kiệm tới mấy viên thuốc. . ."

Hắn lấy ra mấy viên thuốc đưa cho Vương Cảnh Hạo: "Đây là chút đan dược, đều là phụ trợ tu hành  có thể nhường ngươi cấp tốc phá cảnh, giá trị ít tương đương với mười mấy miếng linh thạch, lễ hỏi có thể dùng cái này xông chống đỡ?"

Vương Cảnh Hạo chỉ nhận biết Linh Nguyên đan, nhưng nghe Lý Lan nói như vậy, biết được đều là đồ tốt, đều thu lại.

"Dùng cái này xông chống đỡ? Muội muội ta có như vậy giá rẻ sao?"

Hắn nói: "Ta cho ngươi biết, lễ hỏi một điểm cũng không có thể thiếu!"

. . .

Trở lại dược trai.

"Lý Lan, ngươi như thế nào cùng anh của ta nói?"

Vương Cảnh Châu có chút tức giận, oán giận nói: "Ta ca chỉ là muốn một cái thái độ mà thôi a. . . Về sau, chúng ta muốn sống hết đời, ta cảm thấy ngươi cũng không cần thiết quan tâm này một ít linh thạch."

Lý Lan im lặng một cái chớp mắt, chậm rãi nói: "Được a, ta tranh thủ nửa tháng sau tập hợp."

Vương Cảnh Châu lúc này mới nhẹ gật đầu.

. . .

Sau đó mấy ngày, Lý Lan thâm cư không ra ngoài.

Hắn lặp đi lặp lại thôi diễn chiến cuộc, làm rất nhiều loại khả năng, chải vuốt ra có lợi nhất tự thân tình huống.

"Bảo vệ Vương Thanh Lam, rời xa chiến trường!"

Cuối cùng, Lý Lan định ra phương lược!

Đại chiến cùng một chỗ, trong chiến trường cái gì đều có thể phát sinh, chỉ cần tham dự, liền có nguy hiểm.

Cho nên, một khi Chu thị đột kích, hắn lựa chọn tốt nhất là mang theo Vương Thanh Lam cùng Nhu Nhi rời xa chiến trường.

Vương gia dù cho toàn quân bị diệt, đối Lý Lan tới nói cũng không đáng kể, chỉ cần Vương Thanh Lam còn sống là đủ rồi.

Mà lại, Chu gia cũng không biết Vương Thanh Lam tầm quan trọng, không sẽ phái cao thủ nhằm vào nàng, Lý Lan cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Lý đan sư ở đó không?"

Lúc này, dược trai bên ngoài một thanh âm vang lên.

Lâm Thanh Trúc!

. . ..

---

Chương 32: Bán đứt quãng đời còn lại

Chương 32: Bán đứt quãng đời còn lại

"Lâm đạo hữu làm sao có hào hứng đến dược trai tới?"

Tĩnh thất bên trong, Lý Lan đặt câu hỏi.

Hắn quan sát một thoáng, Lâm Thanh Trúc ngày thường cực ít lấy son phấn, hôm nay lại trang đáy có phần dày, tựa hồ là vì che giấu khí sắc.

Nhưng độc cổ khí tức, lại là cực kỳ mỏng manh, hầu như không còn.

Chẳng lẽ cô gái này điên cuồng dùng đan dược phía dưới, làm thật dùng đan độc độc chết cổ trùng? Cho nên, nàng cũng thân thể suy yếu, cần dùng trang dung che lấp?

"Này tới là vì cảm tạ Lý huynh, "

Lâm Thanh Trúc mỉm cười, "Tráng Long Mộc sự tình, nếu không phải Lý huynh hỗ trợ, ta vợ chồng đời này vô vọng."

"Đây là Thanh Trúc một phần tâm ý, thỉnh Lý huynh vui vẻ nhận."

Nàng đưa lên hai mươi khối linh thạch, cùng với một khối hắc ngọc.

Lý Lan nhìn lướt qua, lắc đầu nói: "Ngươi ta ở giữa, không cần này chút? Tiên đồ rải rác, có thể được một người cùng nhau trông coi chính là đại hạnh, còn cầu mong gì? Lâm đạo hữu, ngươi khách khí."

Nghe vậy, Lâm Thanh Trúc không khỏi ngơ ngác một chút.

Tiên đồ rải rác, có thể được một người cùng nhau trông coi. . .

Nàng trong mắt lóe lên một chút phức tạp chi ý, than khẽ, nhưng vẫn là đem linh thạch hắc ngọc đẩy lên Lý Lan trước mặt: "Lý huynh không thu, chính là không nhận rõ trúc người bạn này."

"Khối này hắc ngọc, chính là ta ngoài ý muốn đoạt được, chất liệu cứng rắn bất phàm, đối thần hồn có phần ích, Lý huynh luyện đan tiêu hao thần tâm, đeo tại thân có lẽ có dùng. . . Lý huynh coi như là làm ngươi ta tình nghĩa kỷ niệm tốt."

Lý Lan liền cũng không chối từ nữa: "Như thế vậy cảm ơn nhé."

Nhận lấy đồ vật, Lý Lan lại thăm dò: "Lâm đạo hữu, thân thể ngươi như thế nào? Ta sẽ giúp ngươi đem bắt mạch. . ."

Nhưng Lâm Thanh Trúc lại lắc đầu: "Không cần."

"Thanh Trúc còn có việc, sắp rời đi."

Nàng đứng dậy, trước khi đi, bỗng nhiên lại nói: "Lý đạo hữu, ngươi có biết, Vương thị đã theo Trường Thanh Tiên Thành mua sắm Trúc Cơ đan?"

Lý Lan trong lòng hơi kinh ngạc, tin tức này, hắn mảy may không biết.

Lâm Thanh Trúc lại vì sao hướng hắn nhấc lên?

"Vương gia nhị gia Vương Diệu Sơn cùng Đan sư Vương Sùng Phong đã đi Trường Thanh Tiên Thành, nếu là có thể thành công mang về Trúc Cơ đan, tự nhiên là tốt, nhưng nếu như mang không trở lại, hoặc là xảy ra điều gì đường rẽ. . . Cái kia Vương gia liền nguy hiểm."

"Lý huynh, ta và ngươi nói cái này, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi quá trọng tình nghĩa. . . Vương Ánh Dung cuối cùng đã qua đời, như tình thế không đúng, ngươi không cần thiết là Vương gia một mực liều sống liều chết."

"Tiên lộ xa xôi, Thanh Trúc cũng là hi vọng, một ngày kia quay đầu, bên người còn có thể có một hai vị cố nhân."

Nàng thương cảm cười cười, sau đó đẩy cửa rời đi.

. . .

Lý Lan nhìn xem hai mươi khối linh thạch, Mặc Ngọc, lại đang trầm tư.

Nếu như hắn không có đoán sai. . . Lâm Thanh Trúc đây là muốn chạy trốn rồi? !

Trong cơ thể nàng cổ trùng đại khái suất đã chết, có thoát ly Chu gia cổ tu khống chế cơ hội, nàng như thế nào lại không bắt được?

Đưa những vật này cho Lý Lan, nói là cảm tạ, kỳ thật chính là vì trốn thoát đường làm chuẩn bị.

Bởi vì những linh thạch này, Mặc Ngọc đều có vấn đề.

Linh thạch bên trong, có nhiều khối đều có lưu "Tinh thần lạc ấn" !

Mặc Ngọc càng là có một cỗ nhàn nhạt tà khí, Lý Lan hoài nghi là những Tà tu đó tín vật một loại, Chu gia hơn phân nửa có thể truy tung những vật này.

Lâm Thanh Trúc muốn chạy trốn, tốt nhất đem những vật này giao cho người khác, nhường Chu gia cho là nàng còn tại tộc bên trong...

Dù sao, những vật này trực tiếp chôn ném đi không được, thời gian dài không động dung dễ dàng bị Chu gia phát giác ra vấn đề.

Cho những người khác bại lộ nguy hiểm càng lớn, nàng lại không yên lòng.

Chỉ có Lý Lan, dưới cái nhìn của nàng đối nàng "Một tấm chân tình" nàng đưa đồ vật, Lý Lan nhất định sẽ thiếp thân bảo tồn.

Kể từ đó, những Tà tu đó liền sẽ bị lừa dối, tạm thời khó mà phát hiện chân tướng, nàng mới có thoát đi thời gian.

Vương gia nếu là cuối cùng sống sót, truy xét nội gian thời điểm, này chút cũng sẽ trở thành bằng chứng, Lý Lan liền thành nàng dê thế tội!

Tốt một tay ve sầu thoát xác kế sách.

Lý Lan hơi suy tư, trước đem những vật này cho nhận.

"Vương gia mua sắm Trúc Cơ đan, tin tức đã để lộ, hơn phân nửa nguy rồi. . ."

Hắn lại nghĩ tới Lâm Thanh Trúc tin tức.

Bất quá không quan trọng, Vương gia chết sống, hắn cũng không thèm để ý!

. . .

Qua mấy ngày.

"Trúc Cơ đan bị cướp!"

Vương Diệu Sơn cùng Vương Sùng Phong, một thân vết thương trốn về Vương thị.

Tin tức che không lấn át được, trong chốc lát, toàn bộ Vương thị lòng người bàng hoàng.

"Trúc Cơ đan bị đoạt, chỉ sợ gia tộc trong ngắn hạn vô lực lại mua. . ."

"Ta Vương gia cơ duyên, cứ như vậy bị cướp rồi? Thiên Sát đó a!"

"Này làm sao xử lý. . ."

Cùng lúc đó, yên lặng thật lâu Chu gia, bỗng nhiên ra tay, tập kích Vương gia quặng mỏ, phường thị các loại, trắng trợn sát lục, Vương gia vô lực phản kháng.

Chu gia khí thế hung hăng, Vương gia vốn là nhân tâm bất ổn, trong lúc nhất thời rối loạn nổi lên bốn phía, bấp bênh!

"Vương gia sắp xong rồi. . . Không cần thiết lưu lại nữa."

"Cho ai bán mạng không giống nhau, lưu tại nơi này chỉ có thể chờ đợi chết!"

Có rất nhiều không phải Vương gia dòng chính người, không chào hỏi, lặng yên rời đi.

Tan đàn xẻ nghé!

Thậm chí không có qua mấy ngày, liền Trần Đại Tráng đều bí mật tìm tới Lý Lan.

"Lan Ca, trước kia bằng hữu, cơ hồ đều rời đi Vương gia, ta đi tìm Thanh Trúc đạo hữu, cũng không tìm được. . ."

Thần sắc hắn thất lạc, sầu não mà ưu sầu: "Ngươi nói, Vương gia thật sẽ bại sao?"

Lý Lan lạnh nhạt đặt câu hỏi: "Nếu như Vương gia sẽ bại, ngươi muốn đi sao?"

Trần Đại Tráng ngơ ngác một chút, trầm tư thật lâu, sau đó lắc đầu:

"Ta chẳng qua là sợ hãi. . . Nhưng ta không yên lòng ta vợ con."

"Coi như muốn chết, ta cũng phải cùng ta vợ con chết chung!"

Hắn tại Vương gia, đã cắm rễ.

"Vậy cũng không cần hỏi."

Lý Lan nói: "Nếu không được chọn, liền không cần suy nghĩ lung tung, nhưng giúp đỡ sự tình, Mạc Vấn Tiền trình."

Trần Đại Tráng lẩm bẩm một câu "Nhưng giúp đỡ sự tình, Mạc Vấn Tiền trình" sau đó trong mắt cũng kiên định, "Lan Ca, ta hiểu được, cám ơn ngươi!"

Hắn rời đi.

"Nhanh, nhanh . ."

Lý Lan bóp lấy tháng ngày, từng giờ từng phút, mỗi một ngày đều đang chờ đợi.

"Lý Lan, lễ hỏi tiền gom góp xong chưa?"

Hôm nay, Vương Cảnh Châu đi đến, trên mặt nàng hơi có chút vẻ lo âu: "Anh của ta nói, Vương gia rất có thể không ổn định, sẽ xảy ra chuyện, đến nhiều chuẩn bị điểm linh thạch làm lộ phí, thực sự không được liền rời khỏi gia tộc. . ."

"Tiến tới một chút, "

Lý Lan lạnh nhạt, lấy ra hai mươi miếng linh thạch, còn có một khối Mặc Ngọc, nói: "Khối này Mặc Ngọc cũng là bảo vật, cộng lại, hẳn là không dưới bốn mươi khối linh thạch. . . Đủ mua xuống ngươi quãng đời còn lại sao?"

Vương Cảnh Châu trong mắt sáng lên, đi tới, cầm lấy linh thạch các loại, cao hứng gật đầu, thu vào trong túi trữ vật, nhưng lập tức lại nói:

"Đúng rồi, anh của ta nói lễ hỏi là lễ hỏi  dựa theo quy củ, còn cần đổi lời nói phí các loại. . . Lan Ca, ngươi khả năng đến nhiều chuẩn bị hai mươi khối linh thạch."

Lý Lan lại là cười nói: "Dễ nói, dễ nói. . ."

Vương Cảnh Châu mở cờ trong bụng, ưm một tiếng, ngã vào Lý Lan trong ngực, ôm lấy cổ của hắn  chờ đợi lấy.

Lý Lan nhẹ tay nhẹ theo nàng trên mặt mơn trớn, xuôi gò má dưới, bỗng nhiên rơi vào nàng tuyết trắng thon dài trên cổ, sau đó. . .

Đột nhiên nắm!

Linh lực vận chuyển, Vương Cảnh Châu như bị lớn kìm kềm ở, triệt để khóa kín, nàng con ngươi trong nháy mắt nổi lên, yết hầu phát ra ồm ồm "Ôi ôi" âm thanh, vô ý thức đưa tay nghĩ muốn đẩy ra Lý Lan, nhưng không hề có tác dụng.

Nàng giãy dụa lấy, giãy dụa lấy.

Rất nhanh bình tĩnh lại.

Con mắt của nàng đại đại mở to, tựa hồ đến chết, đều tràn đầy nghi vấn cùng không cam lòng. . .

Mà giờ khắc này.

Một đạo tiếng kèn bỗng nhiên vang lên, truyền khắp toàn bộ Vương gia tộc địa!

"Địch tập! Địch tập!"

Từ bên ngoài, truyền đến kinh hoàng tiếng gọi ầm ĩ!

Lý Lan chậm rãi đứng dậy, hắn thong dong vượt qua trên mặt đất Vương Cảnh Châu thi thể, không có đụng nàng túi trữ vật.

Hắn rời đi dược trai, bay thẳng đến Nhu Nhi, Vương Thanh Lam ở lại hướng đi mà đi!

. . .

Mà giờ khắc này.

Trần Quốc, dãy núi Thanh Vân.

Dãy núi nguy nga chập trùng, ở giữa cung điện động phủ vô số, thường có Tiên Hạc cùng bay, sương trắng bồng bềnh, phảng phất giống như thế ngoại Tiên cảnh.

"Sư phụ, Chu gia cuối cùng động thủ..."

Một tòa đại điện bên trong, một bộ áo trắng Vương Ánh Tuyết đi đến, nàng tức giận hơi thở thanh lãnh mà mạnh mẽ, đã là Trúc Cơ tu sĩ!

Mà tại tiền phương của nàng, một cái một thân đạo bào màu tím người trung niên, để tay xuống bên trong đạo tịch, đột nhiên giương mắt, cười lạnh một tiếng: "Vạn Nguyên giáo này chút tạp chủng, cuối cùng tiến vào đến rồi!"

Vương Ánh Tuyết nói: "Sư phụ, hiện tại liền xuất phát sao?"

Không

Nhưng Tử Tiêu chân nhân lại là lắc đầu: "Không muốn đánh rắn động cỏ, sau mười ngày lại xuất động."

"Mười ngày tả hữu, cái kia yêu nữ cần thân thể mới có thể tái tạo hoàn thành. . ."

Tựa hồ đã nhận ra Vương Ánh Tuyết đáy mắt lo lắng, hắn bỗng nhiên giương mắt, nói: "Chẳng qua là kể từ đó, ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Vương, phàm là tu luyện cái kia Âm Dương luân chuyển đại pháp người, đều sẽ bị cái kia yêu nữ luyện đi, ngươi như không đành lòng, cũng có thể trước đi cứu người. . ."

Nhưng Vương Ánh Tuyết lại là biến sắc, vội vàng quỳ xuống đất, nói: "Đệ tử chính là Thanh Dương tông người, sớm đã rời đi Vương thị!"

"Vương gia lão tổ vô tri tham lam, tu luyện tà công, tự tìm đường chết, chính là trừng phạt đúng tội, như có những người khác tu luyện, đó cũng là phải làm tru diệt!"

Tử Tiêu chân nhân lúc này mới nhẹ gật đầu, nói:

"Tu đạo một đường, nghĩ muốn có thành tựu, liền cần chặt đứt những cái kia bụi căn tục niệm, ví như cái kia Trường Thanh Tiên Thành Trường Thanh chân nhân, năm đó vì kết đan, đem chính mình hết thảy thân cố toàn bộ tế đi, mặc dù ngoan độc một chút, nhưng cũng vẫn có thể xem là tiên đồ bên trên một vị kiêu hùng!"

"Lần này đại kế như thành, thuận lợi cầm tới cái kia yêu nhân hồn phách, cùng với hắn luyện thành Âm Dương huyết khu, chúng ta Thanh Dương tông, nói không chừng cũng có thể tham dự một phiên cái kia Nguyên Anh cơ duyên. . ."

Hắn mỉm cười, "Đến lúc đó, ngươi làm có thể được một phần Kết Đan linh vật!"

Kết Đan linh vật!

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết trong lòng đột nhiên vui vẻ.

Vương gia tuy là cố tộc, nhưng cùng vật này so ra. . . Cũng không đáng giá nhắc tới!

. . ..

---

Chương 33: Vương thị trận phá

Chương 33: Vương thị trận phá

Giết

"Nhanh mở ra phòng ngự đại trận!"

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Vương gia tộc, hoàn toàn đại loạn, tiếng la giết, tiếng kinh hô liên tiếp.

Lý Lan từ trong đám người cấp tốc xuyên qua, giương mắt, chỉ thấy Vương gia tộc trên mặt đất không, nhị giai đại trận đã sáng lên một tầng màn ánh sáng màu xanh lam.

Mà tại màn sáng bên ngoài, Chu gia Trúc Cơ lão tổ, đang chấp chưởng một thanh nhị giai bảo đao, điên cuồng phách trảm xuống tới, mỗi một lần trùng kích, đại trận màn sáng đều sẽ nhẹ nhàng lắc lư!

"Bên ngoài trận pháp ngăn không được... Nhanh lên!"

"Hướng tộc bên trong rút lui!"

Vương gia tử đệ, thấy thế đều khủng hoảng, đều tại Vương gia khu vực hạch tâm chạy trốn, nơi đó là nhị giai đại trận vững chắc nhất địa phương.

Lý Lan tránh đi đám người, không bao lâu, hắn đã đến Vương Ánh Dung viện nhỏ.

"Lan Ca!"

Nhu Nhi đang kinh hoàng ôm Vương Thanh Lam, gặp hắn đến, vô cùng kích động.

"Không cần sợ... Đại môn mở ra, đi theo ta!"

Lý Lan mở miệng, xông vào bên trong viện, một chưởng vỗ ra, chưởng lực chỗ đến, trong hoa viên chậu hoa chờ ngã xuống một chỗ, hắn lại đi vào phòng, cố ý lục tung, đem bàn ghế chờ đạp đổ, các cái gian phòng lộ ra lộn xộn không thể tả.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mang theo hai người đi đến trong viện bên giếng, nói: "Ngừng thở!"

Hắn tay trái nắm ở Nhu Nhi eo, tay phải ôm lấy Vương Thanh Lam, đột nhiên hướng trong giếng nhảy lên!

Ầm

Tĩnh mịch giếng nước bên trong bọt nước văng khắp nơi, mấy người đã nhào vào trong nước, Tỉnh nước rất sâu, Lý Lan toàn lực một chưởng, tại trên vách giếng bổ ra một cái có thể dung thân nhỏ hẹp chỗ, ôm hai người theo trong nước vọt lên, né đi vào.

Quần áo đã bị băng lãnh nước giếng ướt đẫm, Vương Thanh Lam răng đang run rẩy, nàng sợ hãi nói: "Thúc thúc... Chúng ta sẽ chết sao?"

"Sẽ không, có ta ở đây, không ai có thể tổn thương các ngươi."

Lý Lan mở miệng, sau đó lòng bàn tay dán sát vào lưng của nàng, linh lực liên tục không ngừng thua đưa qua, lập tức Vương Thanh Lam cảm giác không có lạnh như vậy.

"Không cần nói, giữ yên lặng, bằng không một khi bị phát hiện, sẽ rất nguy hiểm."

Hắn mở miệng.

Dựa theo Lý Lan dự tính, Chu gia xâm lấn Vương gia về sau, Thanh Dương tông chắc chắn sẽ ra tay can thiệp.

Đến lúc đó, Chu gia tự nhiên thối lui, bọn hắn trở ra.

Nếu như Thanh Dương tông tham gia không kịp, dẫn đến Vương gia bị diệt, cái kia Chu gia khẳng định cũng sẽ hết sức mau rời đi Vương gia tộc, bởi vì, Chu gia bên kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật có vẻ như rất nhiều... Mà lại bọn hắn đối Thanh Dương tông quá kiêng kị.

Bọn hắn hơn phân nửa chỉ là muốn theo Vương gia bên trong, được cái gì đồ vật!

Cho nên hiện tại, chỉ cần chờ đợi, nhẫn nại.

Mà lại, Chu gia cùng người của Vương gia, đều sẽ quay quanh khu vực hạch tâm đại chiến, nơi này nhiều nhất là chút tu sĩ cấp thấp đến đây càn quét, người tới nhìn thấy khu nhà nhỏ này khắp nơi bừa bộn, hơn phân nửa cũng không có cái gì hứng thú...

Giếng cổ u ám, khí tức băng lãnh, Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam, đều chặt chẽ tựa sát hắn.

"Cái kia cổ tu không biết phải chăng là ra tay rồi..."

Lý Lan suy nghĩ.

...

Mà giờ khắc này.

Vương gia đại trận ngăn trở Chu gia tiến công.

"Chu tiên sinh, mời!"

Bỗng nhiên, một đạo quang mang bay lên không trung, một cái toàn thân giấu ở áo choàng bên trong tu sĩ, lấy ra một mặt Nhân Bì cổ, gõ!

Đông đông đông!

Kỳ quái tiết tấu vang lên, thanh âm này rất có lực xuyên thấu.

Cùng lúc đó.

Vương gia nhị giai dược điền.

Vương Thương Vân giờ phút này đang chống đỡ lấy Vương gia đại trận, vẻ mặt trang nghiêm, cách đó không xa, một đám Linh nông đều sắc mặt khẩn trương.

Nhưng tiếng trống cùng một chỗ, nơi nào đó bùn đất bên trong, bỗng nhiên giống như là có đồ vật gì tại ra bên ngoài ủi...

Ủi lấy ủi lấy, cuối cùng bùn đất bị đẩy ra, mà một đoàn lít nha lít nhít côn trùng, đã xuất hiện, rời đi bùn đất nháy mắt, trên người của bọn nó, màu lục lam trong suốt ruồi cánh bày ra, sau đó trong nháy mắt bay lên...

A

"Đây là cái gì? !"

"Không tốt!"

Thi sát độc ruồi, đối người sống có cực cường tính công kích, giờ phút này trong nháy mắt tập kích đám này Linh nông.

"Cứu mạng!"

"Đau quá..."

Này chút Linh nông tu vi vốn liền thấp, sao chống đỡ được như thế độc trùng? Trong chốc lát, liền đã dồn dập ngã xuống đất, mà lớn nhất đoàn độc trùng, càng là hướng phía Vương Thương Vân đám người bay đi!

"Ngăn trở!"

Vương Thương Vân hô to, hắn chống đỡ đại trận, vô lực phân thân, bên người mấy tên hộ vệ tiến lên, thi triển hộ thể linh quang, phun ra hỏa diễm các loại, không ít độc trùng bị diệt mất.

A

Nhưng bỗng nhiên, một cái tu sĩ hộ thể linh quang bị phá, một cỗ độc sát dâng trào tại trên mặt hắn, hắn tại chỗ miệng sùi bọt mép, trực tiếp mất mạng.

Mấy người khác, cũng là dồn dập như thế.

"Nhị giai độc trùng? !"

Vương Thương Vân thấy thế, run sợ thất sắc.

Trong linh điền, tại sao có thể có thứ này?

Chẳng qua là lưỡng lự một cái chớp mắt, hắn đột nhiên đứng dậy, quay người chạy trốn!

Mạng sống quan trọng.

Hắn đã là giữa sân duy nhất người sống, cái kia nhị giai mẫu trùng, giờ phút này mang theo một đám Tử Trùng hướng phía hắn bay đi, mẫu trùng tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền đã đuổi kịp, độc sát đã tập trúng hắn.

Vương Thương Vân toàn thân không có sức lực, hắn té quỵ dưới đất, khí tức thảm đạm, sắp chết đi, một một tý trùng rơi vào trên mặt hắn, gặm ăn huyết nhục của hắn!

Mà cái kia nhị giai mẫu trùng đã mang theo vô số Tử Trùng, hướng địa phương khác quét ngang mà đi, tựa như châu chấu.

Xong

Vương Thương Vân run rẩy, hắn giương mắt, giờ phút này Vương gia hộ tộc đại trận, mất đi hắn này một góc chống đỡ... Đã bắt đầu nghiêng sụp đổ!

Nếu như gia tộc kịp thời phái người, khả năng còn có cơ hội duy trì, nhưng có cái kia nhị giai độc trùng tại, trừ phi lão tổ tự mình đến viện binh, bằng không đều sẽ chết...

Ừm

Nhưng, vào thời khắc này, hắn dư quang bỗng nhiên chú ý tới, đám kia sớm đi ngã xuống Linh nông bên trong, lại có một người, đứng lên!

Vương Cảnh Hạo!

Trên người hắn, thế mà không có độc trùng.

Cả người hắn đều có loại ngơ ngơ ngác ngác chi ý, trong mắt có một tia thống khổ, lại hoàn toàn không cách nào tự điều khiển, đờ đẫn đi tới có trồng trăm thước linh thảo hàng rào rìa.

Không người trông coi, Vương Cảnh Hạo thoải mái mà bước vào trong đó, đem một gốc tỏa ra ánh sáng lung linh linh thảo rút ra, bỏ vào túi trữ vật, sau đó quay người, trực tiếp hướng mặt ngoài chạy đi...

"Vương Cảnh Hạo..."

Vương Thương Vân run rẩy, hắn toàn thân đều bị độc trùng gặm ăn nhìn thấy bạch cốt, nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn phẫn hận vô cùng.

Hắn cuối cùng biết được, vì cái gì nơi này sẽ có độc trùng...

Hắn gian nan giơ ngón tay lên, ở bên cạnh trên một tảng đá, viết xuống mấy chữ bằng máu...

...

"Linh điền bên kia xảy ra chuyện gì? !"

Mà giờ khắc này, lão tổ ngoài động phủ.

Vương Diệu Hải đám người vô cùng nóng nảy, hắn đã phái người tiến đến, nhưng đại trận lại như cũ tại sụp đổ.

"Ánh Tuyết bọn hắn vì cái gì còn chưa tới..."

Vương Diệu Sơn không khỏi đặt câu hỏi, nhưng Vương Diệu Hải giờ phút này, cũng không biết, hắn đã trước tiên đưa tin a...

"Chịu đựng!"

Hắn hô to!

Phá

Mà giờ khắc này, đại trận màn sáng bên ngoài, Chu gia lão tổ, cùng với cái kia áo choàng cổ tu, đột nhiên hợp lại nhất kích, hai vị Trúc Cơ kỳ cao thủ linh lực chấn động, màn sáng ngừng lại phá.

Giết

"Một tên cũng không để lại!"

"Không muốn thả chạy!"

Người của Chu gia ngựa đã đánh tới.

"Thật coi ta Vương gia có thể lấn sao? !"

Một đạo già nua chính là thanh âm vang lên, Vương gia lão tổ Vương Vương Thương Nguyên, đã hiện thân, trực tiếp cùng Chu gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ đại chiến.

"Nhanh lên, đi Thanh Dương tông cầu viện!"

Vương Thương Nguyên một bên ra tay, một bên lại là hô to.

Nếu như đại trận vẫn còn, vậy còn có thể kiên trì, bây giờ pháp trận đã phá, địch quân Trúc Cơ lại có hai vị... Cái kia Vương gia, liền thật nguy hiểm.

"Thanh Dương tông viện trợ đã trên đường, đại gia hướng Thanh Dương tông hướng đi đi!"

Vương Diệu Hải các loại, suất lĩnh gia tộc tử đệ phải thoát đi!

"Ha ha, Vương gia hạch tâm thành viên đều tại đây a? Không cần chạy trốn!"

Nhưng người của Chu gia ngựa, đã dồn dập ngăn lại đường đi, Tà tu chờ hiện thân, một trận huyết chiến đã kéo ra.

...

Đồng thời, bên ngoài.

"Mau trốn a!"

Vương gia tộc trong đất, vô số người nhìn thấy pháp trận bị phá, liền đã chạy trốn.

Nhưng phần lớn người, đều là đi về phía nam, bắc hai cái hướng đi chạy trốn.

A

Mọi người hướng nam tháo chạy trên đường, bỗng nhiên bên đường pháp trận sáng lên, nhất giai pháp trận vây khốn đường đi.

"Có mai phục!"

Mọi người không khỏi kinh hãi.

"Đây là muốn đem chúng ta toàn bộ giết sạch sao?"

"Chúng ta cũng không phải là Vương gia hạch tâm, có thể hay không thả chúng ta một ngựa?"

...

Chuyện giống vậy, tại hướng bắc trên đường cũng đang phát sinh, thậm chí, liền đi tây phương Trường Thanh Tiên Thành phương hướng, cũng có ngăn cản.

Chỉ có hướng đông, một mảnh hoang vu dãy núi, trong đó chướng khí trùng sinh, căn bản không có người chạy qua bên này, Chu gia cũng không có bố trí mai phục.

Giờ phút này, lại có một người, phảng phất giống như cái xác không hồn, đờ đẫn chạy nhanh, một đường lên núi, hắn phảng phất không sợ tử vong đồng dạng, bỏ qua chung quanh chướng khí, tiến nhập một chỗ sơn cốc...

....

---

Chương 34: Tử Tiêu kết quả

Chương 34: Tử Tiêu kết quả

Ầm ầm!

Bên ngoài truyền đến đại chiến tiếng vang, tiến vào giếng cổ về sau chỉ còn lại có buồn buồn dư âm, nhưng đại địa truyền đến chấn động, nhường Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam đều kinh khủng vô cùng khẩn trương.

Các nàng ôm thật chặt Lý Lan, không dám lên tiếng.

Trong bóng tối, Lý Lan lại tầm mắt như thú, hắn cẩn thận cảm giác, phân tích giờ phút này đại chiến tình huống...

Ba vị Trúc Cơ tại giao thủ!

Hẳn là Chu gia hai vị cùng Vương gia lão tổ?

Có thể Vương Ánh Tuyết đâu? Nàng vì cái gì còn chưa tới?

Chẳng lẽ là Vương gia bị bại quá nhanh, nàng không kịp? Cái này cũng có khả năng.

Hắn trầm tâm tĩnh khí, không nóng không vội.

Ước chừng đi qua một hai canh giờ, cuối cùng, chiến đấu gợn sóng lắng lại, trong giếng cổ an tĩnh như chết.

Vương gia Trúc Cơ lão tổ, hẳn là bại?

Như thế trước mắt, Lý Lan ngược lại khẩn trương lên, hắn không chút do dự, điều động trong đan điền tuế nguyệt tinh khí.

Tuế nguyệt tinh khí thần diệu vô biên  có thể che lấp khí tức.

Quả nhiên, hắn tuế nguyệt tinh khí vừa bao trùm ba người không lâu, một cỗ cường đại nhị giai thần niệm, liền đã quét qua khắp nơi.

Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi, hắn Tuế Nguyệt Cổ mới trưởng thành vài chục năm, tinh khí quý giá, hắn lúc này thu lại.

... Nơi này cũng không phải là Vương thị khu vực hạch tâm, Trúc Cơ tu sĩ sẽ không lặp đi lặp lại dò xét.

"Nơi này bị người đến qua..."

Lý Lan nhĩ lực hơn xa người thường, không bao lâu liền nghe đến một đạo thanh âm yếu ớt truyền đến, hắn biết được, tất nhiên là Chu gia tu sĩ, tại quét sạch chiến trường, cướp bóc vật tư.

"Mẹ nhà hắn, tới chậm... Người đều không thấy một cái."

"Có thể hay không ẩn nấp rồi?"

"Này địa phương nào có thể giấu người a? Miệng giếng này..."

Lý Lan nghe nghe, bỗng nhiên bưng kín Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam miệng, sau một khắc, không biết đồ vật gì hạ xuống mang theo gió theo trước mắt thổi qua, ngay sau đó một tiếng vang thật lớn, nước giếng bị đánh đến nổ xuất ra thanh âm!

Một cỗ khí độc chậm rãi tản ra.

"Tốt, có người cũng nên chết, đi!"

Miệng giếng truyền đến thanh âm.

Lý Lan bên người, Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam đều khẩn trương đến run rẩy, Lý Lan vỗ nhẹ các nàng bả vai an ủi, sau đó lại lấy ra hai cái Giải Độc đan, cho ăn cho các nàng.

"Chúng ta... Muốn tránh tới khi nào?"

Nhu Nhi ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng đặt câu hỏi.

"Không nên gấp gáp, tiếp tục chờ."

Lý Lan vững vàng.

Hắn thấy, người của Chu gia thủ thắng về sau, cầm tới bọn hắn mong muốn đồ vật, chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Thế nhưng vừa qua khỏi đi một canh giờ, một cỗ nhị giai đại trận khí tức, chợt truyền đến, mặc dù tại giếng cổ bên trong cũng có thể cảm ứng được.

"Đây là có chuyện gì?"

Lý Lan trong nháy mắt kinh ngạc.

Đại trận này hơn phân nửa là Chu gia chỗ bố trí, bởi vì, nếu như Thanh Dương tông người tới, hẳn là trước có một trận chiến đấu, mà lại Thanh Dương tông chiến đấu xong khẳng định cứu người trước các loại, không cần thiết bày trận.

Có thể Chu gia bố trí xuống đại trận ý muốn như thế nào? Chẳng lẽ muốn chiếm Vương thị hay sao?

Lý Lan trong lòng hơi trầm xuống... Này, đã cùng hắn dự đoán không nhất trí!

Nhưng hắn cũng không cuống quít, chỉ cần không bị đối phương phát hiện... Cho dù là tại đây giếng cạn bên trong đợi bên trên một năm nửa năm, cũng không phải sợ.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Bảy ngày trôi qua.

Không gian quá chật, Lý Lan cùng Nhu Nhi đều là tu sĩ, còn có thể hành công đẩy máu, Vương Thanh Lam lại thân thể cứng đờ, Lý Lan lặp đi lặp lại vì nàng chuyển vận linh lực.

"Thúc thúc, ta thật là sợ..."

Nàng nhỏ giọng mở miệng.

"Đừng sợ, có ta ở đây."

Lý Lan an ủi.

Hắn cũng nghĩ không thông, Thanh Dương tông đến tột cùng đang làm cái gì?

Vương Diệu Hải nếu biết được Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ sự tình, tại Chu gia đại trận xảy ra vấn đề trước tiên, liền nên đem tin tức truyền ra ngoài...

Chẳng lẽ Vương Ánh Tuyết hai lần Trúc Cơ thất bại rồi? Tại Thanh Dương tông bên trong lại không có quyền nói chuyện?

Này đảo cũng không phải là không thể được.

Vương Ánh Tuyết, Vương gia, Chu gia... Kỳ thật trên bản chất, đều tại Lý Lan chưởng khống bên ngoài, hắn chỉ có thể căn cứ từ mình lấy được tin tức, làm ra lựa chọn tốt nhất.

Nhưng không có nghĩa là liền là lựa chọn chính xác.

Hắn hiện tại lo lắng chính là, nếu như Chu gia thật chiếm cứ Vương gia tộc, mà lại Thanh Dương tông triệt để mặc kệ...

Vậy hắn liền phải tại đây giếng cổ bên trong đợi cả một đời! ?

Lý Lan bản thân tỉnh lại.

Có lẽ, làm cho Vương Cảnh Hạo hạ xong Khôi Lỗi cổ về sau, hắn nên trực tiếp rời đi Vương gia, đi cái kia mảnh chướng khí sơn cốc chờ lấy, lấy đi nhị giai linh dược liền tốt.

Nhưng hắn lại cảm thấy Vương gia sẽ không bị diệt, còn có tương lai, cho nên còn muốn tiếp tục tại Vương gia bên trong tu luyện, đồng thời, cũng có thể cùng Vương Ánh Tuyết kết thiện duyên các loại...

Mà trực tiếp rời đi Vương gia, không khác tuyên cáo chính mình là gian tế, có vấn đề, đến tiếp sau sẽ mang đến phiền toái...

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể than nhẹ, lợi ích cân nhắc, ai có thể biết trước?

Trên người hắn linh thạch các loại linh dược, dù cho dùng tiết kiệm, nhiều nhất chống đỡ một năm.

Cũng may hắn quan sát được, đáy giếng có chút con cóc, cũng có thể duy trì một quãng thời gian...

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, đột nhiên, bên ngoài một cỗ kinh người gợn sóng truyền đến!

Đại địa khẽ run, liền vách giếng đều run run, có cực mạnh cao thủ tại ra tay!

Lý Lan đột nhiên giật mình, sau đó liền mừng rỡ!

Thanh Dương tông rốt cuộc đã đến sao? !

...

Giờ phút này.

Ầm ầm!

Một cỗ cường hãn hào quang màu tím, từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát, bao trùm Vương gia tộc nhị giai đại trận, trực tiếp bị xé nứt một góc.

"Không tốt!"

Giờ phút này, Vương gia linh mạch cấp hai trong động phủ.

Chu gia lão tổ đột nhiên mở mắt, sợ hãi nói: "Kết Đan? !"

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía động phủ bên trong.

Giờ phút này, nguyên bản Vương gia lão tổ Vương Thương Nguyên trong động phủ, đã nhiều hơn một cái huyết trì, Vương Thương Nguyên thân thể bị ngâm trong đó, ngoài ra, Vương Diệu Hải, Vương Diệu Sơn hai người ngã vào huyết trì bên cạnh, sắc mặt tái nhợt, không rõ sống chết, cổ tay của bọn hắn bị cắt, máu tươi không ngừng chảy vào huyết trì bên trong.

Mà toàn thân giấu ở áo choàng bên trong Chu tiên sinh, giờ phút này cầm trong tay một khối huyết sắc thủy tinh, tại thủy tinh bên trong, mơ hồ có một đạo thiếu nữ nhân Ảnh...

"Âm Dương luân chuyển đại pháp  có thể ngưng tụ Âm Dương huyết khu, năm đó Thánh giáo băng diệt, chỉ còn Thánh tử một đạo hồn phách, chúng ta tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng mới phát hiện Vương Thương Nguyên cỗ này 'Hợp Đạo linh thể ' thế mà luyện thành này pháp, thân thể của hắn, chỉ cần tiến một bước liền có thể luyện thành Âm Dương huyết khu..."

Chu tiên sinh thì thào, "Hôm nay, máu thân thể sắp thành, Thánh tử sắp trở về!"

Hắn dẫn dắt huyết tinh, tựa hồ đã quên đi bên ngoài truyền đến gợn sóng, cái kia đạo linh hồn, chậm rãi theo huyết tinh bên trong bay ra, liền muốn đi vào huyết trì bên trong!

"Liều mạng!"

Chu gia lão tổ một tiếng gầm thét, đứng dậy, toàn lực hình thành một lồng ánh sáng!

"Ầm ầm!"

Nhưng một đạo ba động khủng bố, đã tới tập, toàn bộ động phủ đều bị xốc lên, Chu gia lão tổ lồng ánh sáng lại chẳng qua là lung lay ba hoảng!

Bên ngoài, một đạo thân mang áo bào tím bóng người, đã chậm rãi tới.

"Tử Tiêu? !"

Chu gia lão tổ vẻ mặt đại biến, nói: "Lại là ngươi... Vương gia lão tổ công pháp, là ngươi cho hắn? Đây là ngươi bày bẫy rập? !"

"Không đúng, chúng ta điều tra qua, Vương gia công pháp rõ ràng là đến từ Trường Thanh Tiên Thành!"

"Ta hiểu rõ... Trường Thanh chân nhân cùng ngươi hợp mưu! Hắn chính là ta giáo đại địch, ngươi lại cùng kẻ địch hợp mưu, mưu toan khi sư diệt tổ? !"

Tử Tiêu chân nhân cười lạnh một tiếng: "Khi sư diệt tổ? A! Năm đó các ngươi đám khốn kiếp này, vì cái kia Nguyên Anh đạo cơ, lừa gạt Thiên trong giáo thiên tài tu luyện Âm Dương luân chuyển đại pháp, cuối cùng lại đem tu luyện có thành tựu thiên tài, toàn bộ đều thu hoạch..."

"Ta cả đời tình cảm chân thành cũng vì vậy mà chết, phản giáo lại như thế nào?"

"Các ngươi không phải là muốn Âm Dương huyết khu sao? Ta giúp các ngươi tìm được, Vương gia lão tổ Hợp Đạo linh thể, mặc dù còn thiếu rất nhiều, nhưng cũng nhất định sẽ làm cho các ngươi tâm động. .. Các loại nhiều năm như vậy, làm thật làm cho ta tốt dày vò a!"

Tử Tiêu chân nhân lạnh lùng đến cực điểm: "Hôm nay, chỉ bằng trong tay ngươi một đạo tam giai phù lục, cũng muốn đối địch với ta? Làm thật hài hước!"

Hắn vung tay lên, một đầu đại ấn màu tím đã xuất hiện, con dấu hào quang nở rộ, sáng chói đến cực điểm, quét ngang mà đi, trong chốc lát, Chu gia lão tổ màn ánh sáng trong nháy mắt nổ tung, cả người hắn đều bay ngược ra ngoài.

Cái kia nhị giai Cổ Sư, giờ phút này cũng là sắc mặt đại biến, toàn lực bảo vệ huyết trì, trong chốc lát miệng phun máu tươi.

Mà cái kia đạo linh hồn... Còn không có tiến vào Vương Thương Nguyên trong cơ thể.

"Không còn kịp rồi... Đi a!"

Chu gia lão tổ hô to.

Nhị giai Cổ Sư hận tới cực điểm, đột nhiên, hắn vung tay lên, một tấm bùa hào quang chợt hiện, uy lực khủng bố, tựa hồ muốn không khí chung quanh toàn bộ đông kết.

"Tứ giai tàn phù? !"

Tử Tiêu chân nhân sắc mặt đại biến, không chút do dự, trực tiếp trong nháy mắt lui lại, mà cái kia nhị giai Cổ Sư, đã dùng huyết sắc thủy tinh thu hồi cái kia đạo linh hồn, thân ảnh theo biến mất tại chỗ không thấy.

Đồng thời, cái kia huyết trì cũng trực tiếp nổ tung!

Không

Tử Tiêu chân nhân hai mắt trợn trừng, đột nhiên nhào tới, huyết trì bên trong, Vương Thương Nguyên thân thể đã bị phá hủy...

"Âm dương hợp đạo linh thể, lại cho ta hủy đi rồi? !"

Hắn đau lòng vô cùng, phẫn nộ quát: "Vô luận các ngươi trốn hướng nơi nào, ta nhất định phải đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Thanh âm vang vọng Cửu Thiên, hận ý kinh người đến cực điểm.

"Đem những này dư nghiệt, toàn bộ giết cho ta!"

Hắn hạ lệnh!

Mà phía sau, Vương Ánh Tuyết cùng với một đám Thanh Dương tông môn đồ, đã ra tay.

Thanh Dương tông ngoại trừ Tử Tiêu chân nhân đích thân đến bên ngoài, chỉ là Trúc Cơ tu sĩ liền đến ba vị, giờ phút này đối Chu gia người, hoàn toàn là đồ sát!

...

Không bao lâu.

Người của Chu gia ngựa, đã bị thanh lý hoàn tất.

Vương Ánh Tuyết chậm rãi đi vào Vương Ánh Dung viện nhỏ.

Nhìn một cái, trong viện khắp nơi bừa bộn, không có người nào.

Nàng than khẽ, buông ra thần thức điều tra.

Ừm

Đột nhiên, nàng cảm nhận được cái gì, thân ảnh đã rơi vào bên giếng cổ một bên, mở miệng nói: "Ra tới!"

....

---

Chương 35: Cảnh Tú lô đỉnh

Chương 35: Cảnh Tú lô đỉnh

Trong giếng cổ, Lý Lan theo múc nước dây thừng trèo lên trên, không bao lâu, cuối cùng lại thấy ánh mặt trời!

Trên người hắn đã hư thoát vô lực, chán nản ngã trên mặt đất, mà bên cạnh nàng, Nhu Nhi cũng là suy yếu vô cùng, duy chỉ có Vương Thanh Lam còn có tinh thần, nàng khóc nói:

"Lý thúc thúc, Nhu Di, các ngươi không muốn chết a..."

Vương Ánh Tuyết trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, nàng vung tay lên, hai viên thuốc lập tức chui vào Lý Lan cùng Nhu Nhi trong miệng.

Linh lực tuôn ra, hai người đều là có chút khí lực, Lý Lan có chút kích động nói: "Ánh Tuyết tiên trưởng, ngài đã tới! Quá tốt rồi, Vương gia được cứu rồi..."

"Đây là có chuyện gì?"

Vương Ánh Tuyết đặt câu hỏi.

...

Đồng thời.

"Đáng tiếc thất bại trong gang tấc, Âm Dương huyết khu, thế mà cứ như vậy phế bỏ..."

Vương gia động phủ bên trong, Tử Tiêu chân nhân vẻ mặt âm trầm vô cùng, hắn quay đầu, nhìn về phía sau lưng một người trung niên nam tử.

Trung niên nam tử kia Trúc Cơ tu vi, giờ phút này cũng là chau mày.

"Trọng nghe hiền chất, việc này còn xin ngươi hồi bẩm ngươi sư tôn..."

Nam tử trung niên tên là Quách Trọng Văn, đến từ Trường Thanh Tiên Thành, chính là Trường Thanh chân nhân đệ tử.

Tử Tiêu chân nhân vì trận cục này mưu tính nhiều năm, đã từng mượn Trường Thanh chân nhân lực, cho nên, chiến lợi phẩm cũng nên có Trường Thanh chân nhân một phần.

Bây giờ vạn Nguyên giáo dư nghiệt chạy trốn, Âm Dương huyết khu cũng bị hủy diệt, cái kia hết thảy liền không thể nào nói tới.

"Ta cũng không nghĩ tới, trong tay bọn họ thế mà còn có tứ giai tàn phù..."

Tử Tiêu chân nhân thở dài, nói: "Mặc dù sự bại, nhưng ta sẽ cho Trường Thanh chân nhân bồi thường, ngày sau lại tự mình đăng môn nói tỉ mỉ việc này."

Quách Trọng Văn im lặng rất lâu, đành phải thi lễ một cái, nói: "Vãn bối cáo từ..."

Mà hắn rời đi về sau.

Tử Tiêu chân nhân lại là nhìn trước mắt huyết trì, ánh mắt lộ ra một vệt nóng bỏng chi ý.

Hắn vung tay lên, một cái thuộc hạ liền đã mang theo nữ tử tiến lên.

Nữ tử này đương nhiên đó là Vương Cảnh Tú!

Cái kia thuộc hạ lặng yên thối lui, mà Vương Cảnh Tú thì là đi tới, run rẩy quỳ xuống: "Vương Cảnh Tú bái kiến chân nhân!"

Tử Tiêu chân nhân lại là cười híp mắt, hắn vươn tay, chế trụ Vương Cảnh Tú thủ đoạn mạch đập thật lâu, lại lặp đi lặp lại dùng thần thức cảm ứng nàng khí huyết, đan điền các loại.

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Vương Diệu Hải, nói:

"Nàng là con gái của ngươi?"

Vương Diệu Hải mất máu quá nhiều, cơ hồ chắc chắn phải chết, lại bị Tử Tiêu chân nhân cứu, giờ phút này mới dần dần thức tỉnh, sắc mặt tái nhợt, vội vàng trả lời: "Khởi bẩm chân nhân, chính là..."

"Ngươi tập Cửu Âm Nhất Dương chi pháp, lại làm cho thê tử ngươi nghịch luyện cửu dương nhất âm, cho nên mới sinh ra nàng, có phải thế không?"

Tử Tiêu chân nhân tiếp tục truy vấn.

Vương Diệu Hải trong nháy mắt cứng đờ, kinh khủng vô cùng, lại chỉ có thể nhẹ gật đầu.

"Mặc dù thê tử ngươi nghịch luyện này pháp, nhưng cũng cần phải vô vọng sinh ra hài tử mới đúng, ngươi thể chất đồng dạng, thê tử ngươi định chỗ đặc thù, có đúng hay không?"

Hắn lại đặt câu hỏi.

Vương Diệu Hải nói: "Tiểu nhân từng cưới vợ mười ba người, đời cuối cùng thê tử, chính là có một năm tộc ta tìm kiếm mầm Tiên phát hiện, nàng thân có Nguyệt Linh căn..."

Đây là hắn sâu trong nội tâm bí mật, nhưng giờ phút này không dám giấu diếm.

"Đúng là Nguyệt Linh căn? !"

Tử Tiêu chân nhân đều là kinh ngạc một thoáng, hơi có chút tiếc hận chi ý, nói: "Bực này linh căn có thể ngộ nhưng không thể cầu, không nghĩ tới, cũng làm cho ngươi cho giày xéo!"

Hắn hơi trầm ngâm, nói tiếp:

"Bản tọa niệm gia tộc của ngươi hi sinh thảm trọng, nguyện ý thu ngươi nữ nhi làm đồ đệ, cho nàng một cọc cơ duyên."

"Hai người các ngươi có bằng lòng hay không?"

Vương Diệu Hải lại là ngơ ngác một chút, đối mặt như cơ duyên này, nội tâm của hắn chẳng những không có lóe lên mừng rỡ, ngược lại là kinh khủng!

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Tử Tiêu chân nhân thản nhiên nói.

Vương Diệu Hải cúi đầu: "Có thể được chân nhân coi trọng, chính là là tiểu nữ cửu thế cũng tu không đến may mắn, chẳng qua là nàng tư chất thấp kém, sợ tương lai không thành tựu được gì, bôi nhọ tiên nhân cửa nhà..."

Tử Tiêu chân nhân thản nhiên nói: "Tư chất tuy thấp, chưa hẳn tương lai liền không có thành tựu, bản tọa có một môn công pháp, nhưng để ngươi nữ nhi dùng ngụy linh căn chi tư, đến chứng Trúc Cơ đạo quả..."

Vương Diệu Hải còn không nói chuyện, Vương Cảnh Tú cũng đã đột nhiên giương mắt, nàng nhìn Tử Tiêu chân nhân, hít sâu một hơi: "Đồ nhi bái kiến sư tôn! Thỉnh sư tôn truyền thụ diệu pháp!"

Tử Tiêu chân nhân thấy thế, đã là cười!

"Rất tốt, rất tốt  bất quá, môn này 'Hóa huyết' đại pháp, tu luyện cũng không dễ dàng, thấy cái kia huyết trì rồi hả? Trong đó còn sót lại đại lượng tinh huyết, chính là ngươi bước thứ nhất tư lương..."

Không lâu sau đó.

Vương Cảnh Tú đã đứng tại cạnh huyết trì duyên, nàng chậm rãi đi xuống.

...

"Công pháp nghịch luyện tương hợp, lại thêm Nguyệt Linh căn đặc thù, sinh ra tới hài tử mặc dù kém xa tít tắp Hợp Đạo linh thể, nhưng cũng đồng thời có âm dương nhị khí, chính là trời sinh lô đỉnh! ..."

"Đợi nàng hấp thu trong Huyết Trì máu huyết, đợi một thời gian, liền có thể vì ta thai nghén ra một lò Bảo huyết..."

"Như thế, này cọc cơ duyên, chính là một mình ta độc chiếm!"

Tử Tiêu chân nhân lầm bầm!

Trước khi hắn tới, đã bí mật rình mò rất lâu, dùng cường đại thần thức quét qua Vương tộc chỗ, phát hiện Vương Cảnh Tú dị thường.

Cho nên, hắn lúc này mới tại đối phó mấy cái kia vạn Nguyên giáo dư nghiệt thời điểm, cố ý bị tứ giai tàn phù đánh lui, làm cho đối phương có cơ hội hủy đi Âm Dương huyết thể.

Vạn Nguyên giáo dư nghiệt đã không đáng để lo, nhưng Trường Thanh Tiên Thành Trường Thanh chân nhân... Cũng không phải dễ dàng tới bối.

Hủy đi về sau, chính mình lại phí chút công phu một lần nữa bồi dưỡng, liền có thể giấu diếm được Trường Thanh chân nhân, độc hưởng cơ duyên.

...

"Thì ra là thế."

Vương Ánh Dung trong tiểu viện, Vương Ánh Tuyết nghe xong Lý Lan bẩm báo, nhẹ gật đầu.

Tại Lý Lan trong miệng, Chu gia đột kích thời điểm, hắn tại dược trai bên kia cũng bị người đánh lén, hắn đem đối phương diệt sát về sau, liền đuổi tới nơi đây, mang theo Nhu Nhi các nàng trốn vào giếng cổ.

Cho tới bây giờ.

"Tỷ tỷ của ta đâu?"

Mặc dù đã đoán được kết quả, nhưng nàng vẫn là đặt câu hỏi.

"Ánh Dung phu nhân... Đã qua đời mấy năm."

Lý Lan thở dài.

"Mang ta đi nàng bên mộ."

Lý Lan nhường Nhu Nhi mang Vương Thanh Lam tại trong tiểu viện chờ đợi, mang theo Vương Ánh Tuyết đi tới.

Không bao lâu liền đã đến, Vương Ánh Tuyết thấy tỷ tỷ phần mộ chung quanh mười điểm sạch sẽ, trước mộ có hoa tươi, cũng hơi hơi vui mừng.

Lý Lan cùng nàng nói lên Vương Ánh Dung trước khi lâm chung sự tình.

"... Nàng thường xuyên nhớ tới nhấc lên cùng ngài khi còn bé sự tình, thường xuyên đối một cái hương bao ngẩn người, nàng nói đó là ngài đưa nàng sinh nhật lễ vật..."

Lý Lan nói: "Nàng tạ thế về sau, ta từng đem cái kia hương bao tùy thân mang theo, sau này tại phường thị thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện bên trong còn có nàng viết cho ngươi tin..."

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, vội vàng hỏi thăm này tin sự tình.

Lý Lan liền đem từ đầu đến cuối một vừa nói xong, khi biết được cái kia tin đã không biết tung tích, Vương Ánh Tuyết càng là trên mặt tiếc nuối vô cùng!

"Tỷ tỷ!"

Đường đường Trúc Cơ tu sĩ, giờ phút này cũng có mấy phần động tình đau buồn, nàng vuốt Vương Ánh Dung mộ bia, trong lòng mười điểm khó chịu.

"Trừ cái đó ra, tỷ tỷ của ta còn có cái gì nguyện vọng sao?"

Lý Lan nói: "Ánh Dung phu nhân lúc tuổi già, chỉ muốn muốn một đứa bé, đáng tiếc thân thể nàng đã không thành, cuối cùng nhường Nhu Nhi từ bên ngoài ôm trở về một cái bé gái, đặt tên là Thanh Lam."

"Thanh Lam tuy không phải thân sinh, nhưng Ánh Dung phu nhân coi như con đẻ, trước khi lâm chung chi đề cập, để cho ta cùng Nhu Nhi nhất định phải chăm sóc tốt Thanh Lam, để cho nàng đời này Bình An trôi chảy."

Vương Ánh Tuyết im lặng nhẹ gật đầu.

"Sư phụ!"

Lúc này, một thiếu nữ bỗng nhiên cấp tốc chạy đến, nói: "Sư tổ nhường ngài nhanh chóng tiến đến."

Vương Ánh Tuyết nói: "Thiển Đường, ngươi cùng Lý Lan đi trước viện nhỏ, bảo vệ tốt Vương Thanh Lam."

Nàng lúc này rời đi.

"Lý Lan đúng không? Ta gọi Cố Thiển Đường, đi thôi..."

Thiếu nữ kia mỉm cười.

...

Vương Ánh Tuyết đi vào Vương gia tàn phá bên trong đại điện, chỉ thấy sư huynh "Đan Khâu Ngạo" đã đứng ở một bên chờ đợi.

"Bái kiến sư phụ."

Nàng tiến lên, hướng phía Tử Tiêu chân nhân hành lễ.

"Ma giáo dư nghiệt chạy trốn, Âm Dương huyết khu bị hủy, nhưng may mắn, Vương Cảnh Tú người mang Âm Dương khí, ta đã truyền cho nàng hóa huyết đại pháp."

Tử Tiêu chân nhân nhàn nhạt mở miệng, "Từ hôm nay trở đi, hai người các ngươi ở lại giữ nơi này, toàn lực trợ nàng Trúc Cơ."

"Hóa huyết đại pháp, đã là bản tọa cơ duyên, cũng là hai người các ngươi cơ duyên, hai người các ngươi tương lai có thể hay không Kết Đan, cũng xem lần này tạo hóa..."

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết cùng Đan Khâu Ngạo, đều là đột nhiên giật mình.

....

---

Chương 36: Ký danh đệ tử

Chương 36: Ký danh đệ tử

"Vương tộc trưởng, chân nhân có chuyện quan trọng đã rời đi, hắn chúc ta sư hai huynh muội, lưu ở nơi đây trợ giúp tiểu sư muội Trúc Cơ."

Tử Tiêu chân nhân rời đi, Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết, cùng Vương Diệu Hải chung nhau thương nghị chuyện kế tiếp.

"Còn lại đều là chuyện nhỏ, duy chỉ có Cảnh Tú sư muội tu luyện hóa huyết đại pháp, cần phải không ngừng dung luyện máu mới, nhưng từ bên ngoài đến chi huyết tích súc trong cơ thể một lúc lâu, đem sinh Huyết Độc, vì vậy cần Luyện Đan sư định kỳ tẩy máu, đan mỗ có phần thiện con đường này, việc này liền giao cho ta tốt."

Đan Khâu Ngạo mỉm cười.

Hắn đối diện Vương Ánh Tuyết lại khẽ cắn môi dưới, vẻ mặt có chút khó coi.

Nàng và Đan Khâu Ngạo cũng biết, hóa huyết đại pháp, chính là tu luyện lô đỉnh chi thuật.

Lúc tu luyện, cần phải định kỳ đem Vương Cảnh Tú máu phóng xuất, luyện mất máu độc, đem tinh túy huyết khí cùng Âm Dương khí lại lần nữa đạo hồi trở lại trong cơ thể nàng, như thế không ngừng tuần hoàn, mãi đến nàng xông quan Trúc Cơ.

Mà ở trong đó, liền có một cọc đại đại cơ duyên: Loại trừ Huyết Độc, đưa đi tinh khí về sau, Vương Cảnh Tú còn lại phế máu.

Tuy nói là phế máu, nhưng đối nàng cùng Đan Khâu Ngạo, đều có lợi thật lớn, một khi dùng, tự thân khí huyết cũng sẽ chậm rãi phát sinh biến hóa.

Ngày sau Tử Tiêu chân nhân mượn Vương Cảnh Tú luyện thành Âm Dương huyết khu về sau, bọn hắn liền có cùng Tử Tiêu chân nhân có cùng nguồn gốc huyết mạch.

Mà Tử Tiêu chân nhân tu luyện cái kia "Nguyên Anh diệu pháp" Kết Anh thời điểm, cần đem tự thân chân đan đạo quả truyền cho một vị đệ tử, ai có thể luyện ra đồng nguyên huyết mạch, người nào liền có thể nhận Tử Tiêu chân nhân y bát!

Nói ngắn gọn, ai có thể đạt được Vương Cảnh Tú "Phế máu" người nào liền vô cùng có khả năng đạt được một cọc đầy trời cơ duyên.

Nhưng Vương Ánh Tuyết không sở trường đan đạo, Tử Tiêu chân nhân này nói rõ là tuyển Đan Khâu Ngạo...

Nghĩ đến chỗ này trước, nàng hỏi thăm Tử Tiêu chân nhân ngày nào ra tay, Tử Tiêu chân nhân nói cho nàng mười ngày, kết quả ngày thứ bảy liền động thủ, rõ ràng đối nàng cũng không cái gì tín nhiệm, Vương Ánh Tuyết cũng chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài.

"Chút một ít sự tình, sao có thể cực khổ Đan sư huynh?"

Nhưng lúc này, Vương Cảnh Tú bỗng nhiên mở miệng, "Ta Vương gia cũng có hai vị Luyện Đan sư, chuyện này bọn hắn cũng có thể làm a?"

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết cùng Đan Khâu Ngạo, nhưng đều là trong nháy mắt ngoài ý muốn!

Mà Đan Khâu Ngạo càng là nhướng mày, nói: "Sư muội, tẩy máu việc lớn không thể coi thường, nhất định phải do thâm niên Luyện Đan sư mới được..."

"Như vậy đi, Đan sư huynh, ngươi tuyển vài vị môn hạ đệ tử tới, ta cũng nhìn một chút, bọn hắn cùng ta Vương gia hai vị Đan sư, kỹ nghệ ai mạnh ai yếu, sau đó ta rồi quyết định tuyển ai vì ta tẩy máu  có thể hay không?"

Đan Khâu Ngạo còn muốn nói điều gì, Vương Ánh Tuyết đã nói: "Như thế rất tốt."

...

Không lâu sau đó, Vương Ánh Tuyết về tới viện nhỏ.

"Nàng tư chất cũng là còn không sai."

Trong tiểu viện, Vương Ánh Tuyết tự mình kiểm tra thực hư Vương Thanh Lam căn cốt, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Lan, thản nhiên nói: "Ta sẽ dẫn nàng hồi trở lại Thanh Dương tông."

Lý Lan thi lễ một cái: "Đa tạ, như thế, Ánh Dung dưới cửu tuyền, cũng nên nhắm mắt."

Nhưng là đúng Lý Lan cùng Nhu Nhi, không nhắc tới một lời.

"Không, ô ô, ta chỗ nào đều không đi!"

Nhưng Vương Thanh Lam lại khóc lên, "Ta không muốn rời đi Nhu Di, không muốn rời đi Lý thúc thúc..."

Lý Lan thấy thế, than khẽ, nói: "Vương tiên trưởng, Thanh Lam thuở nhỏ chịu Nhu Nhi chăm sóc..."

Lời còn chưa dứt, Vương Ánh Tuyết đã nói: "Vậy liền để cho nàng đi theo Thanh Lam đi tới, đi Thanh Dương tông làm tên tạp dịch là được."

Đối với nàng mà nói, đây cũng chỉ là một chuyện nhỏ.

Nhưng Nhu Nhi nghe vậy, lại là ngơ ngác một chút, nói: "Cái kia Lý Lan đây..."

Vương Ánh Tuyết bỗng nhiên lạnh nhạt nói: "Coi ta Thanh Dương tông là có thể tùy ý ra vào chỗ sao?"

Nhu Nhi còn muốn nói điều gì, Lý Lan cũng đã trong lòng hơi động, liền nói ngay: "Nhu Nhi, ngươi mang Thanh Lam đi Thanh Dương tông là được."

"Chớ có để cho nàng ở bên kia cô đơn."

Nhu Nhi trầm mặc cực kỳ lâu, nhìn chằm chằm Lý Lan liếc mắt, cuối cùng nhẹ gật đầu, nàng xoay người đi thu dọn đồ đạc, đem mấy cái tượng bùn, lặng yên giấu vào trong đó.

"Ta cùng Thanh Lam đi Thanh Dương tông... Sẽ thường xuyên viết thư cho ngươi."

Trước khi ra cửa, nàng quay đầu nhìn về phía Lý Lan, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng cuối cùng lại chỉ nói ra hai chữ: "Bảo trọng."

"Lý Lan thúc thúc, cái này nhỏ tượng đất cho ngươi nha, đây là ta bóp chính mình, ngươi phải nhớ kỹ nghĩ tới chúng ta, chúng ta cũng sẽ nghĩ tới ngươi!"

Vương Thanh Lam kín đáo đưa cho Lý Lan một cái bảy màu nhỏ tượng đất, cùng nàng giống như đúc, giống như đúc.

Lý Lan nhìn xem các nàng bóng lưng rời đi, nắm trong tay tượng đất, trong lúc nhất thời, trong lòng lại cũng có loại không hiểu không rơi cảm giác, hắn có chút cứng đờ giơ tay lên, sau đó nói: "Bảo trọng..."

...

Đi xa trong xe ngựa.

"Nhu Di, kỳ thật ngươi không nỡ bỏ Lý Lan thúc thúc, có đúng hay không?"

Vương Thanh Lam lặng lẽ tại Nhu Nhi bên tai nói nhỏ.

Nhu Nhi sờ lên mái tóc của nàng, không biết đang suy nghĩ gì, lầm bầm: "Hắn bảo vệ ta thật lâu, ta cũng phải vì hắn làm những gì, không thể lại để cho hắn một mực bảo hộ ta..."

Nàng bỗng nhiên ngồi xổm xuống, bưng lấy Vương Thanh Lam khuôn mặt nhỏ, nói: "Có một ngày nếu như ngươi biến đến rất lợi hại, ngươi phải nhớ kỹ thay ta bảo hộ Lý Lan thúc thúc, có được hay không?"

"Hay lắm!"

"Chúng ta ngoéo tay!"

Nhu Nhi nhìn xem Vương Thanh Lam nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, cuối cùng vui mừng cười.

"Lý Lan, có ta ở đây, Thanh Lam sẽ không quên ngươi, nàng sẽ vẫn nhớ ngươi thì tốt hơn..."

Trong nội tâm nàng mặc niệm.

Nàng lựa chọn đến, ngoại trừ chiếu cố Vương Thanh Lam, càng quan trọng hơn là, Vương Thanh Lam còn nhỏ, nếu như nàng không ở bên người, về sau Vương Thanh Lam sẽ sẽ không quên Lý Lan...

...

Trong tiểu viện.

"Lý Lan, ngươi còn có lời oán giận?"

Vương Ánh Tuyết nhàn nhạt mở miệng.

Lý Lan lại là cười một tiếng nói: "Gì oán chi có?"

"Lưu tại Vương gia, làm bạn Ánh Dung, vốn là Lý Lan bản ý, Ánh Tuyết tiên trưởng có thể thành toàn, Lý Lan vô cùng cảm kích."

Vương Ánh Tuyết nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nếu như là người khác nói như vậy, cái kia nàng chỉ sẽ cảm thấy giả mạo, nhưng xuất từ Lý Lan miệng, nàng lại chỉ cảm giác bằng phẳng chân thành.

Bởi vì Lý Lan từng vì Vương Ánh Dung thủ mộ ba năm!

Mà lại, trước đây Lý Lan cũng không chủ động nói với nàng qua việc này, vẫn là theo Vương Diệu Hải trong miệng nàng mới biết được.

Đủ thấy Lý Lan trọng tình trọng nghĩa, mà lại tuyệt không phải thi ân cầu báo người.

"Lưu ngươi tại Vương gia, là có một cọc cơ duyên cho ngươi."

Vương Ánh Tuyết thản nhiên nói: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta ký danh đệ tử, như thế nào?"

Lý Lan nghe vậy, trong nháy mắt kinh ngạc, mặc dù hắn đã đoán được, Vương Ánh Tuyết an bài Thanh Lam cùng Nhu Nhi, lại đối với hắn không nhắc tới một lời là một loại khảo nghiệm, nhưng trực tiếp thu hắn làm đệ tử...

Mặc dù Lý Lan từng vì tỷ tỷ nàng thủ mộ ba năm, nhưng nhiều lắm là cho nàng lưu hạ một cái ấn tượng tốt mà thôi.

Sao có thể đổi lấy "Ký danh đệ tử" bực này hậu báo?

Liền Vương Ánh Tuyết bên cạnh, nàng đệ tử Cố Thiển Đường, giờ phút này cũng là trong nháy mắt không thể tưởng tượng nổi thấy sư phụ...

"Không cần thụ sủng nhược kinh, thu ngươi làm đệ tử, từ cũng muốn dùng ngươi."

Vương Ánh Tuyết nhàn nhạt mở miệng.

...

"Ngươi hôm nay... Có chút quá đường đột."

Vương gia đại điện, Vương Diệu Hải nhìn xem Vương Cảnh Tú.

"Phụ thân, ngươi không nhìn ra sao? Vương Ánh Tuyết cùng Đan Khâu Ngạo, đối ta hóa huyết đại pháp sự tình, đều mười điểm để bụng..."

Vương Cảnh Tú cười cười, "Nếu như ta không có đoán sai, ta tu luyện môn này pháp, đối bọn hắn tất nhiên cũng có lợi thật lớn."

"Đã như vậy, trực tiếp đáp ứng Đan Khâu Ngạo, không cảm thấy quá lãng phí?"

"Hắn nghĩ muốn cơ hội này, liền phải nỗ lực chút gì mới là..."

Vương Diệu Hải không khỏi hơi hơi run lên, hắn nhìn xem nữ nhi của mình, bỗng nhiên mới phát hiện, tâm cơ của nàng lòng dạ, lại sâu như thế.

"Một khi đạp vào đường này, ngươi về sau gặp phải đồ vật, sợ rằng sẽ khó có thể tưởng tượng..."

Vương Diệu Hải không khỏi than khẽ.

Mặc dù ở bề ngoài không dám biểu lộ, nhưng trong lòng của hắn đã lớn gây nên hiểu rõ, toàn bộ Vương gia sớm tại nhiều năm trước, liền là Tử Tiêu chân nhân một con cờ!

Năm đó bọn hắn Vương gia đạt được cái kia môn công pháp, cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là Tử Tiêu chân nhân tận lực an bài.

Làm có được Hợp Đạo linh thể lão tổ bước qua Trúc Cơ một cửa ải kia, Vương gia liền đã thành một cái mồi câu...

Tu Tiên giới chính là như vậy tàn khốc vô tình, một bước đi nhầm, liền là vạn kiếp bất phục Thâm Uyên!

Bây giờ Vương Cảnh Tú được thu làm đệ tử, có thể hay không dẫm vào Vương Thương Nguyên vết xe đổ?

"Vô luận tương lai gặp phải cái gì, đều so cả một đời chỉ có thể làm một cái Luyện Khí hậu kỳ đều không thể chạm đến tiểu tu sĩ muốn tốt, so chỉ có thể biến thành sinh con dưỡng cái công cụ hiếu thắng..."

Vương Cảnh Tú lại là vui vẻ chịu đựng: "Phụ thân, trong mắt của ta, đây cũng không phải là kiếp số, mà là ta cầu thang!"

"Chỉ cần có thể Trúc Cơ... Hết thảy đều là đáng giá!"

Trong mắt nàng nóng bỏng vô cùng!

....

---

Chương 37: Nhân quả báo ứng

Chương 37: Nhân quả báo ứng

Vương Ánh Tuyết đem tẩy máu cạnh tranh sự tình cáo tri Lý Lan, lại nhàn nhạt vung tay lên, một quyển sổ đã rơi vào Lý Lan trong tay.

"Đây là một vị nhị giai Đan sư bản chép tay, liền coi như là cho ngươi nhập môn chi lễ, cực kỳ tu tập, như có thể thắng được tẩy huyết chi sự tình, trở thành Thanh Dương tông đệ tử chính thức, cũng là có thể."

Nàng giao phó xong, lại nói: "Thiển Đường, mấy ngày nay, ngươi ngay tại dược trai trông coi, đốc xúc ngươi Lý Lan sư đệ hảo hảo luyện tập."

"A? Ta?"

Cố Thiển Đường có chút không tình nguyện, nhưng cũng hiểu biết việc này đối sư phụ rất trọng yếu, liền gật đầu nói: "Tuân mệnh."

Trở lại dược trai.

"Ngươi tranh thủ thời gian luyện tập nhiều hơn, không cho phép lười biếng, có biết không?"

Cố Thiển Đường một mặt nghiêm nghị đốc xúc.

Lý Lan bất đắc dĩ, đành phải xuất ra đan lô, bắt đầu luyện đan.

"Vương Cảnh Tú..."

Lý Lan một bên luyện đan, nhưng trong lòng mơ hồ bất ổn.

Kỳ thật mấy ngày trước đây tại giếng cổ bên trong, hắn đã cảm thấy được dị thường.

Chu vương hai nhà đại chiến thế cục, đến tiếp sau phát triển, đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hai cái nho nhỏ Trúc Cơ gia tộc tranh đấu, như thế nào nhường Tử Tiêu chân nhân bực này đại tu đích thân đến?

Mà lại, Tử Tiêu chân nhân đã muốn xuất thủ, không cần đợi đến sau bảy ngày? Cho Lý Lan cảm giác, hắn phảng phất tại chờ đợi cái gì...

Còn có mấu chốt nhất một điểm: Vương Diệu Hải thành công qua quan.

Vương Diệu Hải tu luyện tà công, mong muốn giấu diếm được Vương Ánh Tuyết đều rất khó, tại Tử Tiêu chân nhân trước mặt, càng nên lộ ra nguyên hình mới đúng.

Có thể Vương Diệu Hải không những không chết, ngược lại đạt được Thanh Dương tông duy trì, trùng kiến Vương thị, Vương Cảnh Tú càng là nhất bộ đăng thiên, thành Vương Ánh Tuyết tiểu sư muội...

Cẩn thận suy nghĩ, chỉ sợ lúc trước hai nhà đại chiến, Tử Tiêu chân nhân mới là màn này sau hắc thủ.

Bây giờ Vương gia, hơn phân nửa vẫn như cũ là Tử Tiêu thật trong tay người một quân cờ!

Nghĩ rõ ràng này chút, hắn không khỏi than khẽ.

Tu Tiên giới chính là như thế tàn khốc, người thông minh vĩnh xa không phải hắn một người, ai cũng không rõ ràng, chính mình đến tột cùng là quân cờ, hoặc là kỳ thủ.

Vận mệnh lúc nào cũng có thể sẽ bị phá vỡ, hết thảy tính toán, rất có thể thoáng qua thành không!

Duy nhất có thể làm, liền là tận lực cẩn thận cẩn thận nữa!

"Trận này Đan sư chi tranh... Tốt nhất thua trận!"

Lý Lan lập tức có quyết đoán.

Thu hoạch được vì Vương Cảnh Tú tẩy máu cơ hội, với hắn mà nói cũng không phải là chuyện tốt, tới gần Vương Cảnh Tú, rất dễ dàng liền sẽ bị cuốn vào Tử Tiêu chân nhân trong cục.

Chân nhân nhấc lên một đóa nhỏ bọt sóng nhỏ, rơi tại phổ thông tu sĩ trên thân, chính là một tòa núi lớn!

"Vương gia đã thành hiểm ác chỗ, không thể ở lại lâu..."

Lý Lan trong lòng cũng lập tức lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Hắn thật sâu hiểu rõ, muôn vàn tính toán, vạn loại xảo trá, kỳ thật cũng không bằng bốn chữ: Rời xa nguy hiểm.

Cùng an toàn sống sót so sánh, Thanh Dương tông đệ tử thân phận cũng tốt, Vương gia có thể cung cấp cho hắn tài nguyên cũng được... Đều không đáng giá nhắc tới.

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn trong lò hỏa diễm, bỗng nhiên thổi phù một tiếng tiêu diệt.

Luyện đan thất bại!

"Ngươi, như vậy kém cỏi? ?"

Cố Thiển Đường nhìn thấy một màn này, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Sư phụ có phải hay không chọn lầm người...

...

Tẩy huyết chi tranh còn muốn sau mấy tháng mới bắt đầu, mà Vương gia đã bắt đầu hường hực khí thế trùng kiến.

Vương Diệu Hải rất nhanh tụ họp còn sót lại tộc nhân, trật tự dần dần khôi phục.

Đồng thời, Vương Diệu Hải đám người cũng tại truy xét một sự kiện... Nội gian!

Dù sao, ngày đó Vương gia đại trận bỗng nhiên nghiêng băng, nhị giai độc trùng là vào bằng cách nào?

Không lâu sau đó, bọn hắn rốt cuộc tìm được manh mối.

Tại nhị giai dược điền chỗ, Vương Thương Vân bốn trước lưu lại bốn cái huyết tự: Cảnh Hạo trộm dược.

Mà nhị giai linh dược đã không biết tung tích.

Vương Diệu Hải đám người vô cùng phẫn nộ, bọn hắn theo truy tra được, phát hiện dược trong phòng Vương Cảnh Châu thi thể!

Tại Vương Cảnh Châu trong túi trữ vật, còn phát hiện Tà tu lưu lại Tinh Thần Ấn Ký linh thạch, hắc ngọc.

"Lý Lan, Vương Cảnh Châu như thế nào chết tại dược trai bên trong?"

Vương Diệu Hải triệu kiến Lý Lan, truy vấn chi tiết.

"Ngày đó địch nhân tập kích, mọi người khủng hoảng, Vương Cảnh Châu bỗng nhiên đánh lén ta, bị ta giết ngược lại..."

Lý Lan sớm có đoán trước.

"Cha, cái này còn phải nói sao? Tiện nhân kia, liền là nội gian!"

Vương Cảnh Tú hận hận nói: "Ta muốn đem nàng lột da gọt đầu, thị chúng mười ngày!"

Sớm tại dược trai thời điểm, bị Vương Cảnh Châu "Hoành đao đoạt ái" nàng liền đã sinh hận, bây giờ càng là chắc chắn vô cùng, thù mới hận cũ cùng một chỗ bạo phát.

Vương Diệu Hải trầm ngâm rất lâu, nói: "Có thể bằng một mình nàng, mong muốn đánh cắp nhiều như vậy tin tức, nhưng cũng không dễ..."

"Lý Lan, nàng còn tiếp xúc qua người nào sao?"

Lý Lan lắc đầu, nói: "Không biết."

"Dược trai có thể có người nào đi bái phỏng?"

Lý Lan nói: "Lâm Thanh Trúc, Trần Đại Tráng..."

Hắn một vừa nói xong, Vương Diệu Hải lại là nói: "Lâm Thanh Trúc? !"

Lý Lan nói: "Đúng a, làm sao vậy? Lúc ấy nàng từng đi tìm ta lấy thuốc, có một lần ta không tại, dược là Vương Cảnh Châu cho nàng..."

Việc này đều hệ giả dối không có thật, nhưng Lý Lan liệu định Lâm Thanh Trúc đã chạy trốn, Vương Cảnh Châu không có chứng cứ, vì vậy lập không sao:

"Tộc trưởng nếu là hoài nghi việc này, tìm Lâm Thanh Trúc đạo hữu hỏi một chút liền biết."

Nhưng Vương Diệu Hải lại là than khẽ, nói:

"Sớm tại tộc ta Trúc Cơ đan bị đoạt ngày, nàng liền đã biến mất..."

"Liền ta đại ca Vương Diệu Lâm, cũng bị nàng giết chết, phân thây mấy chục khối... Cô gái này, làm thật ác độc cực kỳ!"

Lúc đó Vương gia Trúc Cơ đan bị đoạt, bấp bênh, vì để tránh cho lòng người hỗn loạn, chuyện này mới bị đè ép xuống, nhưng Vương Diệu Hải đám người, sớm đã xác định, Lâm Thanh Trúc liền là nội gian.

Lý Lan nghe vậy, cũng là không khỏi hơi kinh ngạc, hắn đoán được Lâm Thanh Trúc sẽ chạy trốn, nhưng không nghĩ tới cô gái này sẽ làm như thế tuyệt, trước khi đi, còn nắm Vương Diệu Lâm cho phân thây...

Tàn nhẫn như vậy, lại tư chất không tồi, người mang tà công... Lâm Thanh Trúc rời đi Vương thị, chỉ sợ ngày sau cũng không thể khinh thường.

Vương Diệu Hải không có lại truy vấn cái gì, nhường Lý Lan rời đi.

...

Đi ra về sau, Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi.

Lúc trước đạt được Thiên Trùng cổ, hắn liền đang mưu đồ chiếm lấy trăm thước linh thảo.

Có thể chỉ cần Vương gia bất diệt, liền nhất định sẽ truy xét việc này, mà hắn làm một cái duy nhất xuất nhập nhị giai linh điền người ngoài, rõ ràng liền sẽ trở thành hoài nghi đối tượng.

Cho nên cần sớm tìm xong dê thế tội!

Vương Cảnh Châu không có cam lòng, lại lại không có bối cảnh, liền trở thành người chọn lựa thích hợp nhất.

Lý Lan cố ý nhường Vương Cảnh Châu bị cô lập, đồng thời cùng Vương Cảnh Tú kết thù kết oán, kể từ đó, đến tiếp sau chuyện xảy ra, liền không có ai sẽ thay Vương Cảnh Châu nói chuyện.

Thậm chí, Vương Cảnh Tú xuất từ đây trước hận ý cùng trong lòng thành kiến, còn sẽ một cách tự nhiên nắm hết thảy tội lỗi quy tội Vương Cảnh Châu, biến tướng liền là giúp Lý Lan tẩy thoát hiềm nghi!

...

"Cảnh Tú, ngươi cảm thấy Lý Lan cái này người như thế nào?"

Mà trong điện, Vương Diệu Hải lại là hướng phía Vương Cảnh Tú đặt câu hỏi.

Vương Cảnh Tú lắc lắc đầu nói: "Hắn hẳn không có vấn đề."

"Thứ nhất, những Linh đó gra-phit ngọc, đều tại Vương Cảnh Châu trong túi trữ vật, những người khác muốn cưỡng ép mở ra nàng túi trữ vật, nhất định phải phá hư túi trữ vật lạc ấn, nhưng túi trữ vật lạc ấn hoàn hảo, này đủ để chứng minh, linh thạch các loại, là Vương Cảnh Châu chính mình bỏ vào."

"Thứ hai, Lý Lan nếu là nội ứng, Chu gia đánh tới thời điểm, hắn vừa lại không cần ẩn núp giếng cạn?"

"Thứ ba, phường thị thời điểm, Chu gia từng đối với hắn xuống sát thủ."

Vương Diệu Hải gật đầu, "Nhân phẩm hắn hoàn toàn chính xác còn không sai."

"Nhân phẩm không sai?"

Nhưng Vương Cảnh Tú rồi lại không khỏi lộ ra một tia cười lạnh, "Cũng bất quá là cái đứng núi này trông núi nọ chi đồ!"

Nàng không biết nhớ tới cái gì, trong mắt lại có từng tia từng tia oán ý, nói: "Ngày xưa vắng vẻ mối thù... Cũng nên khiến cho hắn nếm bên trên thưởng thức!"

...

Một tháng sau.

"Không biết tiểu sư muội nghĩ phải so sánh như thế nào?"

Trong đại điện, Đan Khâu Ngạo mở miệng cười.

Phía sau hắn, một thanh niên cũng mặt mỉm cười, thong dong tự tin, chính là hắn quan môn đệ tử... Hàn Triệu Phong.

Lý Lan, Vương Sùng Phong cũng ở bên nhóm.

"Thỉnh ba vị Đan sư lưu lại, cung cấp ta phân công một quãng thời gian, như thế nào?"

Vương Cảnh Tú nhìn xem một màn này, bỗng nhiên cười.

Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết đều là có chút đoán không được đầu não, nhưng cũng chỉ có thể đáp ứng, lập tức mọi người rời đi, chỉ có Lý Lan ba người lưu lại.

"Không biết sư cô cần gì đan dược?" Hàn Triệu Phong chủ động tiến lên, cười đặt câu hỏi.

"Trước luyện chút mỹ dung nuôi Nhan Chi Đan là được."

Vương Cảnh Tú nhàn nhạt mở miệng, Hàn Triệu Phong gật đầu, mấy người đều chuẩn bị rời đi, nhưng Vương Cảnh Tú rồi lại đột nhiên nói: "Lý Lan, nghe nói ngươi biết đánh đàn, gần đây tâm phiền ý loạn, vì ta phủ một khúc như thế nào?"

Lý Lan thân thể hơi hơi cứng đờ.

"Tuân mệnh."

Lý Lan lưu lại, nhưng Hàn Triệu Phong nhưng không khỏi nhìn Lý Lan liếc mắt, trong nháy mắt lóe lên một vệt lãnh ý.

Lý Lan lạng quạng đánh đàn một khúc, nàng mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, "Không sai."

Sau đó mấy ngày, nàng thường xuyên đem Lý Lan đơn độc lưu lại vì nàng đánh đàn, thỉnh thoảng tán dương một ít, mà đối Hàn Triệu Phong, Vương Sùng Phong hoàn toàn hờ hững.

Này để cho hai người ghen ghét không thôi.

"Đàn này nghe nói là năm đó Minh Dao Đan sư tặng cho ngươi?"

Ngày nào chạng vạng tối, Vương Cảnh Tú thân mang một bộ Lục Trúc váy, trong thoáng chốc cùng năm đó Minh Dao, có chút rất giống.

"Đan sư... Này đàn tối nay, liền lưu tại nơi này như thế nào?"

Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài phất qua Lý Lan tay, đủ để cho bất luận cái gì người tâm động.

Lý Lan trong lòng băng lãnh như sương, lại lộ ra nụ cười: "Sư cô... Này phù hợp sao?"

"Có cái gì không thích hợp?" Nàng cười, "Đi thay đổi lúc trước ta tại dược trai lúc, ngươi mặc quần áo trên người, ta chờ ngươi."

...

Không bao lâu, Lý Lan đã thay đổi y phục trở về, ở ngoài cửa chờ đợi.

Hồi lâu sau.

Môn mở ra, chỉ thấy Hàn Triệu Phong, đã từ bên trong đi ra, trên mặt hắn mang theo cười lạnh, đem một thanh phá đàn, ném vào Lý Lan trước mặt.

"Này nắm phá đàn, mang theo cút ngay..."

Hắn vô cùng đắc ý.

Trong khoảng thời gian này Lý Lan có thụ Vương Cảnh Tú ân sủng, Đan Khâu Ngạo đều là lo lắng, đem hắn phá mắng mấy trận, hôm nay cuối cùng mở mày mở mặt.

Lý Lan không nói, chẳng qua là im lặng nhặt lên trên mặt đất đã quẳng thành hai nửa đàn, chậm rãi quay người rời đi.

Trước khi ra cửa lúc, hắn giương mắt, Vương Cảnh Tú trước đại điện, một cây cây gỗ bên trên, Vương Cảnh Châu da người cùng đầu, vô lực theo gió phiêu lãng lấy.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, Vương Cảnh Tú lòng trả thù, khốc như xà hạt, đối chết đi Vương Cảnh Châu lại tàn nhẫn như vậy, há lại sẽ nhường còn sống Lý Lan dễ chịu?

...

Ngày kế tiếp.

"Vương sư muội lúc này không phản đối a?" Đan Khâu Ngạo cười nói.

Vương Ánh Tuyết vẻ mặt hết sức khó coi.

"Chiếu Tuyết sư tỷ dù sao cũng là ta Vương gia người, như vậy đi, ta nghe nói hóa huyết đại pháp, mỗi tháng chia ra đuôi hai vòng, liền đem vòng thứ hai máu, giao cho Lý Lan tới tẩy, như thế nào?"

Mà lúc này, Vương Cảnh Tú lại lại mở miệng cười.

Đan Khâu Ngạo thấy lại sinh vấn đề, không khỏi khẽ cau mày, nhưng hắn hơi tưởng tượng, hóa huyết đại pháp đầu vòng máu, độc tố thấp, tinh khí đủ, dễ dàng luyện bên ngoài, phế máu bên trong còn sót lại huyết khí vật chất nhiều nhất.

Mà đuôi vòng thời điểm, máu đã tích tụ gần ứ, độc tố cực lớn, hao tâm tổn trí phí sức không nói, đoạt được cũng bất quá đầu vòng một phần mười, lác đác không có mấy.

Coi như cho Vương Ánh Tuyết, nàng cũng không cách nào cùng mình cạnh tranh.

"Đan mỗ đồng ý."

Hắn lúc này nhìn về phía Vương Ánh Tuyết: "Sư muội nghĩ sao?"

....

---

Chương 38: Chớ cuồng chớ tang

Chương 38: Chớ cuồng chớ tang

"Khá lắm Vương Cảnh Tú..."

Trở lại dược trai, Lý Lan trong lòng hơi trầm xuống.

Hắn ban đầu chuẩn bị cạnh tranh tẩy máu sau khi thất bại, liền nghĩ biện pháp rời đi Vương thị, rời xa nguy hiểm.

Nào có thể đoán được Vương Cảnh Tú lòng trả thù mãnh liệt như thế, nàng không ngừng muốn đòi lại ban đầu ở dược trai nhận vắng vẻ làm nhục, càng phải nhìn xem Lý Lan chậm rãi chết đi?

Đương nhiên, khả năng này chẳng qua là bên trong một cái nguyên nhân, Vương Cảnh Tú rất có thể là nhìn ra, Đan Khâu Ngạo càng chịu Tử Tiêu chân nhân sủng ái, nhưng lại không muốn đắc tội chết Vương Ánh Tuyết, cho nên mới nắm đuôi vòng máu cho Vương Ánh Tuyết.

Chẳng qua là kể từ đó, Lý Lan liền lại bị ràng buộc ở!

"Nhanh chuẩn bị luyện dược đi!"

Mà Cố Thiển Đường cũng là rầu rĩ không vui.

Mặc dù chỉ có đuôi vòng chi huyết, Vương Ánh Tuyết nhưng cũng mười điểm coi trọng, để cho nàng tại đây bên trong giám sát.

Ý vị này, nàng khả năng cũng phải bị kẹt ở Vương gia thật lâu!

Lý Lan im lặng, hắn đem chuẩn bị xong dược liệu, một vừa lấy ra.

Tẩy máu cần đan dược các loại, cũng rất nhiều, trình tự làm việc phức tạp.

Một tháng trôi qua, Cố Thiển Đường tự mình đưa tới một hộp dòng máu!

Trang dòng máu chính là đặc chế Linh hộp, nhưng để máu tươi không ngưng bất hủ, Lý Lan bóc mở hộp, nồng đậm hỗn tạp mùi máu tanh kéo tới, chỉ một cái liếc mắt, Lý Lan liền nhìn ra trong đó góp nhặt đại lượng Huyết Độc.

"Vương Cảnh Tú tại thôn phệ những người khác huyết tinh?"

Lý Lan trầm tư.

Có thật nhiều bàng môn tà đạo chi pháp, cũng có thể thôn phệ hắn người tinh huyết, hồn phách các loại, tăng trưởng tự thân.

Nhưng những pháp môn này, đều không ngoại lệ, đều sẽ cho tự thân mang đến tai hoạ ngầm, tỉ như này Huyết Độc.

Nhưng là từ này Huyết Độc số lượng, cùng máu tươi bên trong ẩn chứa khí tức đến xem...

Này giống như là một vị Trúc Cơ cường giả mới nên có máu huyết.

"Vương Thương Nguyên? !"

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến Vương gia lão tổ.

"Chẳng lẽ Tử Tiêu chân nhân mục tiêu, là Vương gia lão tổ sao? Bởi vì hắn chết rồi, cho nên ngược lại lựa chọn Vương Cảnh Tú..."

Theo trong dấu vết, Lý Lan mơ hồ tìm được một chút manh mối.

Nhưng Tử Tiêu chân nhân sẽ không vô duyên vô cớ, nỗ lực nhiều như vậy tâm huyết... Xem ra Vương Cảnh Tú, đối với hắn định có tác dụng lớn.

"Vương gia chỉ sợ là đã thành cổ tràng! Mà Vương Cảnh Tú, liền là Tử Tiêu chân nhân chọn trúng cái kia cổ..."

Lý Lan không khỏi than nhẹ.

Tử Tiêu chân nhân không có đem Vương Cảnh Tú mang đi, mà là lưu tại Vương gia, điều này nói rõ, Vương Cảnh Tú tu hành, chỉ sợ còn cần phải mượn Vương gia.

Vương gia có thể cho nàng cung cấp cái gì? Linh thạch, linh dược, công pháp? Bên nào hơn được Thanh Dương tông?

Chỉ có một dạng đồ vật...

Người

...

Dùng Lý Lan chi năng, luyện chế tinh huyết cũng là chuyện đương nhiên, nhưng Cố Thiển Đường tại sườn, hắn cố ý biểu hiện được mười điểm gian nan.

Liên tục ba ngày, Lý Lan mới đưa này phần tinh huyết rửa sạch, trong đó tinh túy khí tồn tại ở trong bình ngọc, "Phế máu" thì là bị Cố Thiển Đường mang đi.

"Này Huyết Độc đến từ Trúc Cơ tu sĩ, cũng là một kiện bảo vật..."

Mà Lý Lan thì là cảm thụ được thể nội độc tố!

Tẩy máu quá trình bên trong, hắn đem tinh huyết bên trong độc tố đều tồn tại trong cơ thể.

Hắn có Tuế Nguyệt Cổ, không sợ độc tố, tích lũy tháng ngày tồn ít thành nhiều, tương lai chính là cho Linh Âm Xà một phần đại bổ tư lương.

Mà lại, dần dần, hắn liền có thể dùng thân thể chống đỡ không nổi, từ chối việc này, lại tìm cách rời đi.

Chẳng qua là trước mắt, như cũ cần phải nhẫn nại!

Cũng may, mỗi tháng cũng chính là này ba năm ngày thời gian, lúc khác, Lý Lan vẫn có thể như thường lệ tu luyện.

Mà lại, bây giờ Vương gia thôn phệ Chu gia, phát triển mãnh liệt, phát triển không ngừng, Lý Lan các phương diện đãi ngộ, cũng theo đó mà tăng.

Mỗi tháng nguyệt lệ tăng lên tới mười viên.

Lại thêm hắn "Ký danh đệ tử" thân phận, mỗi tháng Vương Ánh Tuyết đều sẽ cho hắn năm mai linh thạch.

Vương gia cung cấp dược liệu cũng hào phóng nhiều, nếu như dựa theo trước kia, hắn mỗi tháng có thể luyện thêm mười lăm mười sáu miếng linh thạch đan dược, nhưng bây giờ, Vương gia có Đan Khâu Ngạo, Vương Ánh Tuyết tại, không nên luyện chế quá nhiều, miễn cho bại lộ tự thân.

Tấn thăng luyện khí tầng năm về sau, Lý Lan mỗi tháng chỉ là duy trì như thường tu luyện, liền cần hao phí sáu cái linh thạch.

Ngoại trừ như thường tu luyện, trọng yếu nhất đương nhiên chính là cổ trùng.

Như dùng tư chất mà nói, Lý Lan tu vi đời này đều khó mà tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, hắn hiện tại luyện khí tầng năm, trên cơ bản là đến bình cảnh.

Chỉ có Cổ Tiên Kinh  có thể khiến cho hắn đánh vỡ thông thường.

Trăm cổ luyện thể, vốn là đang thay đổi thân thể cực hạn!

"Phệ Cân Cổ có khả năng lại nhiều tới một chút..."

Lúc trước tại phường thị thời điểm, giới hạn trong điều kiện, chỉ luyện bảy, tám con, hiện tại có khả năng tăng lên.

Cơ thể người có mười hai kinh mạch chính cùng tám đầu kỳ kinh, tổng cộng hai mươi, càng có xương cốt hai trăm linh sáu khối.

Phệ Cân Cổ chủ yếu nhằm vào kinh mạch, đối xương cốt cũng thoáng có chút tác dụng, lý tưởng trạng thái dưới, Lý Lan thân thể ứng cần ba mươi sáu miếng cổ trùng, mới là tốt nhất.

Mà lại một năm một đổi, kéo dài ba năm, mới có thể thành công!

Mỗi cái thi trùng giá trị tại ba cái linh thạch tả hữu, lại thêm luyện chế tốn hao, một đầu cổ trùng chi phí tại sáu bảy miếng linh thạch dáng vẻ.

Hằng năm liền cần tốn hao hai trăm miếng linh thạch tả hữu, dù cho là hiện tại Lý Lan, cũng lộ ra giật gấu vá vai.

Cũng may hai tộc đại chiến, chết đi vô số tu giả, Lý Lan tại dược trai bên ngoài mở ra một khối nhất giai dược điền, hắn làm người chuyển tới rất nhiều Chu gia thi thể làm phân bón hoa, theo bên trong bồi dưỡng thi trùng, liền có thể tiết kiệm một nửa chi phí.

Nhưng dù là như thế, luyện cổ tốn hao, một năm cũng phải trăm số linh thạch, một tháng cần hao phí mười khối tả hữu.

Lý Lan cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Loại nuôi linh dược, luyện đan tu hành, tẩy máu...

Lý Lan tháng ngày trôi qua phong phú mà buồn tẻ.

Xuân đi thu đến, nháy mắt, hai năm qua đi.

Hai năm thời gian, Lý Lan chỉ luyện thành mười chín con cổ trùng.

Bởi vì, hắn phải tận lực tránh cho bị phát hiện, cho nên, tốc độ của hắn rất chậm, làm được rất tỉ mỉ, ba năm liền có thể hoàn thành sự tình, hắn mong đợi dùng mười năm qua làm!

Trong lúc đó, Cố Thiển Đường mang đến Nhu Nhi một phong thư, ở trong thư, Nhu Nhi kỹ càng tự thuật nàng và Vương Thanh Lam tại Thanh Dương tông tình huống.

Vương Thanh Lam tư chất rất không tệ, có được trung phẩm thổ linh căn, đã được thu làm đệ tử chính thức.

Nhu Nhi thành một tên "Tạp dịch" bất quá chủ yếu phụ trách chiếu cố Vương Thanh Lam sinh hoạt thường ngày, cũng không mặt khác việc vặt vãnh, mỗi tháng còn có năm mai linh sa nguyệt lệ, nàng rất thỏa mãn, còn nói cho Lý Lan, cần linh thạch thời điểm  có thể nói cho nàng.

Lý Lan cũng trở về một phong thư, nói cho nàng, mọi chuyện đều tốt, cũng không nói lên tẩy huyết chi sự tình.

Ngoài ra, nhường Lý Lan ngoài ý muốn chính là, hắn còn thu vào một phong đến từ Trường Thanh Tiên Thành tin... Kim Chấn Nam.

Mấy năm trước, Kim Chấn Nam vì tìm kiếm mới cơ hội, đi tới Trường Thanh Tiên Thành, mấy năm trôi qua, hắn ở bên kia đã sống yên phận, tập được phù lục kỹ nghệ, còn mở một nhà Linh phù cửa hàng.

Trong thư tuy là mời Lý Lan có rảnh đi Trường Thanh Tiên Thành một lần, nhưng cũng không thiếu chút chút mở mày mở mặt chi ý.

...

"Lan Ca, "

Dược trai bên ngoài, truyền đến Trần Đại Tráng thanh âm.

Mở cửa, Trần Đại Tráng tươi cười rạng rỡ, hắn đã mười điểm phúc hậu, tháng ngày trôi qua càng ngày càng giàu có.

Chu vương hai nhà một trận chiến, Vương gia nguyên khí tổn thương nặng nề, hạch tâm tử đệ chết hơn phân nửa, vì gia tộc lớn mạnh, sống sót người ở rể nhóm, đều phân đến sinh nhiệm vụ, mà Trần Đại Tráng bực này thiên phú dị bẩm người, càng là bánh trái thơm ngon.

Thê thiếp của hắn số lượng, đã đi đến ba mươi, bốn mươi người!

"Lan Ca ngươi tại sao như vậy rồi?"

Thấy Lý Lan, Trần Đại Tráng lại là có chút giật mình, Lý Lan khí sắc rất kém cỏi, làn da ám trầm, thậm chí tóc đều có chút trắng xám hình dạng.

... Đây là Lý Lan cố ý, hắn trúng Huyết Độc, đây đều là như thường biểu hiện.

"Không có gì... Đại Tráng, làm sao vậy?"

"Ta phải gia tộc ban thưởng, đã tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, cho nên cử hành một phiên tiểu yến, muốn mời Lan Ca ngươi tham gia!"

Trần Đại Tráng cười ha hả mở miệng: "Mặt khác, ta còn muốn thỉnh Lan Ca giúp ta luyện chế nhiều chút thuốc tráng dương..."

Tu sĩ tầm thường, cả đời cũng không có Trúc Cơ khả năng, có thể đi vào vào Luyện Khí hậu kỳ, liền là một phiên việc vui.

Trần Đại Tráng quả thực là dựa vào sinh con, thuận buồm xuôi gió, quay đầu lúc trước cùng một chỗ tiến vào Vương gia đám kia mầm Tiên, cuộc đời của hắn có thể xưng làm người hâm mộ.

Lý Lan mặc dù trở thành Luyện Đan sư, nhưng tu vi cũng như cũ chẳng qua là luyện khí tầng năm, tốc độ thậm chí còn không bằng hắn.

"Đại Tráng, ta gần đây bận rộn, không rảnh tham dự, chúc mừng ngươi."

Lý Lan lại là thản nhiên nói: "Đến mức thuốc tráng dương, ta trong khoảng thời gian này cũng không rảnh luyện chế... Ngươi tìm Vương Sùng Phong Đan sư đi."

Trần Đại Tráng nghe vậy liền giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Lý Lan sẽ cự tuyệt.

"Được... Không có chuyện gì Lan Ca, quên đi..."

Hắn có chút co quắp mở miệng, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, theo trong túi trữ vật lấy ra một vật, nói:

"Đúng rồi, trước đó Chu gia Vương gia đại chiến, may mắn mà có Lan Ca, ta mới kiên định lưu lại, đây là một phần của ta tâm ý, thỉnh Lan Ca nhận lấy!"

Hắn lại lấy ra một cái hộp gấm, ở trong đó, chính là một phần hoàn toàn mới nhất phẩm Nhuyễn Vị Giáp!

Lúc trước Lý Lan đi tới phường thị, Trần Đại Tráng từng đưa cho Lý Lan một kiện Nhuyễn Vị Giáp, sau này Tà tu tới cửa, cái kia Nhuyễn Vị Giáp, cũng là giúp Lý Lan một chút vội vàng.

Lý Lan tiếp nhận Nhuyễn Vị Giáp, than khẽ, nói:

"Đại Tráng, nhân sinh lên xuống khó tả, đắc ý mừng rỡ, thất ý buồn phiền, đều thương tính mệnh, ta tặng ngươi một câu lời đi: Vạn sự bình thường, chớ cuồng chớ tang."

"Hài tử, không phải sinh càng nhiều lại càng tốt."

Nói xong, Lý Lan quay người đóng cửa.

Một lời đưa tặng, đến mức có hay không có thể minh bạch, cảm ngộ, Lý Lan cũng không thèm để ý.

Trần Đại Tráng đứng ở ngoài cửa, mười điểm ngạc nhiên.

Hắn về đến nhà, cùng thê tử Vương Sùng Mai nói lên việc này, có chút khó hiểu.

"Ngươi khi hắn là bạn tốt, huynh đệ sinh tử, nhưng bây giờ ngươi lẫn vào tốt hơn hắn, hắn lại lòng tự trọng chịu không được, chua, cảm thấy ngươi cuồng vọng."

Vương Sùng Mai không khỏi lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta người một nhà nhiều náo nhiệt, hắn đâu? Từ khi Vương Ánh Dung sau khi chết, lãnh lãnh thanh thanh cô đơn cầu sinh, trong lòng sớm đã bị bệnh."

"Mà lại ta nghe nói, hắn còn đắc tội Cảnh Tú... Đại Tráng, về sau vẫn là ít cùng hắn lui tới đi, lần này là chính hắn chủ động xa lánh ngươi, không cần thiết mặt nóng thiếp người mông lạnh!"

Trần Đại Tráng im lặng rất lâu, lẩm bẩm nói: "Thanh Trúc đi, Chấn Nam đi Trường Thanh Tiên Thành, Lan Ca cũng dạng này..."

Hắn chợt nhớ tới lúc trước Lâm Thanh Trúc từng nói với hắn lời: "Tiên lộ xa xôi, kết quả là, có lẽ đều sẽ cô đơn chiếc bóng, Đại Tráng, ngươi cũng tính người có phúc."

"Mặc kệ, phu nhân, chúng ta đêm nay thêm cố gắng lên, tái sinh mười bảy mười tám đứa bé!"

Hắn không nghĩ nhiều nữa, ôm Vương Sùng Mai, sa vào trong hạnh phúc!

....

---

Chương 39: Hao tài mà thôi

Chương 39: Hao tài mà thôi

Ba năm qua đi.

Trong chớp mắt, Lý Lan đã ba mươi chín tuổi!

Trong ba năm này, Trần Đại Tráng tại tộc bên trong càng ngày càng phong quang, tại Vương gia cần có nhất nhân khẩu thời điểm, hắn thể hiện ra mạnh nhất năng lực.

Thê thiếp sinh ra dòng dõi mấy chục người, trong đó ủng người có linh căn không phải số ít.

Mới đầu, hắn vẫn là sẽ phái người đưa tới thiệp mời, mời Lý Lan tham gia Bách Nhật yến các loại, nhưng Lý Lan một mực không đi tham gia, giữa hai người lui tới cuối cùng cũng lặng yên không một tiếng động gãy mất.

"Không xong rồi. . ."

Mà một ngày này, Lý Lan tẩy máu đến nửa đường, bỗng nhiên ho khan, ho ra một ngụm máu tươi.

"Lý Lan, ngươi thế nào?"

Cố Thiển Đường vội vàng chạy tới, vịn hắn.

"Không được đụng máu của ta. . . Có độc!"

Lý Lan gian nan mở miệng.

. . .

Không bao lâu, Vương Ánh Tuyết đích thân đến.

Mấy năm này, Vương Ánh Tuyết cũng không phải là một mực đợi tại Vương thị bên trong, chẳng qua là tình cờ đến, bây giờ gặp lại, so với ba năm trước đó, nàng hai đầu lông mày càng nhiều chút lạnh oán chi ý.

Thời gian năm năm, mặc dù Lý Lan cũng có thể giúp nàng cầm tới một chút Vương Cảnh Tú phế huyết, nhưng căn bản là không có cách cùng Đan Khâu Ngạo so sánh, hai người đã kéo ra chênh lệch.

Nàng vươn ngọc thủ, cảm ứng một thoáng Lý Lan đan điền, than nhẹ một tiếng, "Huyết Độc chồng chất."

"Sư phụ, loại độc này có giải pháp sao?"

Cố Thiển Đường có chút lo lắng chân chính.

Năm năm qua, nàng một mực phụng mệnh thủ tại Vương gia, giám sát Lý Lan tẩy máu, đồng thời định kỳ đem "Phế huyết" đưa cho Vương Ánh Tuyết.

Mặc dù so như giám sát, trông coi, nhưng một lúc sau, Lý Lan lại thỉnh thoảng đưa nàng mấy viên thuốc, kể từ đó, nàng đối Lý Lan ấn tượng cũng không tệ.

Vương Ánh Tuyết hơi hơi trầm ngâm, trong lòng lóe lên một vệt lưỡng lự, nhưng lập tức vẫn lắc đầu một cái:

"Không có cách nào."

Lý Lan thấy thế, trong lòng lạnh lẽo, trên thực tế, Huyết Độc cũng không phải là không có thể giải quyết, nếu như Trúc Cơ tu sĩ nguyện ý tốn hao một quãng thời gian, hỗ trợ đẩy cung đi máu, lại thêm một chút đan dược, cũng là có thể giải quyết.

Nhưng Vương Ánh Tuyết bây giờ ở vào cùng Đan Khâu Ngạo cạnh tranh bên trong, chính là quan trọng thời điểm, há nguyện chậm trễ thời gian, tinh lực tại Lý Lan trên thân?

Mặc dù bởi vì tỷ tỷ nàng, đối Lý Lan có hảo cảm hơn, nhưng làm Trúc Cơ tu sĩ, lợi ích cân nhắc mới là vị trí đầu não.

Bất quá, hắn không có chút nào biểu lộ, nói: "Sư tôn, đệ tử không còn sống lâu nữa, chỉ mong có thể về nhà thôn quê sống quãng đời còn lại, còn mời sư tôn cho phép!"

Vương Ánh Tuyết suy nghĩ một chút, lại nói: "Huyết Độc mặc dù tích, lại không đến nỗi nhất thời mất mạng, ngươi lại nhiều kiên trì kiên trì."

Lý Lan trong lòng lạnh hơn, hắn đều sắp chết, còn muốn ép khô hắn cuối cùng một phần giá trị?

Bất quá Lý Lan cũng có chuẩn bị, lúc này cố mà làm, gật đầu nói: "Đệ tử tuân mệnh."

. . .

Vương Ánh Tuyết rời đi, trong bất tri bất giác, nàng lại là đến Vương Ánh Dung trước mộ.

... Mỗi một lần tới Vương gia, nàng đều sẽ đến nơi đây nghỉ ngơi một đợi, không người biết được nàng suy nghĩ cái gì.

Vương Diệu Hải đi tới, thả một bó hoa tại trước mộ bia, sau đó nói khẽ:

"Chân nhân chi ý, Cảnh Tú cũng không dám nghịch lại, Tứ muội, xin lỗi."

Vương Ánh Tuyết im lặng rất lâu, mới nói: "Đại ca không cần chi tạ lỗi, nàng có thể đem đuôi vòng chi huyết chừa lại đến, đã đáng quý."

Vương Diệu Hải vẻ mặt có chút phức tạp: "Ta biết, ngươi ta thuở nhỏ không có bao nhiêu tình cảm, "

"Nhưng nếu một ngày kia, toàn bộ Vương gia đều không tồn tại, Ánh Dung mặc dù tại dưới suối vàng, chỉ sợ cũng sẽ khấp huyết. . ."

Năm năm trôi qua, hắn lại càng ngày càng lo lắng gia tộc vận mệnh, ngày đêm không yên, nhưng lại không chỗ có thể nói.

Duy nhất có thể dựa vào, chỉ có Vương Ánh Tuyết, cho nên, hắn mới mạo hiểm nói ra những thứ này.

Nếu như Vương Ánh Tuyết đối Vương gia nhiều ít còn có tình cảm, có lẽ còn có chút khoan nhượng, nhưng nếu Vương Ánh Tuyết thật đối với Tử Tiêu chân nhân tận trung, vậy hắn hôm nay mấy câu nói đó, khả năng liền sẽ dẫn tới họa sát thân!

Nếu không phải những năm này, thấy Vương Ánh Tuyết trước sau sẽ tới Vương Ánh Dung trước mộ, hắn là tuyệt đối không dám đánh cược.

"Tiểu muội lực mỏng."

Sau một hồi lâu, Vương Ánh Tuyết chỉ nói là ra bốn chữ, sau đó đứng dậy rời đi, bỗng nhiên, nàng lại có chút dừng lại: "Nhưng Vương gia. . . Sẽ không vong."

"Nhường Vương Sùng Phong tới gặp ta."

Nàng đứng dậy rời đi, mà nghe vậy, Vương Diệu Hải lại là lóe lên một vệt vẻ kích động!

. . .

"Đa tạ Thiển Đường sư tỷ, "

Lý Lan hướng phía Cố Thiển Đường mở miệng, lộ ra vẻ cảm kích.

"Không cần đến cám ơn ta, ta cũng không có làm cái gì."

Cố Thiển Đường lại là lắc đầu, nàng vẻ mặt có phần ảm, Lý Lan sớm đã đoán ra nàng tâm sự chỗ, nhân tiện nói:

"Những năm này vì trợ Lý mỗ luyện đan, sư tỷ tu hành cũng làm trễ nải. . . Lý Lan làm thật băn khoăn."

Nhấc lên việc này, Cố Thiển Đường trên mặt lóe lên một chút sốt ruột chi ý.

Năm năm trước đó, nàng cũng đã là Luyện Khí sáu tầng.

Năm năm trôi qua, nàng vẫn là cảnh giới này.

Cũng là không chỉ là bởi vì trông coi Lý Lan, tại Vương gia bên trong, cũng có thật nhiều việc vặt vãnh, nhất là Vương Ánh Tuyết thường xuyên ra ngoài, nàng không thể không tình cờ một mình đối mặt Đan Khâu Ngạo sư bá bên kia áp lực các loại.

Làm nàng vô tâm tu luyện.

"Đây là Linh Nguyên đan, những năm gần đây, cũng chỉ để dành được như thế hai cái. . . Bây giờ Lý Lan đã thành sắp chết thân thể, đa tạ sư tỷ chăm sóc, này đan liền làm làm sư đệ chút chút tâm ý đi."

Lý Lan lấy ra hai viên thuốc, đưa cho Cố Thiển Đường.

Cố Thiển Đường không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, mặc dù những năm này, Lý Lan tình cờ cũng sẽ cho nàng một chút dược tán đan dược, nhưng đều không có này hai hạt Linh Nguyên đan trân quý.

Có này hai viên thuốc, nàng tiến vào Luyện Khí hậu kỳ tiến trình, cũng có thể thoáng tăng tốc.

Nàng hơi lưỡng lự, liền tiếp nhận, nhìn xem Lý Lan trong ánh mắt, cũng không nhịn được nhiều một vệt thương yêu, nói: "Lý sư đệ, ngươi cũng là số khổ người."

Mấy năm qua, đây là nàng lần thứ nhất nói ra "Sư đệ" nhị chữ.

. . .

Lý Lan nghĩ cách càng sâu cùng Cố Thiển Đường tình cảm, dụng ý có hai:

Thứ nhất, về sau hắn lần nữa đưa ra hồi hương sống quãng đời còn lại thời điểm, Cố Thiển Đường nói ngọt một ít, có lẽ cũng có tác dụng.

Thứ hai, Lý Lan chuẩn bị tăng tốc cổ trùng luyện chế, Cố Thiển Đường đối với hắn càng yên tâm, hắn liền càng tự do.

Sau đó, quả nhiên Cố Thiển Đường đối chuyện của hắn, hỏi đến ít đi rất nhiều.

"Nên xới đất. . ."

Sáng sớm, Lý Lan khiêng cái cuốc, xử lý dược trong phòng dược điền.

Ánh nắng mờ mờ, hắn đào ra trong đất sinh trưởng mấy con thi trùng, thu vào, thẳng tới giữa trưa thời điểm, lúc này mới trở về, bắt đầu luyện chế.

. . .

Thời gian như bóng câu qua khe cửa, chớp mắt lại là hai năm.

"Bảy năm. . ."

Bị cuốn vào Tử Tiêu chân nhân trong cục, lại bị Vương Ánh Tuyết chọn trúng lợi dụng, những năm gần đây, càng bị Cố Thiển Đường "Trông coi" lấy.

Như thế tình huống dưới, muốn rời khỏi Vương gia, nhất định phải hợp tình hợp lý, bằng không, một khi dẫn tới Vương Ánh Tuyết cảnh giác, chính là không ổn.

Bảy năm qua, hắn không ngừng tích súc Huyết Độc, nhường thân thể của mình càng ngày càng kém, liền là dần dần để cho mình mất đi giá trị lợi dụng.

Dạng này, hắn mới có cơ hội rời đi.

"Vương Ánh Tuyết. . ."

Hắn không khỏi nói nhỏ một tiếng, cô gái này làm thật làm cho hắn chịu không ít khó khăn trắc trở.

Này cái cọc nhân quả, ngày sau tất báo!

Bất quá cũng may, bảy năm qua, hắn cần Phệ Cân Cổ, đã toàn bộ luyện thành... Đằng sau hai năm tốc độ so đằng trước ba năm nhanh hơn rất nhiều, liền là nhờ vào Cố Thiển Đường tín nhiệm.

Mặt khác, theo Vương Thương Nguyên tinh huyết bên trong rút ra Huyết Độc, càng là một cọc đại cơ duyên, hẳn là đầy đủ nhường Linh Âm Xà tiến hóa đến nhất giai hậu kỳ!

Từ góc độ này tới nói, lưu tại Vương gia, cũng xem như huyết kiếm.

Nếu là rời đi Vương gia, mai danh ẩn tích bắt đầu lại từ đầu, chỉ là cổ trùng thu thập luyện chế, chỉ sợ cũng cần phải hao phí vài chục năm, dù sao tại địa phương khác, cũng không có có nhiều như vậy tu giả thi thể cung cấp hắn lợi dụng.

Thu hoạch Trúc Cơ tu sĩ Huyết Độc, càng là vọng tưởng.

Trên thực tế, tiếp tục lưu lại Vương gia cũng là một lựa chọn, ít nhất tại tài nguyên phương diện sẽ rất giàu có.

Nhưng Lý Lan đã nhìn thấy nguy hiểm, liền tuyệt sẽ không lại ở lại lâu...

. . .

Một ngày này, Lý Lan tẩy huyết chi lúc, bỗng nhiên hô to một tiếng, đã là ngất đi!

Khi hắn thức tỉnh thời điểm, chỉ thấy Cố Thiển Đường thủ ở một bên, vẻ mặt lo lắng, mà một bên khác, Vương Ánh Tuyết đang ở giao phó cái gì.

Lý Lan chú mục nhìn lại, chỉ thấy Vương Sùng Phong một thân áo bào trắng, đang cung kính đứng tại Vương Ánh Tuyết trước mặt, linh nàng phân phó.

Chỉ một cái liếc mắt, Lý Lan đã hiểu rõ. . .

Vương Ánh Tuyết cũng không có nắm hết thảy hi vọng đều đặt ở Lý Lan trên thân, nàng đã sớm đã tìm xong người thay thế!

Mà lại, theo Vương Sùng Phong trạng thái đến xem, chỉ sợ luyện đan kỹ nghệ, đã tinh tiến không ít, hiển nhiên là có phần bị Vương Ánh Tuyết vun trồng.

"Sư tôn. . ."

Lý Lan gian nan mở miệng: "Đệ tử không có năng lực, suýt nữa hỏng việc lớn, còn mời sư tôn trách phạt."

Vương Ánh Tuyết thản nhiên nói: "Không nên tự trách, trong cơ thể ngươi Huyết Độc tràn đầy, bùng nổ thời điểm ngươi cũng không tự chủ được, kể từ hôm nay, này dược trai liền giao cho Sùng Phong quản lý, ngươi đến biệt viện tu dưỡng đi."

Cố Thiển Đường nói: "Sư phụ, Lý sư đệ hắn có phần nghĩ quê quán. . ."

Vương Ánh Tuyết nhìn nàng một cái: "Lưu tại Vương gia, càng có lợi hơn ngươi Lý sư đệ dưỡng thương."

Trực tiếp đem Lý Lan rời đi Vương gia ý nghĩ cho phủ định!

Cố Thiển Đường gấp vội cúi đầu, không dám nói thêm cái gì.

Lý Lan trong lòng lạnh lẽo, nhưng không có ngoài ý muốn.

Vương Cảnh Tú sự tình chính là tuyệt mật, hắn dù sao tham dự tẩy máu, cho nên, Vương Ánh Dung là muốn khiến cho hắn chết già Vương gia, để tránh để lộ bí mật.

"Đa tạ sư tôn. . . Đã như vậy, đệ tử trước hết đi biệt viện."

Lý Lan không nói gì nữa, gian nan đứng dậy, lộ ra có chút cô đơn.

Mà phía sau hắn, Vương Sùng Phong nhìn xem Lý Lan, lại là không khỏi lắc đầu.

Năm đó hắn thiếu niên thời điểm, từng cùng Lý Lan cùng đường học nghệ, sau này Lý Lan trở thành Đan sư, hắn còn có chút kinh ngạc, cảm thấy Lý Lan nghị lực kinh người. . .

Nhưng bây giờ quay đầu, Lý Lan vận mệnh đã được quyết định từ lâu, thân là cỏ rác, mặc dù nhân phẩm tốt, nghị lực mạnh, thì tính sao? Cũng bất quá biến thành một hao tài!

"Cô cô, ta đi trước tẩy máu..."

Vương Sùng Phong hướng phía Vương Ánh Tuyết thi lễ một cái, liền đã quay người rời đi.

. . .

"Hóa huyết đại pháp rất nhanh liền sẽ tiến vào giai đoạn mới, tiếp đó, ta tự mình trấn thủ nơi này, những năm này, vất vả ngươi."

Vương Ánh Tuyết hướng phía Cố Thiển Đường nhìn thoáng qua, sau đó vung tay lên, một chút đan dược đã xuất hiện trên bàn:

"Những đan dược này, có thể giúp ngươi sớm ngày đột phá Luyện Khí hậu kỳ."

Cố Thiển Đường thấy thế, lại là không khỏi ngơ ngác một chút, trong lúc nhất thời trong lòng chua xót vạn phần. . .

"Vương gia dược điền bên trong cái kia gốc trăm thước linh thảo, bị người cướp đi không biết tung tích, cũng không phải là vi sư cố ý nuốt lời."

Tựa hồ hiểu rõ Cố Thiển Đường đăm chiêu, Vương Ánh Tuyết nhàn nhạt nói một câu.

Tại Thanh Dương tông bên trong, trừ phi là "Chân truyền" đệ tử, mới có thể trực tiếp thu hoạch được Trúc Cơ đan.

Đệ tử còn lại, nhất định phải dâng lên một phần "Ất cấp cống hiến" mới có tư cách xếp hàng.

Mà Ất cấp cống hiến, liền muốn cung cấp nhị giai Luyện Khí tài liệu, linh dược vân vân.

... Lúc trước, Vương Ánh Tuyết từng nhận lời qua Cố Thiển Đường việc này.

"Đệ tử hiểu rõ."

Cố Thiển Đường cúi đầu, cũng không dám nói thêm cái gì, nói: "Đệ tử lui xuống trước đi ..."

. . ..

---

Chương 40: Sư tỷ sư đệ

Chương 40: Sư tỷ sư đệ

Lý Lan như cũ trở lại Vương Ánh Dung viện nhỏ.

Nơi này nhiều năm không người ở lại, đã là mười điểm quạnh quẽ.

"Chỉ có giả chết rồi. . ."

Lý Lan thì thào.

Dựa theo hắn trước đây mong đợi, có thể mượn nhờ hồi hương sống quãng đời còn lại tên rời đi Vương gia, không thể thích hợp hơn.

Nhưng nếu này pháp không thông, Lý Lan cũng còn có một cái át chủ bài: Giả chết.

Cổ Tiên Kinh bên trong, có một môn "Cổ ngủ đông" chi pháp  có thể nhường tự thân tiến vào trạng thái ngủ đông, so như chết đi.

Lại thêm Tuế Nguyệt Cổ che lấp, Trúc Cơ tu sĩ dùng thần thức cũng khó có thể tra xảy ra vấn đề gì.

Chỉ cần hắn sai người đem chính mình thi thể, mang ra Vương gia mai táng. . . Đến lúc đó lại phá đất mà lên, rời đi cũng là phải.

Chỉ bất quá, cái này khâu cần để bụng, như nhờ vả không phải người, đưa hắn hoả táng, hoặc là như cũ chôn ở Vương gia bên trong, cái kia Lý Lan đã có thể khóc không ra nước mắt.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, Cố Thiển Đường cũng đã có chút thất lạc, đi vào viện nhỏ.

"Cố sư tỷ, làm sao vậy?"

Lý Lan nghi hoặc đặt câu hỏi.

"Bảy năm, ta tại Vương gia khổ đợi bảy năm, liền rơi vào một kết quả như vậy. . ."

Cố Thiển Đường u oán nói.

Nàng tâm tình rất tệ, nhưng lại đã mất người kể ra, không tự chủ được, thế mà tìm đến Lý Lan.

Có lẽ là mấy năm qua này, Lý Lan đàng hoàng mà yên lặng hình ảnh, để cho nàng có chút quen thuộc.

"Sư tôn rõ ràng biết được, cái kia một gốc trăm thước linh thảo đã mất trộm, lại bây giờ mới nói cho ta biết. . ."

Nàng đối Vương Ánh Tuyết, rất có oán ý.

Nhưng Lý Lan lại chẳng qua là khuyên: "Sư tôn cũng có dụng tâm của nàng cùng nỗi khổ tâm, mà lại việc này cũng không phải nàng mong muốn, sư tỷ chớ có chú ý."

Lý Lan cũng sẽ không cùng nàng cùng một chỗ nghị luận Vương Ánh Tuyết.

Sơ không ở giữa thân, Cố Thiển Đường cùng Vương Ánh Tuyết thủy chung là chân chính sư đồ, Lý Lan cái này ký danh đệ tử, chung quy là người ngoài.

"Lý sư đệ, ngươi coi như thật không có một tia oán ý?"

Cố Thiển Đường nhìn xem Lý Lan, nói: "Ngươi có biết năm đó, nàng liền vì Vương Sùng Phong tìm được một vị Trường Thanh Tiên Thành sư phụ, nắm Vương Sùng Phong đưa đi vun trồng, mà ngươi đây? Lại lưu tại nơi này liều mạng tẩy máu."

"Bây giờ khổ nhất mệt nhất làm xong việc, đến tiếp sau liền đều là nhẹ nhàng liền có thể có đại thu hoạch giai đoạn, Vương Sùng Phong trở về, hái đi trái cây. . ."

Nàng tâm tình không tốt, nói.

"Lý Lan bản làng chài một thiếu niên, có thể trở thành Thanh Dương tông ký danh đệ tử, đã là lớn lao phúc phận, sao lại có oán?"

Lý Lan lại là mỉm cười.

Hiện tại Cố Thiển Đường chỉ là bị chút ủy khuất, nhưng nàng cuối cùng là phải dựa vào Vương Ánh Tuyết.

Cho nên, nàng lời oán giận, nghe một chút coi như.

"Sư tôn chính là người trọng tình trọng nghĩa, ta tin tưởng, chỉ cần sư tỷ ngươi trung tâm bất nhị, nàng lão nhân gia sẽ không bạc đãi ngươi, Ất cấp cống hiến, ngày sau nhất định có thể tìm được." Lý Lan nói.

Cố Thiển Đường đem ủy khuất nói xong, cảm xúc đã đạt được không ít giảm bớt, giờ phút này lại nghe Lý Lan an ủi, cũng không nhịn được lẩm bẩm một tiếng: "Làm thật sao?"

"Sư tỷ cắt không thể bởi vậy sinh oán, bằng không chỉ sợ sư tôn đau lòng không thích, chậm trễ sư tỷ tu hành còn là chuyện nhỏ, hỏng tình thầy trò, vậy cũng không tốt."

Lý Lan lạnh nhạt nhắc nhở, cũng không phải có quan tâm nhiều hơn Cố Thiển Đường, chẳng qua là, những năm này hắn đối với cái này nữ rất có đầu nhập, nếu như nàng phạm xuẩn chọc giận Vương Ánh Tuyết, không khỏi sẽ mất đi giá trị.

Quả nhiên, Cố Thiển Đường nghe vậy, không khỏi hơi hơi suy nghĩ.

"Cố sư tỷ, làm phiền ngươi giúp ta mang một phong thư cho Thanh Lam  có thể sao?"

Hắn nếu muốn giả chết, cái kia tốt nhất liền là lựa chọn Nhu Nhi cùng Vương Thanh Lam tới vì hắn "Đưa tang" .

Ít nhất Nhu Nhi, là hắn duy nhất có thể tin được.

Được

Cố Thiển Đường không có cự tuyệt.

. . .

Ở trong thư, Lý Lan nâng lên chính mình không còn sống lâu nữa, hi vọng thấy Nhu Nhi cùng Thanh Lam một lần cuối.

Đợi các nàng đến, chính mình là có thể "Giả chết".

Vương Ánh Tuyết đối Vương Thanh Lam có chút coi trọng, Vương Thanh Lam như đưa ra muốn dựa theo Lý Lan nguyện vọng an táng, Vương Ánh Tuyết nên sẽ không lại ngăn cản.

. . .

Thời gian thấm thoắt, nháy mắt hai tháng trôi qua.

Hai tháng này, Cố Thiển Đường trở lại một lần sơn môn, thay Lý Lan mang đến lá thư này.

Lúc khác, nàng đều tại Vương Ánh Tuyết trước người hầu hạ, mười điểm cẩn thận cẩn thận.

Vương Ánh Tuyết thấy thế, cũng là có chút vui mừng, một ngày này, cuối cùng mở miệng, nói:

"Thiển Đường, trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi."

Cố Thiển Đường nói: "Đây đều là đệ tử nên làm."

"Vi sư đã dò phong Yêu Sơn mạch có một mảnh bí cảnh, có chút bất phàm, mong muốn theo ở bên trong lấy được một phần Ất cấp cống hiến, sẽ không quá khó."

Vương Ánh Tuyết cuối cùng nói ra, Cố Thiển Đường đột nhiên giương mắt, trong mắt lóe lên một chút khát cắt chi ý.

"Đây là cái kia bí cảnh địa đồ."

Vương Ánh Tuyết đem một quyển tấm da dê đưa cho Cố Thiển Đường: "Bất quá, ngươi độc thân đi tới, định gặp nguy hiểm, ta một vị lão hữu đệ tử, cũng đang cần Trúc Cơ đồ vật, ngươi có thể cùng nàng kết bạn đồng hành."

Cố Thiển Đường tiếp nhận địa đồ, xúc động vô cùng.

Nàng đột nhiên vui mừng tới cực điểm, nếu như nàng bởi vì trăm thước linh thảo sự tình sinh oán, biểu hiện không tốt, cái kia phần cơ duyên này, Vương Ánh Tuyết sẽ còn cho nàng sao?

Giờ khắc này, nàng vô ý thức nhớ tới Lý Lan, cũng là may mắn mà có hắn a. . .

Lý sư đệ mặc dù tu vi thấp, đàng hoàng yên lặng, nhưng ở nhân tình đạt luyện phương diện, lại mạnh hơn chính mình được nhiều!

Nàng tinh tế tra nhìn địa đồ, phía trên đánh dấu hết sức rõ ràng, chẳng qua là. . . Sơn cốc kia tựa hồ ở vào một mảnh trong độc chướng.

Nàng trong lòng hơi động, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, sư phụ, ta có thể mang Lý sư đệ đồng hành?"

Vương Ánh Tuyết kinh ngạc: "Hắn?"

Bất quá, nghĩ lại, Lý Lan vốn là sắp chết, chết tại phong Yêu Sơn mạch, cũng là sạch sẽ.

"Ngươi tùy ý là được."

Nàng cũng không có ngăn cản.

. . .

"Đi phong Yêu Sơn mạch?"

Nghe xong Cố Thiển Đường ngữ điệu, Lý Lan kinh ngạc một thoáng.

"Sư đệ, phong yêu trong dãy núi cơ duyên rất nhiều, có lẽ ngươi cũng có thể tìm tới cứu mạng đồ vật đâu?"

Cố Thiển Đường mở miệng cười, "Ngươi liền theo ta cùng một chỗ đi, sư tỷ cũng cần ngươi hỗ trợ, đối kháng độc chướng."

Lý Lan suy nghĩ một chút, dạng này cũng là tốt.

Lần này đi phong Yêu Sơn mạch, vừa vặn cũng sẽ không cần giả chết rồi, đến lúc đó tìm một cơ hội, trực tiếp chuồn đi là được.

"Sư tỷ tin được sư đệ, ta đây định toàn lực ứng phó."

Lý Lan nói.

Hắn lúc này chuẩn bị dâng lên.

Qua mấy ngày, Cố Thiển Đường đến đây, mang theo Lý Lan cùng một chỗ, rời đi Vương gia tộc, đi tới phong Yêu Sơn mạch.

Phong Yêu Sơn mạch vượt ngang toàn bộ Trần Quốc, theo Vương gia hướng đông xuất phát, mấy trăm dặm sau liền có thể đặt chân dãy núi khu vực bên ngoài.

Trên đường còn muốn đi ngang qua lần này đi Lý Lan tuyển định cái kia mảnh hoang dã dãy núi... Vương Cảnh Hạo mang theo trăm thước linh thảo sau khi rời đi, liền là trực tiếp đi bên trong dãy núi kia.

Năm năm trôi qua, Lý Lan thủy chung không tìm được cơ hội tới lấy.

Lần này, hắn đồng dạng không nóng nảy.

Ba ngày sau.

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường đến phong Yêu Sơn mạch một mảnh rừng núi trước.

Vương Ánh Tuyết cái vị kia "Lão hữu" đệ tử cũng muốn đến, cho nên cần chờ nàng cùng một chỗ.

Chờ nửa ngày, cuối cùng hai đạo nhân ảnh cấp tốc tiếp cận, cái kia cũng là một nam một nữ.

Nữ tử một thân màu đen nhạt váy dài, dung mạo đẹp đẽ, đầu lấy Kim điền Chu Sai, thủ đoạn có linh ngọc vòng cổ, nhìn ra được, nàng có phần thích đánh đóng vai.

Mà nam tử thì là một thân màu lam cẩm y, vẻ mặt có phần đỏ, tựa hồ hàng năm tiếp xúc linh hỏa, mặt mỉm cười.

"Có thể là Cố Thiển Đường đạo hữu?"

Nữ tử kia đặt câu hỏi.

"Chính là, đạo hữu có thể là Tề đại sư môn hạ đệ tử?"

Cố Thiển Đường nói.

"Không sai, ta gọi Chu Tuyền Mị, vị này là Trường Thanh Tiên Thành kỳ dược trai Luyện Đan sư Hứa Viêm, lần này chúng ta muốn thăm dò chỗ rất nhiều độc chướng, vì vậy ta mời hắn cùng một chỗ tới."

Chu Tuyền Mị tầm mắt lại rơi vào Lý Lan trên thân, không khỏi đôi mi thanh tú khẽ nhíu: "Vị này là?"

Cố Thiển Đường nói: "Hắn là sư đệ ta Lý Lan, cũng là một vị Luyện Đan sư."

Chu Tuyền Mị kinh ngạc, Lý Lan mặc dù mới bốn mươi mốt tuổi, nhưng ngụy trang bên trong Huyết Độc làm hại, cho nên vẻ mặt rất kém cỏi, nhìn qua tựa như một cái bệnh quỷ.

Liền tu vi, tại Lý Lan che giấu phía dưới, cũng mới luyện khí tầng bốn.

Vương Ánh Tuyết có thể có này các đệ tử?

Luyện đan sư kia Hứa Viêm đã là cười một tiếng: "Thanh Dương tông vài vị Luyện Đan đại sư, Hứa mỗ cũng đều nghe nói qua một ít, không biết Lý Lan đạo hữu, là cùng theo vị nào học đan thuật?"

Trong mắt của hắn rất có nghi vấn chi ý, dù sao, hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua Lý Lan tên.

Lý Lan vẫn không trả lời, Cố Thiển Đường liền đã giải thích nói:

"Lý Lan vốn là Vương gia Luyện Đan sư, bị ta sư nhìn trúng, cho nên thu hắn làm ký danh đệ tử mà thôi, đến mức Luyện Đan thuật. . . Nói đến cũng là cùng Hứa đan sư có chút sâu xa, Lý Lan sư đệ năm đó, là cùng theo kỳ dược trai Minh Dao Đan sư tu tập."

Vương Ánh Tuyết lúc trước thu Lý Lan làm ký danh đệ tử lúc, liền để Cố Thiển Đường điều tra Lý Lan quá khứ, cho nên nàng rất rõ ràng.

Mà Hứa Viêm nghe vậy, lại là trong nháy mắt giật mình: "Ngươi là Minh Dao đệ tử? !"

. . ..

---

Chương 41: Cực phẩm cổ trùng

Chương 41: Cực phẩm cổ trùng

"Làm sao vậy?"

Cố Thiển Đường nghi ngờ nhìn xem Hứa Viêm, Minh Dao nhị chữ, vì sao có thể làm cho hắn thất thố như vậy?

"Không có gì."

Hứa Viêm lại lắc đầu, không có nói thêm nữa.

"Cố đạo hữu, "

Nhưng lúc này, Chu Tuyền Mị lại là mở miệng: "Thăm dò nơi đây bí cảnh trước đó, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là trước làm tốt ước định."

"Trong đó tài nguyên có hạn, hai người chúng ta đương nhiên không cần phải nói, từ nên có một phần, Hứa Viêm công tử Luyện Đan thuật cao minh, cho dù là nhất phẩm bên trong cao đẳng đan dược, cũng có thể luyện chế, hắn cũng nên có chút hồi báo."

"Bất quá trừ cái đó ra, lại điểm. . . Đã có thể không thích hợp."

Nàng hết sức trực tiếp.

Nếu như Lý Lan thật sự là Vương Ánh Tuyết đệ tử, cái kia còn cần cân nhắc.

Nhưng "Ký danh" nhị chữ, đủ để chứng minh Lý Lan cũng không có bao nhiêu địa vị.

Không cần cho hắn mặt mũi?

Tại Trúc Cơ cơ duyên trước mặt, đều cần tự thân có đủ thực lực.

Cố Thiển Đường lập tức khẽ cau mày, có phần có chút khó khăn.

"Vài vị đạo hữu không cần cân nhắc Lý mỗ."

Lúc này, Lý Lan lại là chủ động mở miệng: "Ta đã là người sắp chết, lần này tới, chẳng qua là giúp Cố sư tỷ mà thôi, như có bảo vật, các ngươi không cần phân cho ta."

Cố Thiển Đường lập tức ánh mắt phức tạp.

Nàng muốn Lý Lan cùng đi, chẳng qua là cảm thấy Lý Lan cân nhắc vấn đề càng toàn diện, thành thục, mà lại, tại luyện đan bên trên cũng có chút dùng.

Thật cũng không nghĩ tới cho Lý Lan cái gì hồi báo.

Nhưng bây giờ việc này bị Chu Tuyền Mị nâng lên trên mặt bàn tới nói, mới phát hiện mình tựa hồ có chút quá ích kỷ.

Lại gặp Lý Lan chủ động bỏ qua hết thảy, liền không khỏi lòng sinh áy náy.

"Như thế tốt lắm."

Chu Tuyền Mị nói: "Vậy liền lên núi đi..."

Bốn người lúc này vào bên trong.

Phong Yêu sơn mạch mười điểm rộng lớn, vượt ngang Trần Quốc, nghe nói chỗ sâu nhất thậm chí có yêu thú cấp ba, nguy hiểm mọc thành bụi.

Mấy người cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi từ khu vực bên ngoài đi sâu.

Trên đường đi, bọn hắn cũng phát hiện một chút nhất phẩm linh dược, bí cảnh bên ngoài, trên đường đồ vật, người nào phát hiện chính là của người đó.

Nhưng Lý Lan lại đem hắn tự mình phát hiện cái kia vài cọng đều giao cho Cố Thiển Đường, cái này khiến Cố Thiển Đường càng là có phần ngượng ngùng.

Lý Lan làm như thế, là vì nhường ba người hạ thấp cảnh giác.

Nếu như cái kia bí cảnh bên trong thật có vật gì tốt. . . Ba người kia đối với hắn bỏ qua, ngược lại là hắn có khả năng lợi dụng cơ hội.

Bên trong tài nguyên hoàn toàn chính xác không cần ba người phân cho hắn, nhưng nhìn trúng, Lý Lan sẽ tự mình cầm!

Chu Tuyền Mị Luyện Khí tám tầng, Cố Thiển Đường cùng Hứa Viêm, cũng chỉ là Luyện Khí bảy tầng.

Lý Lan năm năm qua, Bách Cổ luyện thể rất có tiến triển, tùy thời có khả năng phá quan tiến vào Luyện Khí sáu tầng, đến lúc đó chiến lực của hắn hạ gục Luyện Khí bảy tầng cũng không khó.

Lại thêm Cổ Đạo thủ đoạn, Kết Đan kinh nghiệm, Chu Tuyền Mị cũng không phải không thể chiến thắng.

"Phía trước liền là một khu vực như vậy, độc chướng rất nặng, Hứa đan sư, làm phiền ngươi ..."

Mấy người đã tiến vào rừng sâu, nguyên thủy mênh mang, phía trước sương mù hoàn toàn mờ mịt, Chu Tuyền Mị dừng lại mở miệng.

Hứa Viêm gật đầu, lúc này lấy ra ba cái Giải Độc đan, nói: "Đây là thượng đẳng Giải Độc đan, dược hiệu có thể cầm tục một canh giờ."

Hắn cho Chu Tuyền Mị cùng Cố Thiển Đường các một viên, chính mình lưu lại một miếng, lại cười nhẹ nhàng nhìn về phía Lý Lan: "Lý đan sư hẳn là chính mình chuẩn bị a?"

"Chuẩn bị có một ít, cũng không nhọc đến Hứa đan sư."

Lý Lan cũng lấy ra một viên Giải Độc đan, nhưng cũng chỉ là cấp thấp.

Hứa Viêm miệt nhưng cười một tiếng, Cố Thiển Đường hơi hơi im lặng, bốn người lúc này tiến vào sương mù bên trong, .

"Sư đệ, ngươi theo sát ta!"

Cố Thiển Đường hướng phía Lý Lan nói nhỏ một tiếng.

Lý Lan gật đầu.

Rống

Bỗng nhiên, trong sương mù trắng, một đạo thú ảnh bỗng nhiên kéo tới, hướng thẳng đến Hứa Viêm đánh tới.

"Bên trong!"

Hứa Viêm trong tay một tấm bùa trong nháy mắt sáng lên, ánh lửa bùng nổ, cái kia linh thú một tiếng kêu thảm, lùi về sương trắng chỗ sâu không thấy.

"Cẩn thận chút!"

Hắn nhắc nhở.

Nhưng mới đi không xa, âm thầm lại có ba bốn Đạo Linh thú lao ra, ba người hợp lực, kịch chiến nửa ngày, mới từng cái tru diệt.

"Không thích hợp."

Chu Tuyền Mị nhướng mày: "Phiến khu vực này, hẳn là không có linh thú, mà lại, những linh thú này đều đã là giữa chừng độc trạng thái, rõ ràng, chúng nó trong ngày thường cũng không phải là sinh hoạt tại trong làn khói độc."

"Tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Mặc kệ, trước tiếp tục vào xem."

Mà Lý Lan cũng là chau mày, những linh thú này sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, hoặc là bị người chạy vào, hoặc là bị hấp dẫn.

Nhưng tu vi bực nào, mới có thể khống chế lớn như vậy khu vực, xua đuổi khống chế nhiều như vậy linh thú? Không quá hiện thực.

Cho nên, hơn phân nửa là bên trong có đồ vật gì, hấp dẫn tới.

Không ngừng đi sâu, mấy người gặp phải tập kích càng ngày càng nhiều.

Cũng may Chu Tuyền Mị ba người đều là Luyện Khí hậu kỳ, bình thường linh thú không phải là các nàng đối thủ, nhưng ngay sau đó hạ một đoạn đường, lại an tĩnh lạ thường, lại không linh thú công kích bọn hắn.

"Không thích hợp a. . ."

Này loại an tĩnh, ngược lại nhường mấy người đều có chút hốt hoảng.

"Nơi này tại sao không có linh thú?" Cố Thiển Đường đặt câu hỏi.

"Không có linh thú. . . Chỉ sợ là có càng đáng sợ đồ vật. . ." Hứa Viêm chau mày.

Lý Lan im lặng, thế nhưng hắn đáy mắt lại mơ hồ nhưng có chút hưng phấn chi ý, giống như là phát hiện cái gì. . .

Nhưng hắn bất động thanh sắc.

"Nơi này có một bộ hài cốt!"

Bỗng nhiên Chu Tuyền Mị ở trong sương mù phát hiện một bộ hài cốt, mấy người lúc này đi qua xem xét, nhưng khi thấy rõ cái kia thi cốt lúc, mấy người đều là không khỏi toàn thân lạnh buốt!

Đó là một đầu nhất giai linh báo thi cốt, giờ phút này nửa bên thân thể đều đã bị gặm rỗng, tại kỳ cốt trên kệ, che kín lít nha lít nhít màu vàng con kiến!

"Phệ Linh hỏa kiến. . ."

Chu Tuyền Mị run giọng mở miệng.

Phệ Linh hỏa kiến, tên như ý nghĩa, vật này sinh ra tại dung nham ở giữa, thân có hỏa độc, mà lại có thể gặm ăn hết thảy có được linh khí đồ vật.

Mà lại, Phệ Linh hỏa kiến chính là là quần cư, ngàn vạn, binh kiến hung hãn không sợ chết, răng sắc bén vô cùng, hành quân tốc độ lại cực nhanh.

Trúc Cơ phía dưới tu sĩ gặp được, chính là cực kỳ nguy hiểm.

Linh báo thi thể đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, từ phía sau sương độc bên trong, còn có liên tục không ngừng Phệ Linh hỏa kiến đang ở chạy đến...

Cố Thiển Đường chờ trong mắt ba người đều mười điểm hoảng sợ, nhưng Lý Lan giờ phút này, lại là đáy mắt lóe lên một vệt vẻ kích động!

Quả nhiên là Phệ Linh hỏa kiến. . . Đây chính là luyện cổ tuyệt hảo đồ vật a!

"Đi, nhanh lên, này chút con kiến một khi ăn xong cỗ thi thể này, liền giờ đến phiên chúng ta..."

Hứa Viêm thì là vội vàng nói!

Trong chốc lát, mấy người đều là chạy như điên, Lý Lan cũng đi theo đám bọn hắn chạy trốn.

Sau nửa canh giờ, mấy người thở hổn hển.

Bọn hắn tọa hạ chỉnh đốn, thế nhưng cũng không lâu lắm, Cố Thiển Đường bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi, nhảy dựng lên.

"Phệ Linh hỏa kiến. . . Đuổi tới!"

Nàng sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui lại, trên quần áo một đầu lính gác kiến lửa, đã bị chụp chết.

Hứa Viêm cùng Chu Tuyền Mị cũng kinh hãi, mấy người lại là một hồi chạy như điên.

"Vô dụng, chung quanh linh thú, hơn phân nửa là khiến cái này Phệ Linh hỏa kiến cho đã ăn xong, Phệ Linh hỏa kiến khứu giác cực kỳ phát triển, đã khóa chặt chúng ta. . ."

Chu Tuyền Mị vẻ mặt khó coi.

Mấy người đều là vô cùng khẩn trương, Phệ Linh hỏa kiến. . . Này đã là chân chính sinh tử uy hiếp.

Mặc dù trên người bọn họ cũng đều còn có một số át chủ bài, nhưng đối mặt Phệ Linh hỏa kiến, lại đều giật gấu vá vai, phù lục sẽ dùng xong, linh dược sẽ ăn xong, phòng ngự pháp khí cũng cần linh lực chống đỡ. . .

Phệ Linh hỏa kiến số lượng lại là không thể tính toán.

Huống hồ, hiện tại liền đem át chủ bài đều dùng, đến tiếp sau bí cảnh cũng không cần suy nghĩ nhiều!

"Bây giờ thời khắc, chỉ có một cái biện pháp."

Hứa Viêm bỗng nhiên mở miệng, tầm mắt lấp lánh, nhìn về phía Lý Lan.

Chu Tuyền Mị trong nháy mắt hiểu rõ, cũng nói: "Nhường một người dẫn dắt rời đi Phệ Linh hỏa kiến? !"

Chỉ cần Lý Lan lưu lại, hơi chờ một chút, bọn hắn chạy trước, những Phệ Linh hỏa kiến đó đuổi theo về sau, liền sẽ bị Lý Lan hấp dẫn.

Nhưng Cố Thiển Đường lại là trong nháy mắt giật mình, vội vàng nói: "Không thể!"

. . ..

---

Chương 42: Luyện Khí sáu tầng

Chương 42: Luyện Khí sáu tầng

"Cố đạo hữu, bây giờ chúng ta bị Phệ Linh hỏa kiến quấn lên, nếu không hi sinh một người, tranh thủ thoát đi thời gian, đó chính là bốn người đều phải chết."

Hứa Viêm trầm giọng nói.

Chu Tuyền Mị cũng là nhíu mày, "Cố đạo hữu, ngươi hà tất vì một cái ký danh đệ tử, rơi vào hiểm cảnh bên trong?"

Cố Thiển Đường lại chẳng qua là cắn chặt môi, trong mắt vô cùng xoắn xuýt.

Nàng cũng biết được, Hứa Viêm cùng Chu Tuyền Mị nói tới là đúng, nhưng, trong khoảng thời gian này nhận Lý Lan rất nhiều ân tình, giờ phút này muốn nàng như thế lương bạc, trực tiếp nắm Lý Lan đẩy đi ra chịu chết, nàng nhưng cũng có chút không đành lòng.

"Sư tỷ, ta lưu lại đi, "

Lúc này, Lý Lan mở miệng, thở dài một tiếng, "Ta vốn là không còn sống lâu nữa, có thể vì ngươi làm vài việc, cũng tính bị chết đáng giá."

Nghe vậy, Cố Thiển Đường hơi ngẩn ra, trong lòng phức tạp, không nói gì.

"Bất quá ta linh lực không tốt, chư vị còn có linh thạch Linh Khí đan chờ? Cho lý nào đó một số, có lẽ có khả năng kéo đến càng lâu."

Lý Lan nhìn về phía Hứa Viêm cùng Chu Tuyền Mị.

Thấy Lý Lan chủ động đáp ứng, hai người đều là thở dài một hơi, như thế nào lại keo kiệt linh thạch? Lúc này, hai người đều xuất ra rất nhiều dược tán, đan dược cùng với linh thạch.

Cố Thiển Đường cũng lấy ra một phần linh thạch, đưa cho Lý Lan: "Sư đệ. . . Cẩn thận!"

Lý Lan nói: "Các ngươi đi nhanh đi, một hồi Phệ Linh hỏa kiến lại đuổi theo tới."

Ba người không tiếp tục dừng lại, lúc này rời đi, Cố Thiển Đường đi ra trăm mét, lại nhịn không được quay đầu, lại chỉ thấy sau lưng một mảnh trắng xóa, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

. . .

Lý Lan thấy mọi người đã đi xa, hít sâu một hơi, hắn ở chỗ này ném ra một viên linh thạch, sau đó hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Hắn đường biên đi, đường biên ném linh thạch!

... Linh thạch bên trong linh khí  có thể nắm Phệ Linh hỏa kiến dẫn tới, đi theo hắn đi.

Mà hắn, thì là muốn tìm nước.

Phệ Linh hỏa kiến sinh tại dung nham chờ tích nóng chỗ, thiên sinh sợ nước.

Mà cái phương hướng này sương mù muốn ướt át chút, Lý Lan suy đoán có thể sẽ có dòng sông.

Lý Lan liên tục chạy nhanh năm sáu canh giờ, vì không cho Phệ Linh hỏa kiến mất dấu hắn, hắn đã ném hơn hai mươi khối linh thạch.

May mắn nhường Chu Tuyền Mị đám người ra khoản này linh thạch, bằng không hắn cũng sẽ đau lòng.

"Dòng suối!"

Cuối cùng, Lý Lan nghe được róc rách dòng suối tiếng!

Hắn chạy tới, quả nhiên một dòng suối nhỏ uốn lượn mà xuống, dòng suối phía trên có rất nhiều cành khô đảo mộc các loại, Lý Lan vén tay áo lên, xông vào dòng suối bên trong, đem những cái kia vượt ngang dòng suối hai bên bờ cây khô đều cho dọn dẹp.

... Hắn muốn nhờ đầu này suối chạy trốn, này chút không đáng chú ý cành khô cây cối, đến lúc đó chính là những Phệ Linh hỏa kiến đó qua sông "Cầu nối" cho nên cần sớm đi trừ.

Sau đó hắn trở lại trên bờ, ngay tại bên bờ cách đó không xa, đem mọi người cho hắn linh thạch, dược tán các loại, một mạch vẩy ở chung quanh, sau đó tại dòng suối hơi sâu chỗ, nằm vào trong nước, dùng một tiết cỏ khô ngậm vào trong miệng hơi thở.

Hắn dẫn động đan điền tuế nguyệt tinh khí, che đậy tự thân.

Chờ đợi không lâu, số lớn Phệ Linh hỏa kiến đã đến, bắt đầu gặm ăn chung quanh linh thạch các loại linh dược.

Lý Lan dự tính thời gian phù hợp, chợt theo trong nước trong nháy mắt, một đầu chết đi côn trùng, rơi vào bên khe suối...

Đó là một đầu chết đi "Phệ Cân Cổ" .

Cổ trùng rơi xuống đất, lập tức có mấy con kiến quân tới ngửi nghe, nhưng càng không dám nuốt ăn, mà là cấp tốc thối lui, không bao lâu, theo lít nha lít nhít bầy kiến bên trong, một đầu mập mạp to lớn màu đỏ con kiến, liền đã bị mấy con cứng cáp binh kiến nhấc đi qua.

Này con kiến toàn thân như màu đỏ thủy tinh, trong bụng mơ hồ trong đó còn có thể thấy rất nhiều trứng, rõ ràng chính là Kiến Hậu.

Phệ Linh hỏa kiến bốn phía hành quân, cho nên liền Kiến Hậu cũng là được bảo hộ lấy cùng một chỗ tiến lên.

Mấy con thô to binh kiến, đem Kiến Hậu đặt ở cái kia chết đi cổ trùng trước mặt, Kiến Hậu liền bắt đầu tham lam nuốt ăn lên cổ trùng thi thể tới.

Lý Lan chờ ngay tại lúc này, bởi vì hắn biết rõ Phệ Linh hỏa kiến đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng phàm gặp được thượng thừa linh vật, hẳn là lưu cho Kiến Hậu!

Bành

Hắn không chút do dự, tay phải đột nhiên theo dòng suối bên trong đánh ra, mang theo vô số bọt nước, đem cái kia màu đỏ Kiến Hậu, đồng loạt tiến vào ở trong tay!

Sau đó theo trong nước nhảy lên một cái, đã rơi vào bờ bên kia, ngựa không dừng vó, cũng không quay đầu lại trực tiếp vắt chân lên cổ chạy vội...

Động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi!

"Tê tê tê..."

"Tê tê tê..."

Dòng suối một bờ, nguyên bản chỉnh tề Phệ Linh hỏa kiến, bỗng nhiên loạn tung tùng phèo, vô số binh kiến phóng tới dòng suối, tại bên khe suối bồi hồi không tiến lên.

Nhưng không lâu sau đó, mất đi Kiến Hậu lo lắng khắc phục bản năng kinh khủng, kiến đoàn hướng dòng suối công kích, lại trong nháy mắt bị chảy xiết dòng nước xông hướng hạ du. . .

. . .

Lý Lan điên cuồng hướng phía trước chạy trốn.

Lòng bàn tay của hắn nóng rát đau nhức, thật giống như bị người dùng đại chùy tầng tầng nện gõ đồng dạng, rõ ràng, Kiến Hậu đang ở cắn xé hắn, nếu là bình thường người, đã sớm ngất đi.

Nhưng Lý Lan không sợ hỏa độc, cố nén thống khổ, một bên vận chuyển tuế nguyệt tinh khí tràn vào lòng bàn tay, trấn an Kiến Hậu, một bên tìm kiếm phù hợp chỗ trốn tàng.

Một đường cuồng chạy ra ngoài mấy chục dặm, hắn mới hơi hơi dừng lại thở dốc.

Trong lòng bàn tay, Kiến Hậu ăn vào tuế nguyệt tinh khí, giờ phút này đã an tĩnh xuống, không nữa xao động.

Rống

Mà vào thời khắc này, phía trước truyền đến một hồi tiếng gào thét, tựa như chiến đấu.

Lý Lan lặng lẽ sờ lên, quả nhiên, tại phía trước cửa vào sơn cốc chỗ, Chu Tuyền Mị đám người cùng một chút linh thú chiến làm một đoàn.

Ba người trên tay pháp bảo, phù lục chờ không ít, rất nhanh giải quyết chiến đấu.

Tiến vào sơn cốc trước, Hứa Viêm lại là chào hỏi hai nữ, tại sơn cốc trước đào ra một đầu rãnh nông, sau đó lấy ra một cái không gian pháp khí, đổ ra đại lượng nước sông, đem đầu này kênh mương tràn đầy.

Lý Lan vẻ mặt lạnh lùng.

Hứa Viêm tên này, nói rõ biết được đối phó Phệ Linh hỏa kiến biện pháp.

Thế nhưng hắn mới vừa lại không nói, cố ý đem Lý Lan ném ra bên ngoài chịu chết về sau mới làm như vậy.

Cái này người cũng là cái âm người, đối Lý Lan lòng mang sát ý, nhưng không có biểu lộ, chẳng qua là âm thầm động tay chân!

Nếu không phải Lý Lan tinh thông Cổ Đạo, thông thạo trùng tính, chỉ sợ chính xác khiến cho hắn ám toán chết!

Hắn lẳng lặng ẩn núp, không bao lâu, Hứa Viêm ba người liền hài lòng tiến vào sơn cốc bên trong.

Lý Lan lặng yên bắt kịp, vượt qua kênh mương nước, chỉ thấy phía trước trong sơn cốc, linh thú thi thể đang nằm, khắp nơi đều là, nhất là vài trăm mét bên ngoài, một đạo rừng gai trước, thi thể càng là chồng chất như núi.

Cái kia rừng gai tựa như tường thành, thật chỉnh tề, đem rất nhiều linh thú cự tại bên ngoài, rõ ràng rừng gai liền là bí cảnh môn hộ, có trận pháp bảo vệ.

Rất nhiều linh thú, hẳn là bị bí cảnh bên trong đồ vật hấp dẫn, lại đều chết tại nơi này.

Chu Tuyền Mị đám ba người, đang ở thăm dò trận pháp.

Nhưng muốn phá giải pháp trận cũng không dễ dàng, phải cần một khoảng thời gian.

Lý Lan hơi hơi suy tư, liền lui ra ngoài, tại sơn cốc bên ngoài, tìm tới một chỗ hang núi, tiến vào bên trong.

Hắn trước lấy ra một cái hộp ngọc, đem Phệ Linh hỏa kiến Kiến Hậu bỏ vào, giờ phút này Kiến Hậu đã triệt để an phận xuống tới, tham lam hút lấy tuế nguyệt tinh khí.

Nuôi trùng còn cần thời gian, Lý Lan lấy ra đại lượng linh thạch, chuẩn bị xông quan!

Thời gian cực nhanh, nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Lý Lan ngồi xếp bằng, không ngừng vận chuyển Cổ Tiên Kinh, dẫn động linh lực trùng kích mấy cái Chu Thiên.

Từng cái hao hết sinh mệnh cổ trùng bị bài ra ngoài thân thể, mà hắn khí huyết các loại, đã là tràn đầy tới cực điểm!

Hô

Bỗng nhiên, Lý Lan bắn ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra, khí tức đã biến!

Luyện Khí sáu tầng, xong rồi!

Trừ cái đó ra, mặt mũi của hắn biến đến càng thêm no đủ, làn da cũng biến thành trắng nõn, bắp thịt cả người tỉ lệ biến đến mười điểm cân đối cân xứng.

Ba năm luyện cổ, nỗ lực không biết nhiều ít mồ hôi, Bách Cổ luyện thể, cuối cùng tiến nhập một cái cảnh giới mới... Tiểu thành.

Hắn lấy ra một thanh lưỡi dao, hướng phía lòng bàn tay của chính mình hung hăng đâm vào, một tiếng vang giòn, lưỡi dao bẻ gãy, mà trong lòng bàn tay hắn, vẻn vẹn nhiều hơn một cái nhàn nhạt dấu đỏ.

Cảnh giới tiểu thành, có thể coi là "Đồng da" .

Da kèm ở gân, da chi mềm dai kiên, đều đến từ gân, bây giờ hắn kinh mạch đã đều thối luyện cải biến, vì vậy gân mạnh thì da kiện!

Như dùng chiến lực mà nói, hiện tại coi như đối đầu Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, Lý Lan đều có nắm bắt thắng dễ dàng!

Tinh thuần kéo dài linh lực, không sợ lưỡi dao thân thể. . . Hai điểm này, đối đồng cấp tu sĩ liền là nghiền ép, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến.

"Phệ Linh hỏa kiến, đẻ trứng rồi?"

Hắn xem xét Kiến Hậu tình huống, càng là kinh ngạc.

Được hưởng nửa tháng tuế nguyệt tinh khí, Kiến Hậu biến đến càng thêm bất phàm, toàn thân như hỏa sắc thủy tinh, óng ánh sáng long lanh, trong hộp ngọc, càng là nhiều hơn rất nhiều trứng kiến.

. . ..

---

Chương 43: Bọ ngựa bắt ve

Chương 43: Bọ ngựa bắt ve

Lý Lan đối Phệ Linh hỏa kiến càng ngày càng chờ mong.

Chỉ cần đem Kiến Hậu luyện thành cổ trùng, là có thể thông qua Kiến Hậu, điều khiển toàn bộ bầy kiến!

Thậm chí, như thế một đầu Kiến Hậu, nếu như nuôi nấng thoả đáng  có thể liên tục không ngừng vì hắn sinh ra binh kiến.

Liền lại nhiều một lá bài tẩy.

Nhưng bây giờ, Kiến Hậu cùng hắn liên hệ chưa thành lập, còn cần thời gian nhất định.

Hắn lại lấy ra đi xem xem.

Trong sơn cốc, Chu Tuyền Mị bọn người ở tại mấy ngày trước đó, liền đã nếm thử phá giải pháp trận, nhưng một mực không thể thành công.

Lý Lan trở lại hang núi, tiếp tục chuyên tâm luyện cổ.

Nháy mắt, hai tháng trôi qua.

"Cuối cùng thành ..."

Một ngày này, Lý Lan cuối cùng từ trên người Kiến Hậu, cảm nhận được một cỗ mỏng manh gợn sóng.

Thông qua mấy tháng nuôi nấng, dùng máu làm mai mối, này Kiến Hậu cuối cùng thành cổ.

"Ầm ầm!"

Mà giờ khắc này, trong sơn cốc, cũng truyền tới to lớn nổ vang tiếng.

Lý Lan nhanh chóng nhanh rời đi hang núi, chạy tới sơn cốc, tại hắn tiến vào trước khi đi, hắn vung tay lên, rất nhiều cây khô tại Hứa Viêm đám người chế tạo cống rãnh phía trên.

... Này sắp thành vì Phệ Linh hỏa kiến qua sông cầu nối!

Tại hắn ý niệm phía dưới, Kiến Hậu bắt đầu tản mát ra mùi.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong sơn cốc.

"Nhị giai phá cấm phù, mở!"

Chu Tuyền Mị hét lớn một tiếng, tại nàng nhị giai phá cấm phù uy lực phía dưới, rung động pháp trận, giăng đầy bụi gai, trong nháy mắt bị xé mở một góc.

Một đạo màn sáng trong nháy mắt hiển hiện, một mảnh ẩn giấu bí cảnh, cuối cùng xuất hiện tại ba người trước mặt.

Một tòa cũ kỹ sân nhỏ, chung quanh còn có linh điền, rõ ràng, là một vị nào đó Trúc Cơ tu sĩ di lưu chi địa.

Mà tại trong linh điền, một cỗ hương thơm trong nháy mắt truyền ra.

"Nhị giai Thần Ý Hoa!"

Ba người đều là kinh hỉ vô cùng.

Thần Ý Hoa, cũng là Trúc Cơ đan chủ dược một trong.

Ba người không kịp chờ đợi, phóng tới dược điền...

Nhưng chính là giờ phút này, bỗng nhiên có trong dược điền, một chỉ lớn chừng bàn tay thương bạch hồ điệp, bỗng nhiên vỗ cánh bay lên, một cỗ khói trắng hướng phía ba người kéo tới.

"Không tốt!"

"Thương Bạch Ma Điệp?"

Ba người đều là kinh hãi.

Thương Bạch Ma Điệp, có thể là nhị giai linh trùng, độc tính cực cường, coi như Trúc Cơ tu sĩ đều không nhất định gánh vác được.

Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị, vội vàng không kịp chuẩn bị, mặc dù dùng lồng ánh sáng hộ thể, nhưng này khói trắng lại trực tiếp xuyên qua, rơi vào trên người các nàng.

Mà Hứa Viêm trên thân, lại có một hồi linh quang lóe lên, trong tay hắn một tấm bùa chú đánh ra ngoài, ánh chớp lấp lánh, chính là nhị giai Kinh Lôi phù.

Quang mang lóe lên, cái kia nhị giai Ma điệp, đúng là trong nháy mắt bị đánh thành tro bụi.

"Quá tốt rồi, này Ma điệp sớm đã sắp chết. . . Hứa đạo hữu, nhanh hái linh dược, mang bọn ta rời đi!"

Chu Tuyền Mị hô to.

Nàng và Cố Thiển Đường, giờ phút này đã là toàn thân như nhũn ra, linh lực vướng víu.

Trên thực tế, nếu không phải cái kia Ma điệp bị nhốt trong trận, thọ nguyên đã sớm đem gần, sắp chết trước đó độc tố còn sót lại không nhiều, các nàng giờ phút này chỉ sợ cũng đã diệt vong.

Hứa Viêm mặc dù ngăn trở đại bộ phận độc tố, giờ phút này lại như cũ cảm giác choáng đầu hoa mắt, hắn cầm ra một thanh đan dược nhét vào trong miệng, xông vào linh điền, đem cái kia nhị giai Thần Ý Hoa một tay tóm lấy.

Rống

Mà giờ khắc này, sơn cốc bên ngoài, đã truyền đến trận trận tiếng thú gào.

Nhị giai linh dược xuất thế, đủ để dẫn tới chung quanh hết thảy linh thú.

Hứa Viêm biến sắc, không chút do dự xoay người bỏ chạy!

"Hứa Viêm!"

"Hứa đạo hữu!"

Chu Tuyền Mị cùng Cố Thiển Đường đều hoàn toàn biến sắc, các nàng giờ phút này thân trúng kịch độc, căn bản không có sức chống cự linh thú.

Hứa Viêm căn bản không có quan tâm nàng nhóm, rất nhanh xông ra khỏi sơn cốc, nhưng đến lối vào thung lũng, lại là sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy lít nha lít nhít Phệ Linh hỏa kiến, đang tràn vào tới.

Hắn vung tay lên, lại là một đạo Linh phù đánh ra, diệt đi mảng lớn Phệ Linh hỏa kiến, hắn chạy như bay.

Lý Lan giấu tại âm thầm, giờ phút này không chút do dự, đi theo hắn...

Lý Lan không có vội vã ra tay, bởi vì vì trong tay người này làm không tốt còn có át chủ bài, cho nên, nhất định phải đủ rất bình tĩnh, một kích tất trúng!

Hứa Viêm ra khỏi sơn cốc, đã có không ít linh thú đánh giết đến, hắn một đường đánh ra rất nhiều phù lục, cưỡng ép mở ra một con đường tới.

Hắn chui vào rừng núi, điên cuồng chạy trốn, nhưng sau nửa canh giờ, bỗng nhiên hướng phía phía trước vứt xuống rất nhiều linh thạch, sau đó lại quay người lại, theo một cái khác chạy trốn.

Lý Lan lặng yên xuất hiện, cười lạnh một tiếng, nắm trên mặt đất linh thạch cho nhặt được, tiếp tục đi theo.

Lại chạy nửa canh giờ, hắn lập lại chiêu cũ, lại đổi phương hướng chạy trốn, cuối cùng, hắn đến một dòng suối nhỏ, giấu vào một chỗ thác nước nhỏ trong thạch động.

Lý Lan bí mật quan sát, cũng không nhịn được cảm thán, kẻ này làm thật là cẩn thận.

Coi như thật có truy binh, cũng sớm bảo hắn hất ra, mà lại tìm thác nước ẩn náu, cũng có thể tránh né Phệ Linh hỏa kiến.

Lý Lan không có gấp động thủ, mà là tiếp tục nhường Kiến Hậu phát ra mùi, không bao lâu, thác nước chung quanh đã lít nha lít nhít che kín Phệ Linh hỏa kiến.

Lý Lan này mới lên đường, lại là đến đầu này Tiểu Hà thượng du, tìm một chỗ địa thế phù hợp chỗ, chuyển đến mấy cây to lớn gỗ mục vứt xuống.

Gỗ mục một ngăn, lá mục chồng chất, dòng suối nhỏ lúc này chậm rãi thay đổi tuyến đường...

Lý Lan cấp tốc trở lại hạ du thác nước chỗ.

Trong thạch động.

Hứa Viêm đang ở vận công chữa thương, hắn Giải Độc đan phục mấy lượng lớn, nhưng thân thể vẫn là bủn rủn vô lực.

Cái kia Thương Bạch Ma Điệp độc tố quá mạnh, mặc dù chỉ dính vào một điểm, cũng làm cho hắn khó chịu vô cùng.

May nhờ chính mình kịp thời thoát đi, bằng không bên trong thung lũng kia linh thú bừa bãi tàn phá, lại có Phệ Linh hỏa kiến tại sườn, làm thật muốn xảy ra vấn đề lớn.

Bất quá, nghĩ đến thần ý thảo đã trong tay, hắn lại không khỏi lộ ra mỉm cười!

Chờ mình khôi phục về sau, lại hồi trở lại cái kia bí cảnh nhìn một chút, phải chăng còn có mặt khác đồ tốt.

Ngay tại hắn đắc ý mà nghĩ đến thời điểm, đột nhiên, phía ngoài tiếng nước chảy. . . Giống như nhỏ xuống?

Hắn không khỏi dừng lại vận công, mở mắt ra.

Sau đó hắn trong nháy mắt trợn tròn mắt!

Bởi vì giờ khắc này, cửa động thác nước màn nước, đã nhỏ xuống, rất nhanh cũng chỉ còn lại có một chút giọt chảy. . .

Mấu chốt nhất là, tại bên ngoài, đã lít nha lít nhít. . . Che kín Phệ Linh hỏa kiến!

Hiện tại những Phệ Linh hỏa kiến đó, đã hướng phía hắn tiếp cận.

"Cái gì? !"

Hắn tại chỗ liền là hoảng rồi, này dòng suối làm sao lại đột nhiên ngăn nước?

Thế nhưng không kịp nghĩ nhiều, Phệ Linh hỏa kiến đã gần, hắn gấp vội vàng tay lấy ra phù lục đánh ra ngoài, mong muốn phá vây, nhưng giờ phút này Phệ Linh hỏa kiến đã sớm đem hắn triệt để bao vây, hắn nhảy ra hang đá, vẫn tại Phệ Linh hỏa kiến vòng tròn bên trong.

Hắn thân thể như nhũn ra, nhưng giờ phút này dốc hết toàn lực liều mạng, liên tục đánh ra rất nhiều phù lục, lại nuốt rất nhiều đan dược, tả xung hữu đột, thế nhưng này Phệ Linh hỏa kiến, lại tựa như có người chỉ huy binh đoàn, đưa hắn tầng tầng vây khốn.

Trong chớp mắt, một canh giờ trôi qua, trên người hắn phù lục đều dùng xong.

Hắn điều động linh lực kết thành lồng ánh sáng, nhưng lồng ánh sáng chỉ là một cái thoáng, liền lại phá.

"Bên trên trời vong ta!"

Hứa Viêm hô to một tiếng, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngã trên mặt đất, tựa hồ ngất đi.

Âm thầm, Lý Lan lại như cũ bất động, tại hắn dẫn đạo dưới, mấy con Phệ Linh hỏa kiến bò lên trên thân thể của hắn, bắt đầu gặm ăn ánh mắt của hắn!

A

Hứa Viêm kêu thảm, rõ ràng hôn mê hắn, bỗng nhiên lại một bước nhảy lên, khẽ cắn răng, đúng là lại tay lấy ra phù lục, đột nhiên đánh ra, một cái biển lửa trong nháy mắt tràn ngập!

Nhị giai Hỏa Long phù!

Đánh ra tờ phù lục này, hắn gian nan hướng trên giòng suối nhỏ bơi chạy trốn, thân hình thất tha thất thểu, nhưng cũng chính là giờ phút này, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, bên cạnh một gốc cây khô thế mà ầm ầm ngã xuống, không nghiêng lệch, đang đập trúng hắn!

Hứa Viêm đã là nỏ mạnh hết đà, giờ phút này cũng không còn cách nào chống cự, bị to lớn cây khô ngăn chặn, toàn thân run rẩy.

Còn sót lại Phệ Linh hỏa kiến, lại chậm rãi tụ họp tới.

Cái kia Trương Nhị giai phù lục quá mạnh, tuyệt đại bộ phận Phệ Linh hỏa kiến đều bị diệt mất, còn lại đã không nhiều, nhưng lại đầy đủ đưa hắn cho chia ăn!

Tay của hắn, chân, con mắt. . . Toàn bộ đều bò đầy.

"Không. . . Không muốn, không muốn dạng này!"

Hắn thịt cấp tốc bị ăn sạch, trên mặt đất vặn vẹo, giãy dụa lấy, kêu thảm, lần này, hắn lại không có lực phản kháng.

Mắt thấy hắn đã lộ ra bạch cốt âm u, Lý Lan ngẫm nghĩ một thoáng, này mới chậm rãi đi tới, giội ra một bình nước, trên người hắn Phệ Linh hỏa kiến, liền đều rút lui.

Hứa Viêm trên tay trên đùi đã máu thịt be bét một mảnh, gắt gao che ánh mắt của mình, toàn thân run rẩy run rẩy!

. . ..

---

Chương 44: Tử Cổ tái sinh

Chương 44: Tử Cổ tái sinh

"Hứa đan sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lý Lan nhàn nhạt mở miệng.

Hứa Viêm bị nước một tưới, đau rát đau nhức trong nháy mắt hóa giải không ít, nghe được thanh âm này càng là chấn kinh, hắn lấy tay ra, một đôi mắt còn hoàn hảo.

"Là ngươi. . . Ngươi không chết?"

Hứa Viêm chấn kinh.

"Vì sao muốn giết ta?"

Lý Lan trực tiếp đặt câu hỏi.

Trên thực tế, nếu không phải nghĩ phải hiểu rõ việc này, Lý Lan trực tiếp sẽ không hiện thân, mà là âm thầm điều khiển Phệ Linh hỏa kiến giết chết hắn là được rồi.

Nhưng, đối phương ác ý sẽ không vô duyên vô cớ, tổng phải hiểu này phần sát ý nơi phát ra.

Lý Lan ngồi xổm xuống, trong tay đã xuất hiện một cây chủy thủ:

"Nói ra, thoải mái chút, không nói, vậy liền khiến cái này Phệ Linh hỏa kiến từ từ ăn đi ngươi."

Đối phó Hứa Viêm loại người thông minh này, không cần thiết vòng vo, trực tiếp cho ra lựa chọn.

Hứa Viêm ngơ ngác một chút, ý thức được hắn hành vi đã bị hiểu rõ, trong lòng không khỏi phát lạnh.

Này Lý Lan đến tột cùng là cái gì ma quỷ? Thế mà theo Phệ Linh hỏa kiến trong vây công sống sót.

Hắn mới hiểu được, Lý Lan tất nhiên một mực tại âm thầm rình mò, hắn đoạn đường này chạy trốn, cũng đều rơi vào trong mắt đối phương.

Nước sông ngăn nước, bầy kiến bao vây, thậm chí cuối cùng căn này đưa hắn đánh ngã đại thụ, chỉ sợ đều là Lý Lan thủ bút!

Mà đối mặt Lý Lan, hắn cũng hiểu rõ, bất luận cái gì cầu xin tha thứ, lừa đều không dùng.

Dao găm, vẫn là bầy kiến?

"Minh Dao vong ân phụ nghĩa, phản bội kỳ dược trai, kỳ dược trai trên dưới, người người có thể tru diệt!"

Hứa Viêm nghiến răng nghiến lợi: "Họ Lý, ngươi hôm nay coi như giết ta, ngươi cũng không sống nổi, ngươi đã là đệ tử của nàng, liền hẳn phải chết không nghi ngờ... Ta sẽ ở phía dưới chờ ngươi!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên đưa tay, rút lên bên cạnh dao găm, đột nhiên đâm vào chính mình cổ họng...

Máu chảy ồ ạt, đã mất mạng.

Hắn biết rơi vào Lý Lan người kiểu này trong tay, chết nhanh chính là tốt nhất kết cục.

Lý Lan lạnh nhạt, cầm lấy hắn túi trữ vật, nhị phẩm Thần Ý Hoa thình lình xuất hiện.

Ngoài ra còn có một số đan dược, linh thạch, một kiện nhất phẩm pháp khí.

Lý Lan hơi suy nghĩ một chút, lại là đem túi trữ vật bạo lực mở ra, đồ vật rơi đầy đất, hắn chỉ đem Thần Ý Hoa lấy đi, lại nhặt được ba viên thuốc... Hai cái Cố Nguyên đan, một viên Duyên Thọ đan.

Cố Nguyên đan có thể trợ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ phá cảnh, Duyên Thọ đan thì là kéo dài tính mạng đồ vật.

Đến mức linh thạch pháp khí các loại, đều lưu tại nơi này, hắn dẫn tới Phệ Linh hỏa kiến gặm ăn.

Kỳ thật Hứa Viêm cái chết không người biết được, Lý Lan toàn bộ lấy đi cũng không quan trọng.

Nhưng những vật này với hắn mà nói giá trị không lớn, dùng tới giả tạo ra Hứa Viêm bị kiến lửa ăn hết giả tượng thích hợp nhất.

... Dù sao Hứa Viêm sau lưng có thế lực, một phần vạn truy xét tới, cái kia Hứa Viêm biến mất quá mức sạch sẽ, cái gì tung tích đều không có, ngược lại không quá hợp lý, sẽ trở thành vì một cọc huyền án.

Trừ phi hắn là bị người giết chết, có người cố ý hành động, mới có thể hào không có tung tích.

Tới Phong Yêu sơn mạch người liền này bốn cái, hắn cũng không muốn sau này mình lại có phiền toái gì.

Cố đạt được an toàn!

Thậm chí, hắn còn kéo xuống một mảnh Thần Ý Hoa cánh hoa, vứt trên mặt đất, nhường Phệ Linh hỏa kiến ăn hết.

Như có người tới dò xét, chỉ sẽ cho rằng Hứa Viêm sau khi chết, Thần Ý Hoa cũng làm cho linh thú chia ăn, như thế liền lại không người sẽ chú ý.

Ừm

Mà vào thời khắc này, hắn bỗng nhiên phát giác được Tuế Nguyệt Cổ, lại có chút dị động.

Hắn cẩn thận cảm ứng, lập tức theo Hứa Viêm còn lại ba viên thuốc bên trong tuyển ra một khỏa...

"Duyên Thọ đan?"

Lý Lan kinh ngạc.

Duyên Thọ đan cơ hồ đều là nhị phẩm đan dược, này một viên lại là tàn kém đồ vật miễn cưỡng thành đan, chất lượng chỉ tính đến nhất phẩm, đoán chừng hẳn là có thể vì Luyện Khí kỳ tu sĩ kéo dài tuổi thọ sáu bảy năm dáng vẻ.

Nhưng Tuế Nguyệt Cổ, liền là cảm nhận được này đan khí hơi thở mới có rung động.

Qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên.

Lý Lan hơi suy nghĩ một chút, lúc này đem viên đan dược này uống vào, đan dược vào cơ thể nuốt tân hóa dịch, một cỗ tinh khí chui vào đan điền, đều bị Tuế Nguyệt Cổ hấp thu.

Cái kia như màu trắng nhộng Tuế Nguyệt Cổ trùng, lại hơi hơi bành trướng, không lâu sau đó, một tầng vỏ ngoài tróc ra, Tuế Nguyệt Cổ hoàn thành một lần thuế biến.

Đồng thời, mẫu trùng trong lồng ngực, một cái nho nhỏ Tử Trùng, đã tạo ra.

Tử Cổ!

Lý Lan kinh ngạc.

"Duyên Thọ đan có thể kéo dài tuổi thọ, nói cách khác chính là ẩn chứa thời gian khí, cho nên, đối Tuế Nguyệt Cổ tới nói cũng là bổ vật?"

Cái này khiến Lý Lan có chút kinh hỉ.

Tử Cổ đối với hắn rất có diệu dụng, có thể đánh cắp hắn người tu hành tinh hoa, dùng bổ tự thân.

Từ khi mười mấy năm trước hắn đem cái thứ nhất Tử Cổ dùng tại Vương Ánh Dung trên thân, này cái thứ hai một mực chậm chạp không thấy sinh ra.

Khiến cho hắn cao hứng không chỉ là cái thứ hai Tử Cổ, càng quan trọng hơn là, Duyên Thọ đan đối Tuế Nguyệt Cổ có ích, vậy sau này hắn liền có thể người làm tăng tiến Tuế Nguyệt Cổ thuế biến, không cần khổ đợi!

Hắn tới Vương gia đã hơn hai mươi năm, tăng thêm này miếng Duyên Thọ đan cung cấp tinh khí, mẫu trùng lần thứ nhất thuế biến, thời gian đem tại ba mươi năm trên dưới!

Đáng tiếc, này Hứa Viêm trên thân cũng chỉ có này một viên.

Lý Lan thấy Hứa Viêm đã bị gặm ăn sạch sẽ, liền dùng linh tính vật chất chế thành túi trữ vật, đều bị ăn đến chỉ còn mảnh vụn.

Hiện trường chỉ còn lại có chút quần áo các loại.

Hắn này mới lên đường, lại trước hướng thượng du, nắm cái kia mấy cây ngăn trở dòng suối lớn cây gỗ khô lớn dịch chuyển khỏi, nhường dòng suối khôi phục.

Tận lực xóa đi hết thảy người làm dấu vết.

Nơi này không nên ở lại lâu, làm xong này chút, hắn trực tiếp xuống núi.

Đến mức Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị, hắn cũng là có chút tiếc nuối.

Hai người này đều trúng Thương Bạch Ma Điệp độc, nếu như có thể đem các nàng thi thể luyện ra nhất luyện, vẫn có thể rút ra ra không ít tới.

Thương Bạch Ma Điệp chi độc có thể là không thua Trúc Cơ Huyết Độc.

Nhưng hắn dĩ nhiên sẽ không vì những vật này, mạo hiểm trở về sơn cốc.

Xuống núi thời điểm, hắn vẫn bảo trì một bộ hoảng hốt chạy bừa đào mệnh chi tượng... Dù cho không có người xem, cũng muốn thường xuyên ngụy trang.

Đồng thời thủy chung dùng tuế nguyệt tinh khí bám vào Thần Ý Hoa bên trên, dùng che giấu thần thức cảm ứng, dù sao, ra cửa tại bên ngoài, một phần vạn đụng vào cái gì Trúc Cơ tu sĩ, Thần Ý Hoa đã có thể có bị phát hiện nguy hiểm!

Nhưng hắn vừa đào vong không lâu, một đạo khẽ kêu tiếng liền đã truyền đến:

"Lý Lan..."

Thanh âm này cùng một chỗ, Lý Lan trong lòng trong nháy mắt giật mình.

Vương Ánh Tuyết? !

Nàng sao lại tới đây?

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, vội vàng quay đầu, đã là lộ ra vẻ đại hỉ, nói: "Sư tôn cứu mạng!"

Chỉ thấy Vương Ánh Tuyết đã mang theo cả hai tay, phân biệt dẫn theo Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị, hai người đều hấp hối, không còn sống lâu nữa.

"Sư đệ. . ."

Nhìn thấy Lý Lan, Cố Thiển Đường mỏng manh mở miệng, tựa hồ có chút xúc động.

Vương Ánh Tuyết cũng kinh ngạc nói: "Ngươi sao ở chỗ này?"

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử suýt nữa nhường Phệ Linh hỏa kiến cắn chết. . ."

Tại Lý Lan miêu tả dưới, hắn dựa theo ba người an bài phụ trách hấp dẫn Phệ Linh hỏa kiến, một đường chạy trốn, suýt nữa bị ăn thời điểm, ngã vào một chỗ khe núi.

Ngoài ý muốn phát hiện Phệ Linh hỏa kiến không muốn tới gần dòng suối, thế là ngay tại dòng suối bên trong sống sờ sờ đợi đến hôm nay.

Kết quả linh thú khô loạn, hắn mới bất đắc dĩ trốn xuống núi.

Vương Ánh Tuyết cũng không khác sắc, nhẹ gật đầu: "Ngươi rõ ràng qua Hứa Viêm?"

Lý Lan lắc đầu: "Hắn không phải cùng Cố sư tỷ các nàng ở một chỗ sao?"

"Sư tỷ các nàng. . . Như thế nào như thế?"

Nhìn xem Cố Thiển Đường, trong mắt của hắn đều là ân cần.

Vương Ánh Tuyết than nhẹ một tiếng, nói:

"Sư tỷ của ngươi các nàng thân trúng kịch độc, trên người ngươi còn có giải độc đan dược?"

Lý Lan lấy ra rất nhiều Giải Độc đan, đút cho hai người, nhưng đan dược này đối nhị giai Ma điệp độc tố cũng chỗ vô dụng.

Vương Ánh Tuyết khẽ cau mày, đột nhiên nói:

"Hứa Viêm xuất thân kỳ dược trai, trên người hắn phải có giải độc Linh Đan, ta đi tìm hắn, ngươi ở chỗ này thủ hộ, giúp nàng hai người đẩy cung đi máu, chớ có để cho nàng thân thể hai người trở nên lạnh, hiểu rõ?"

Lại lấy ra một kiện nhất phẩm linh kiếm cho Lý Lan hộ thân.

Nàng thân ảnh rất nhanh tan biến.

Lý Lan trong mắt khó mà nhận ra lóe lên âm lãnh chi sắc, nhưng xoay đầu lại, nhưng là đúng Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị dốc lòng chăm sóc.

. . ..

---

Chương 45: Vương gia quỳ xuống

Chương 45: Vương gia quỳ xuống

Không lâu sau đó.

Vương Ánh Tuyết đã trở về, trên mặt nàng mười điểm âm trầm.

"Sư phụ, đã tìm được chưa?"

Cố Thiển Đường lo lắng đặt câu hỏi.

Vương Ánh Tuyết thở dài một hơi, nói: "Hứa Viêm đã gặp linh thú giết chết, liền thi thể đều đã bị Phệ Linh hỏa kiến ăn sạch."

Cố Thiển Đường cùng Chu Tuyền Mị đều là ngoài ý muốn, Hứa Viêm thế mà rơi vào kết quả như vậy?

"Vậy phải làm thế nào? Tiền bối, ta cùng Thiển Đường độc, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu..."

Chu Tuyền Mị nói.

Vương Ánh Tuyết trầm ngâm không nói, nhìn về phía Lý Lan nói: "Hiện tại cũng chỉ có nhất pháp."

"Tái nhợt Ma độc đều tại huyết mạch, nhường Lý Lan vì hai người các ngươi Luyện Huyết, có lẽ có thể được."

"Chẳng qua là nơi này điều kiện đơn sơ, cũng không phòng hộ trận pháp các loại, vì hai người các ngươi tẩy máu, Lý Lan nhưng cũng sẽ trúng độc..."

Nghe vậy, ánh mắt hai người đều là rơi vào Lý Lan trên thân.

Lý Lan trong lòng lạnh lùng, nhưng trên mặt lại chẳng qua là hơi hơi ngẩn ra, nhân tiện nói: "Đệ tử vốn là trúng độc thân thể, lại nhiều một ít, thì thế nào? Có thể cứu sư tỷ cùng Chu cô nương, mặc dù chết cũng tính chết có ý nghĩa."

"Sư đệ..."

Cố Thiển Đường vẻ mặt hơi hơi phức tạp.

Chu Tuyền Mị thì là trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

Lúc này, Vương Ánh Tuyết tự mình ra tay, đem hai người máu huyết theo trong cơ thể dẫn xuất, dòng máu trên không trung lưu chuyển như suối, Lý Lan dùng thủ đoạn luyện đan, vì bọn nàng tẩy máu.

Lý Lan sớm đã là xe nhẹ đường quen, không bao lâu, hai người dòng máu trở về trong cơ thể, nhưng Lý Lan thì là suýt nữa té xỉu, xanh cả mặt.

"Hai người các ngươi vận khí coi như không tệ, nhặt về một cái mạng."

Vương Ánh Tuyết thản nhiên nói.

"Sư đệ, kể từ hôm nay, sư tỷ thiếu ngươi một cái mạng!"

Cố Thiển Đường nói.

"Này cái cọc nhân tình, Tuyền Mị cũng nhớ kỹ, đa tạ Lý đan sư..."

Chu Tuyền Mị cũng mở miệng, nhưng vẻ mặt ở giữa, lại là có chút qua loa.

Dù sao Lý Lan đều là sắp chết người, nhân tình gì không nhân tình, còn không phải một câu nói suông!

...

Trị liệu về sau, hai tính mạng người đã mất Ngu, ra Phong Yêu sơn mạch, Chu Tuyền Mị lập tức cáo từ, trở về Trường Thanh Tiên Thành.

Lý Lan cũng đã biết được, lúc ấy tại trong sơn cốc, Chu Tuyền Mị bằng vào một đầu phòng ngự trận bàn, ngăn trở đột kích linh thú.

Tại Lý Lan nghĩ cách tru diệt Hứa Viêm thời điểm, Vương Ánh Tuyết cũng phải Cố Thiển Đường đưa tin chạy đến.

Trở lại tộc bên trong, Lý Lan tiến vào Vương Ánh Dung trong tiểu viện, này mới rốt cục thở dài một hơi.

Dọc theo con đường này, hắn cũng làm thật xem như nơm nớp lo sợ, nhưng cũng may hắn ngụy trang hợp lý, Thần Ý Hoa lại có tuế nguyệt tinh khí che lấp, cho nên, Vương Ánh Tuyết lại không có phát hiện dị thường.

"Chuyến này cũng là thu hoạch không cạn..."

Nhị giai Thần Ý Hoa đương nhiên không cần phải nói, ngoài ra Phệ Linh hỏa kiến mẫu trùng, cũng là vật khó được.

Cái kia một phần Thương Bạch Ma Điệp độc tố cũng không đơn giản, hắn đã có chút chờ mong, Linh Âm Xà đến Trúc Cơ tu sĩ Huyết Độc, tăng thêm Thương Bạch Ma Điệp chi độc, sẽ tiến hóa đến mức nào.

Sơ qua tiếc nuối là, hắn vốn định nhìn một chút có cơ hội hay không rời đi.

Bất quá chuyến này, vốn là tại hắn kế hoạch bên ngoài, trở lại Vương gia, cũng không quan trọng, tiếp tục trước đây giả chết chi pháp liền tốt.

Chẳng qua hiện nay Tử Cổ trùng sinh, cái kia tại trước khi giả chết, liền còn có một phiên văn chương có thể làm!

Sau đó mấy ngày, hắn cố ý nhường thân thể của mình trạng thái chuyển biến tốt đẹp, còn có chút kích động hướng Vương Ánh Tuyết bẩm báo.

"Lấy độc trị độc?"

Vương Ánh Tuyết kiểm tra xong Lý Lan trạng thái, hơi kinh ngạc.

Lý Lan tình huống tựa như là hai Độc Tướng xông, cho nên trạng thái thân thể ngược lại chuyển biến tốt đẹp.

Đương nhiên, đây chỉ là nhất thời, Trúc Cơ Huyết Độc cuối cùng so tái nhợt Ma độc mạnh hơn, không bao lâu, Lý Lan vẫn là sẽ chết.

Cho nên nàng cũng không có để ý.

Nhưng Lý Lan vừa trở lại trong viện không lâu, Vương Sùng Phong cũng đã đến:

"Lý đan sư, nghe nói ngươi hiểu Huyết Độc?"

Hắn cười ha hả nói:

"Tẩy máu bản liền là của ngươi sự tình, bây giờ đã ngươi đã khôi phục, này mấy phần tinh huyết, Sùng Phong liền không nên đại lao..."

Hắn trong khoảng thời gian này tiếp nhận Lý Lan, tẩy máu hai ba lần, đã cảm giác tê cả da đầu, đối cái kia Huyết Độc thật sâu kinh khủng.

Cho nên, đương nhiên là ném cho Lý Lan tốt nhất.

Lưu lại mấy hộp tinh huyết, Vương Sùng Phong liền đã nhẹ lướt đi.

Lý Lan nhìn xem này mấy hộp tinh huyết, tầm mắt bình tĩnh như hồ.

Nếu không phải đối Vương Sùng Phong bản tính rõ như lòng bàn tay, mong muốn lần nữa đến tẩy máu cơ hội còn thật không dễ dàng.

Hắn trước sau như một bắt đầu tẩy máu, không lâu liền đã hoàn thành, nhưng khi hắn nắm còn thừa phế huyết chứa vào trong hộp thời điểm, một hột cơm trùng Tử Cổ, lại là lặng yên chui vào trong đó!

... Này phế huyết đối Vương Ánh Tuyết mười điểm trọng yếu, nàng dùng thời điểm, Tử Cổ liền có thể vào trong cơ thể nàng.

Như tại bình thường, dùng Lý Lan bây giờ tu vi, mong muốn cho một vị Trúc Cơ tu sĩ hạ cổ, có thể xưng muôn vàn khó khăn.

Nhưng bây giờ lại là đưa lên cơ hội!

Đương nhiên, lần này cùng lúc trước Vương Ánh Dung rất có khác biệt, lúc ấy Lý Lan đã có thể tính tới Vương Ánh Dung tử kỳ, chỉ chờ mấy năm, liền thu hoạch Tử Cổ.

Nhưng Vương Ánh Tuyết chính là đang tuổi phơi phới, Trúc Cơ tu sĩ, tương lai thậm chí còn không nhỏ Kết Đan khả năng.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, khả năng Lý Lan phải chờ thêm cực kỳ lâu!

Bất quá Lý Lan lại lạnh nhạt vô cùng, dù cho Vương Ánh Tuyết cả đời vô tai vô nan, thọ hết chết già, hắn cũng có thể chờ!

Hắn có Tuế Nguyệt Cổ tương trợ, đã chú định tuổi thọ lại so với tu sĩ khác dài hơn, chỉ cần vững bước tu luyện, vững chắc làm việc, luôn có nắm Vương Ánh Tuyết chịu chết ngày đó.

Thậm chí, Vương Ánh Tuyết sống càng dài, tu vi càng cao, Tử Cổ theo trong cơ thể nàng đánh cắp tinh khí, tu vi chờ thì càng nhiều.

Tựa như là nuôi một đầu heo mập, mặc kệ tùy ý sinh trưởng, ăn đến càng nhiều, dáng dấp càng mập, ăn tết thời điểm thu hoạch liền càng lớn.

Thậm chí này so chăn heo còn muốn đơn giản, tại trong lúc này hắn cái gì đều không cần làm, chỉ cần chờ Vương Ánh Tuyết chết rồi, lại bằng vào mẫu trùng cùng Tử Cổ ở giữa liên hệ, tìm được Tử Cổ thu hồi lại là được!

Làm xong tất cả những thứ này, một ngày này, bên ngoài sân nhỏ bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng đập cửa:

"Lan Ca..."

Lý Lan mở cửa, đã thấy Trần Đại Tráng đứng ở ngoài cửa, lại là thần tiêu xương hủy, khuôn mặt bi thương!

"Đại Tráng, làm sao vậy?" Lý Lan nói.

"Ta hai đứa bé... Luyện công chết rồi."

Trần Đại Tráng bi thống mở miệng, "Bọn hắn đều mới mười tám tuổi a, bọn hắn linh căn đều so với ta tốt, tiền đồ vô lượng! ..."

Năm đó, Trần Đại Tráng vừa mới tiến Vương gia không lâu, liền trực tiếp để thê tử sinh ra một đôi song bào thai.

Hai đứa bé đều có linh căn, điều này cũng làm cho Trần Đại Tráng thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, thành một nhóm kia mầm Tiên bên trong tất cả mọi người hâm mộ đối tượng.

Sau này, hắn không ngừng nạp thiếp, tận hưởng nhân gian chi phúc.

Bây giờ, anh em sinh đôi kia... Lại là chết sao?

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng Lý Lan còn là cố ý hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Trần Đại Tráng nói: "Một tháng trước, gia tộc bỗng nhiên để cho bọn họ đi bế quan tu luyện, chẳng biết tại sao, đột nhiên nói cho ta biết, bọn hắn luyện công gây ra rủi ro, đều đã chết... Ta liền bọn hắn thi thể đều không có thể gặp một lần!"

Trong mắt của hắn trọc lệ chảy xuống, tự trách tới cực điểm.

Đã từng bởi vì sinh con hăng hái Trần Đại Tráng, bây giờ bởi vì mất đi hài tử, đã thành đau lòng người...

Lý Lan nhưng trong lòng bình tĩnh không lay động, chẳng qua là khẽ nói:

"Sinh tử bên ngoài, vạn sự như thường, chớ cuồng chớ tang."

"Đại Tráng, trên con đường tu tiên, tổng phải học được coi nhẹ hết thảy."

Trần Đại Tráng trước kia lấy được biếu tặng, bây giờ cuối cùng đã tới vận mệnh muốn hắn thanh toán thời điểm!

...

Đồng thời.

"Ánh Tuyết... Vì cái gì?"

Vương Ánh Dung phần mộ trước.

Vương Diệu Hải có chút run rẩy mở miệng: "Hóa huyết đại pháp, không phải lão tổ máu huyết là có thể sao?"

"Vì cái gì hiện tại muốn đối Vương gia dòng dõi ra tay? !"

Vương Ánh Tuyết nhìn xem tỷ tỷ mộ bia, lại chẳng qua là yên lặng thở dài.

Nàng đối hóa huyết đại pháp hiểu rất rõ, Vương Thương Nguyên máu huyết bị vạn Nguyên giáo những người kia chạy trốn thời điểm phá hư, đã có hao tổn.

Chỉ có dùng đồng nguyên chi huyết mới có thể bổ sung.

Đây cũng là Tử Tiêu chân nhân nắm Vương Cảnh Tú lưu tại Vương gia, đồng thời để cho nàng cùng Đan Khâu Ngạo đóng giữ ở đây nguyên nhân.

Vương gia, sẽ trở thành vì liên tục không ngừng huyết nguyên!

"Tiếp tục như vậy, Vương gia sẽ tuyệt hậu!"

Vương Diệu Hải nhìn về phía Vương Ánh Tuyết, nói: "Ánh Tuyết, Vương gia dù sao cũng là gia tộc của ngươi, là ngươi từ nhỏ sinh trưởng địa phương! Chẳng lẽ ngươi đối gia tộc làm thật không có nửa phần tình cảm?"

Vương Ánh Tuyết im lặng thật lâu, lại chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu: "Sâu kiến, lại có thể tả hữu Cự Long?"

Trên mặt nàng hơi có chút tự giễu chi ý, mặc dù đối gia tộc còn có chút ít không đành lòng lại như thế nào... Tại Tử Tiêu chân nhân trước mặt, nàng đây tính toán là cái gì?

"Ít nhất... Là Vương gia lưu lại một chút huyết mạch, mà đối đãi tương lai!"

Vương Diệu Hải mở miệng: "Chúng ta có thể chết... Vương gia, không thể diệt a!"

"Ánh Tuyết, ta đã nghĩ đến biện pháp, chỉ cần ngươi có thể giúp đỡ..."

Trong mắt của hắn viết đầy khát cắt, lúc này đem kế sách nói ra.

Vương Ánh Tuyết nghe xong, lại là im lặng thật lâu, sau đó nói:

"Việc này, ta không gặp qua hỏi, cũng theo không biết được..."

Nói xong, nàng đã quay người rời đi.

Vương Diệu Hải ngơ ngác một chút, nhưng lập tức phản ứng lại.

Vương Ánh Tuyết thái độ rất rõ ràng, nàng lo lắng liên luỵ tự thân, cho nên không dám tham dự, nhưng có thể làm được... Ngầm đồng ý.

Trong lòng của hắn xúc động, lúc này quay người rời đi.

Ngày kế tiếp.

Lý Lan đang tu luyện, môn lại lần nữa bị người gõ vang.

Hắn mở cửa, tới lại là Vương Diệu Hải!

Mới vừa gia nhập viện nhỏ bên trong, Vương Diệu Hải bỗng nhiên bay thẳng đến Lý Lan quỳ xuống:

"Lý đan sư, cầu ngài, cứu ta Vương gia!"

....

---

Chương 46: Truyền pháp Đại Tráng

Chương 46: Truyền pháp Đại Tráng

Lý Lan thấy thế, lập tức kinh ngạc, vội vàng đem Vương Diệu Hải đỡ dậy.

Nhưng Vương Diệu Hải lại không nhúc nhích, hắn tu vi càng cao, cứng rắn quỳ trên mặt đất, Lý Lan không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Tộc trưởng làm sao đến mức này?"

"Đến tột cùng chuyện gì, còn mời nói thẳng chính là..."

Vương Diệu Hải vẻ mặt trầm trọng cực kỳ bi ai, nói: "Lý đan sư, ta Vương gia đã đến thời khắc sống còn, bây giờ có thể cứu Vương gia, chỉ có ngươi!"

"Ta muốn mời ngài, nhận nuôi mấy tên Vương gia dòng dõi!"

Hắn một vừa nói ra.

Lý Lan nghe xong, cũng không nhịn được trợn mắt hốc mồm.

Vương Diệu Hải ý nghĩ là, nhường Lý Lan cùng Cố Thiển Đường giả ý kết làm đạo lữ.

Mà Vương Diệu Hải, sẽ âm thầm đem mấy cái con mới sinh, tại trong vòng mấy năm đưa cho Lý Lan.

Giả vờ là hắn cùng Cố Thiển Đường sở sinh.

Như thế, Vương gia dòng dõi liền có thể còn sống sót.

Lý Lan thoáng suy tư, lập tức đã hiểu được.

Xem ra, hắn trước đây sở liệu quả nhiên không kém.

Tử Tiêu chân nhân nắm Vương Cảnh Tú cái này "Cổ" lưu tại Vương gia, chính là muốn dùng toàn bộ Vương thị huyết mạch tới cung cấp nuôi dưỡng nàng!

Vương Diệu Hải thẳng đến lúc này, mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nhưng nhưng lúc này đã trễ!

Bây giờ Vương gia tộc, đã sớm bị Đan Khâu Ngạo dùng trận pháp vây chết  bất kỳ người nào mọc cánh khó thoát.

Bực này dưới cục diện, hết thảy Vương gia huyết mạch, đều sẽ bị xem như hao tài luyện đi, chỉ có không phải người của Vương gia, mới may mắn tồn khả năng...

Cho nên, hắn liền nghĩ đến như thế một cái biện pháp, khiến người khác thay Vương gia dưỡng dục hài tử... Ít nhất lưu lại một chút hạt giống.

Nhưng phóng nhãn người ngoài, còn có thể tin được người nào?

Chỉ có Lý Lan.

Hắn là Vương Ánh Tuyết "Ký danh đệ tử" mà lại "Trọng tình trọng nghĩa" lời hứa ngàn vàng.

Là thích hợp nhất uỷ thác ứng cử viên!

Lý Lan trong lòng không khỏi cười lạnh.

Trước đó, Vương thị chưa từng để ý qua hắn? Coi khinh chèn ép, thậm chí cả nguy cơ sinh tử, cũng không tại thiếu, nếu không phải hắn có đầy đủ cẩn thận, kiên nhẫn, an có thể sống đến hôm nay?

Bây giờ lại muốn cho hắn cứu Vương thị huyết mạch? !

Hài hước!

Mà lại Vương Diệu Hải trực tiếp tới tìm hắn, nói rõ Vương Ánh Tuyết cũng đồng ý việc này, nhưng nàng nhưng không có hiện thân, đây là bo bo giữ mình đây.

Như việc này bất hạnh bại lộ, nàng hoàn toàn có thể nói chính mình không biết rõ tình hình, nắm Lý Lan cùng Cố Thiển Đường đẩy ra cõng nồi!

Nếu thành công đâu? Chỉ sợ cuối cùng, Vương Ánh Tuyết vì giữ bí mật, vẫn là sẽ đem Lý Lan cho diệt khẩu.

"Lý đan sư, việc này nguyên do, xin mời ngươi chớ có hỏi nhiều, nói tóm lại, ta Vương gia hoàn toàn chính xác đã đến không đường có thể đi thời điểm!"

Vương Diệu Hải vẻ mặt bi thống vạn phần, nói:

"Ta biết, trước đây Cảnh Tú nàng đùa nghịch chút tiểu tính tình, có lỗi với ngươi, nhưng ngài chính là cao thượng quân tử, nhân phẩm quý giá, còn mời ngài chớ có chấp nhặt với nàng!"

"Xin ngài nể mặt Ánh Dung, cứu ta Vương gia mấy cái huyết mạch đi..."

"Nếu ngươi không đáp ứng, Vương mỗ liền không nổi!"

Lý Lan trong lòng băng lãnh, nhưng lại chậm rãi mở miệng, nói: "Tộc trưởng xin đứng lên, chuyện này, ta đáp ứng."

"Chẳng qua là Cố sư tỷ bên kia..."

Nghe vậy, Vương Diệu Hải lại là vô cùng kích động, nói: "Đan sư yên tâm  bên kia, ta cũng sẽ đi khơi thông!"

Hắn lúc này mới đứng dậy, lại là hướng phía Lý Lan làm một lễ thật sâu, "Đan sư đại ân đại đức, Vương gia suốt đời khó quên!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

...

"Rất tốt, tốt một cái Vương gia..."

Vương Diệu Hải muốn lợi dụng Lý Lan tới Bảo Hộ vương nhà huyết mạch, cứ như vậy, hắn lại nghĩ mượn "Huyết Độc" giả chết, chắc chắn bị ngăn trở.

Nhưng Lý Lan nhưng không có uể oải phiền não chi ý, hắn bình tĩnh con ngươi chỗ sâu, một vệt rét lạnh lãnh ý chậm rãi nở rộ đến, như trong đêm tối phệ nhân hoa, ngửi được mùi máu tươi!

Hắn ban đầu chuẩn bị cho Vương Ánh Tuyết hạ xong Tử Cổ, giống như trước đây kế hoạch, giả chết thoát thân, tìm một chỗ mai danh ẩn tích, từ đầu đã tới.

Nhưng Vương Diệu Hải chuyến này, lại là đưa hắn một phần... Lễ vật!

Hắn tiến vào thư phòng, nâng bút viết xuống một phong mật tín.

Sau đó lại rơi xuống một chút hạt ngũ cốc trong sân, sáng sớm hôm sau, quả có mấy con chim sẻ bay tới mổ, Lý Lan tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền đã nắm một đầu.

Lý Lan đem con chim này quan ở trong phòng, dùng luyện cổ chi pháp dụ huấn chi.

...

Mà giờ khắc này.

"Thiển Đường cô nương, như ngài có thể đáp ứng việc này, ta Vương gia nguyện ý dâng lên một phần Trúc Cơ cơ duyên!"

Một cái nào đó chỗ không người, Vương Diệu Hải nhìn xem Cố Thiển Đường,  Trịnh trọng nói: "Ta Vương gia mật trong kho, còn có một phần nhị giai Giao Huyết Cốt!"

Cố Thiển Đường bản cảm thấy hoang đường đến cực điểm, nhưng nghe được lời này, tim đập thình thịch.

Lúc trước Vương gia trăm thước linh thảo không biết tung tích, lần này Phong Yêu sơn mạch chuyến đi lại tay không mà về, nàng đối một phần Trúc Cơ linh vật, quả thực quá mức khao khát...

Mà lại, nàng cũng hiểu rõ, việc này, chỉ sợ sư phụ hơn phân nửa cũng là ngầm đồng ý!

...

Nửa tháng sau.

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường kết làm đạo lữ tin tức, tại Vương gia truyền ra.

Người trong gia tộc, đều kinh ngạc.

Dù sao, Lý Lan tính là gì? Goá nhiều năm, qua tuổi bốn mươi, tu vi tại ngoài sáng bên trên, cũng mới luyện khí tầng bốn.

Nhưng Cố Thiển Đường đâu? Vương Ánh Tuyết thân truyền đệ tử, đôi mắt sáng liếc nhìn, xinh đẹp động lòng người, mới chừng ba mươi tuổi, đã Luyện Khí hậu kỳ, tương lai có hi vọng Trúc Cơ.

Hai người một trời một vực.

Nhưng nghe nói, Cố Thiển Đường tại lần này Phong Yêu sơn mạch chuyến đi bên trong, bị Lý Lan xả thân cứu, vì vậy rơi vào bể tình, chuyện xưa này truyền ra, cũng là làm người cảm thấy hợp lý.

"Lan Ca... Chúc mừng ngươi!"

Kết làm đạo lữ, tới không ít người ăn mừng, Trần Đại Tráng cũng không mời mà tới, chỉ bất quá, hắn càng ngày càng tiều tụy, chẳng qua là ngắn ngủi một tháng, trên đầu đã mọc đầy tóc trắng!

Nguyên bản phúc hậu thân thể, cũng là trong nháy mắt tiêu gầy đi, hốc mắt hãm sâu, khó khăn gạt ra một cái nụ cười, sau đó liền uống từng ngụm lớn lấy rượu.

Rất nhanh, hắn đem chính mình quá chén, ngã xuống dưới mặt bàn, khóc rống lấy.

"Con của ta, hài tử..."

Hắn nước mắt tứ chảy ngang, hai mắt đỏ lên, Lý Lan đi ra, đỡ hắn dậy.

"Lan Ca, vì cái gì a? Một tháng, trong một tháng này, hài tử của ta chết chín cái! Những hài tử khác cũng bị gia tộc mang đến bế quan... Đây rốt cuộc bế cái gì quan? Tu cái gì pháp?"

"Thê tử của ta Sùng Mai đều sắp điên rồi, nàng còn mang thai a, nhưng nàng lại nói, mong muốn đánh rụng, không muốn xem lấy hài tử lại ra đời... . . ."

Đã từng hắn bằng hài tử một đường Thanh Vân, bây giờ, lại muốn trơ mắt nhìn xem hài tử từng cái chết đi!

Hắn nắm đấm nắm chặt, móng tay đều khảm vào trong thịt, khóc ròng ròng!

"Ngươi say."

Lý Lan chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng, nói: "Người tới, đưa Đại Tráng trở về."

...

Đêm tân hôn.

"Dựa theo ước định, ngươi ta này trong vòng một hai năm, một bước không ra, đối ngoại liền xưng bế quan tu luyện."

Cố Thiển Đường nhìn xem Lý Lan, hơi lưỡng lự, vẫn là nói: "Lý sư đệ, ngươi đi sương phòng đi."

Kết làm đạo lữ chẳng qua là giả trò vui, dĩ nhiên sẽ không thật làm.

"Sư tỷ sớm đi nghỉ ngơi, "

Lý Lan lạnh nhạt rời đi.

Mà Cố Thiển Đường nhìn xem Lý Lan rời đi, lại là vẻ mặt hơi hơi phức tạp, than nhẹ một tiếng.

"Lý sư đệ cũng xem như khó gặp tinh khiết chân quân tử  đáng tiếc..."

Đáng tiếc tư chất quá kém, đời này dừng bước tại này...

Nhiều năm như vậy ở chung, lại thêm gần đây Lý Lan đối trợ giúp của nàng, thậm chí là ân cứu mạng... Nàng kỳ thật tại một ít thời khắc, trong lòng cũng từng có hơi hơi rung động.

Nhưng cũng tiếc Lý Lan đời này, đều không thể cùng nàng đồng hành, nàng một ngày kia, là muốn Trúc Cơ.

Nàng nhẹ nhàng phất tay, trong phòng duy nhất một chén nhỏ đèn đã dập tắt.

...

Trở lại trong sương phòng, Lý Lan theo trong một chiếc hộp, lấy ra con ma tước kia.

Sau đó, trong tay hắn đã nhiều mấy sợi tóc trắng...

Chính là hôm nay nâng Trần Đại Tráng thời điểm, từ trên người hắn lấy xuống!

Hắn dùng luyện cổ chi pháp huấn nuôi này tước, giờ phút này nhường cái này chim sẻ, không ngừng quen thuộc lấy Trần Đại Tráng mùi vị.

...

Mấy ngày sau.

Trần Đại Tráng trong tiểu viện, hắn đờ đẫn ngồi tại trên bậc thang... Ngay tại mới vừa, gia tộc truyền đến tin tức, hắn lại có hai đứa bé mất đi.

Đã từng, tại Vương gia Trúc Cơ đan bị đoạt, bấp bênh thời khắc, hắn đều vì vợ con lưu lại, đủ thấy hắn với người nhà chi trân trọng.

Bây giờ, ngắn ngủi này mấy tháng ở giữa, hắn những năm này tại Vương gia sinh hài tử, cơ hồ toàn bộ chết đi!

Hắn tâm đều đã chết lặng, phảng phất đã không cảm giác được thống khổ, mưa nhỏ tí tách tí tách rơi xuống, hắn toàn thân băng lãnh, lại giống như vô tri giác không nhúc nhích.

Hắn nhìn chằm chằm trên trời nước mưa rơi vào vũng nước lúc tóe lên giọt nước, trong đầu trí nhớ như bọt nước lóe lên...

Sơ nhập Vương gia lúc hồ đồ, lần thứ nhất có được nữ nhân lúc xúc động, sinh ra hai cái có linh căn hài tử thời điểm đắc ý, nhiều năm như vậy tới gia đình làm bạn...

Hắn vốn cho rằng chính mình có được hạnh phúc.

Nhưng chưa từng nghĩ tất cả những thứ này yếu ớt giống một giọt nước mưa.

Hắn từng nỗ lực muốn ngăn cản, mong muốn cải biến, hắn đi tìm tộc trưởng, tộc trưởng nhưng căn bản không thấy hắn, hắn mong muốn mang theo gia đình rời đi Vương gia, lại phát hiện Vương gia bị không hiểu trận pháp cầm cố lại, căn bản ra không được.

Thậm chí, tại như thế đau đớn phía dưới, gia tộc còn cho hắn cùng thê thiếp của hắn nhóm, dùng thuốc tráng dương, xuân dược các loại...

Không bờ bến tra tấn, cùng thống khổ...

Bước vào tu tiên một đường nhiều năm, hắn lần thứ nhất cảm nhận được này tái nhợt vô lực...

Hắn phẫn nộ, thống khổ, hối hận, cuối cùng chỉ còn lại có chết lặng tiếp nhận.

Trong phòng, sớm đã điên rồi thê tử Vương Sùng Mai, lại ôm một cái trống trơn tã lót, nổi điên giống như dỗ dành hài tử.

Thê tử đang hát lấy dỗ hài tử ngủ bài hát, trên mái hiên nước mưa chảy đến sau lưng, sau đó lại chảy tới trên bậc thang, tụ hợp vào trong viện chỗ trũng chỗ...

Trần Đại Tráng cảm giác mình sinh mệnh, cũng theo nước mưa bị một chút bị mang đi...

"Sinh tử bên ngoài, làm thật có thể vạn sự như thường sao?"

Hắn nỉ non, trong khoảng thời gian này trong lòng sớm đã nảy sinh qua không biết bao nhiêu lần tử ý.

Nhưng Lý Lan nói tới câu nói kia, rồi lại như một cây tinh tế sợi tơ, giữ chặt hắn trầm trọng bi ai linh hồn.

Hắn không biết, hắn nắm lên chén rượu bên cạnh, mong muốn để cho mình lại say một điểm, nhưng nước mưa liên miên, uống vào trong miệng, chỉ còn lại có một ngụm đắng chát bùn vị.

Lúc này, một con chim sẻ, bỗng nhiên rơi vào trước người hắn.

Líu ríu, líu ríu, Trần Đại Tráng không có để ý này chim đáng ghét thanh âm, nhưng này chim sẻ nhảy đến trên đầu của hắn, mổ tóc của hắn.

Trần Đại Tráng lúc này mới khoát tay, liền đem chim sẻ nắm ở trong tay.

Ừm

Trần Đại Tráng ngơ ngác một chút, lại là chợt phát hiện, tại đây chim sẻ trên chân, thế mà cột một phong thư!

Hắn đem tin gỡ xuống, mở ra, phía trên viết đầy Quyên Quyên chữ nhỏ:

"Đại Tráng như ngộ, từ biệt nhiều năm, Thanh Trúc nghĩ bạn cũ cái gì."

Lâm Thanh Trúc... Viết tin?

Trần Đại Tráng đột nhiên hoàn hồn, tỉ mỉ đọc xuống dưới.

Càng đọc, thân thể của hắn liền càng rét lạnh, như rơi vào hầm băng!

"Nguyên lai là dạng này... Con của ta, đều để Vương Cảnh Tú cho hại? ? !"

Giờ khắc này, Trần Đại Tráng run rẩy lên, hắn triệt để run rẩy lên, không biết là kinh khủng, vẫn là phẫn nộ.

"Tiểu muội năm đó, ngẫu nhiên đạt được nhất pháp, có thể phá hắn tà thuật, nhưng Trần huynh ứng nghĩ chi thận chi, nếu dùng này pháp phá Vương Cảnh Tú thân thể, sợ ngươi cũng có họa sát thân..."

Mặc dù như thế, Trần Đại Tráng lại tựa như hoàn toàn không thấy "Họa sát thân" bốn chữ cảnh cáo, hắn không chút do dự nhìn xuống, tại tin về sau, chính là một môn công pháp, cần dùng chín nữ tử khí bổ tự thân...

....

---

Chương 47: Trúc Cơ thất bại

Chương 47: Trúc Cơ thất bại

Trong đêm mưa, ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi liên miên.

Chim sẻ gần cửa sổ, Lý Lan thuận tay sao chép qua, nhẹ nhàng bóp chết, sau đó trong tay Phệ Linh hỏa kiến đã hiện, đem chim sẻ ăn đến không còn một mảnh, lại không dấu vết.

Nghĩ đến Trần Đại Tráng, hẳn là đã thu đến lá thư này.

"Dung luyện từ bên ngoài đến chi huyết, nhất định trọng âm dương cùng tồn tại. . ."

Lý Lan trong lòng suy nghĩ lóe lên.

Hắn cũng không thể xác định Vương Cảnh Tú đến tột cùng tại tu loại nào pháp, nhưng này tương tự tà pháp lại là tương thông, có hắn điểm giống nhau.

Mà hắn cho Trần Đại Tráng chính là Vương gia Vương Diệu Hải, Vương Ánh Dung tu luyện cái kia tà pháp!

Nếu là người bình thường máu, đi qua Đan sư xử lý về sau, tự nhiên không có vấn đề  có thể làm Vương Cảnh Tú một phần tư lương.

Nhưng Trần Đại Tráng dùng lấy âm cho ăn dương chi pháp, sinh ra tới hài tử. . . Lại sinh ra người thường khó mà phát giác tai hoạ ngầm.

Âm Dương không đồng đều.

Nhưng bởi vì Trần Đại Tráng cảnh giới quá nhỏ bé, cho nên hắn con cái huyết khí vấn đề đem cực kỳ nhỏ.

Coi như bình thường Trúc Cơ tu sĩ, cũng rất khó phân biệt tìm ra đến, huống chi, Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết, đều đã đóng giữ nơi này mấy năm, lòng cảnh giác, hơn phân nửa đã sinh thư giãn.

Trần Đại Tráng dòng dõi từng cái dâng lên, huyết khí cuối cùng đều tụ hợp vào Vương Cảnh Tú trong cơ thể, góp gió thành bão, khi nàng Trúc Cơ ngày, trùng kích Khí Huyết quan thời điểm, chính là tai hoạ ngầm bùng nổ ngày.

Âm Dương mất cân bằng, Trúc Cơ chính là tuyệt đối không thể!

Ở trong đó chỗ rất nhỏ, mặc dù Trúc Cơ tu sĩ cũng khó nói rõ, chỉ có Kết Đan đại tu, mới có thể nhìn rõ thật muốn.

Tử Tiêu chân nhân ngàn phòng vạn phòng, có lẽ duy nhất tính sót, chính là Vương gia còn ẩn núp lấy Lý Lan như thế một vị có được Kết Đan hiểu biết tồn tại!

"Làm Vương Cảnh Tú Trúc Cơ thất bại, nơi đây chúng sinh, lại nên đi nơi nào?"

Đêm khuya bên trong, Lý Lan trong bóng đêm mỉm cười, nghe truyền lọt vào trong tai tiếng mưa rơi, hắn chợt nhớ tới tại Ác Linh đảo bên trên, giết chết cái kia Cổ Đạo yêu nhân Mạnh Tinh Luyện ngày đó.

Ngày đó, làm toàn bộ trên đảo chỉ còn lại có hắn một người sống, nhìn xem Ác Linh đảo bên trên thi thể khắp nơi, nội tâm của hắn cuối cùng cảm nhận được một loại trước nay chưa có an bình.

Tối nay, cũng lại như là.

. . .

Hốt hoảng ở giữa, một năm đã qua đi.

Một ngày này, ngày xưa Vương Ánh Dung ở lại trong tiểu viện, hài tử khóc nỉ non tiếng vang lên!

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường "Một thai" giáng sinh ---- ---- một đứa con gái, có không tệ linh căn.

Hai người cố ý cử hành một trận ăn mừng Tiểu Nghi, tới không ít khách khứa.

"Lý đan sư đến như thế hài tử, tương lai nàng nhất định có thể vô bệnh vô tai, tiên đồ trôi chảy. . ."

Thời gian một năm, Vương Diệu Hải cũng đã tiều tụy không biết nhiều ít, hắn nhìn xem Lý Lan trong ngực hài tử, đôi mắt già nua bên trong, đúng là chứa đầy từ ái cùng chờ mong. . .

Hắn cũng xảo trá sâu lắng, tàn nhẫn quả quyết thế hệ, nhưng bây giờ hắn cùng toàn bộ Vương gia đều đã ở vào Hắc Ám luyện ngục, dốc hết toàn lực mới đưa đứa nhỏ này nắm giơ lên quang minh bên trong, nội tâm thuần túy nhất thiện cùng yêu, cũng đều sẽ giao phó đứa nhỏ này.

"Đan sư có thể cho hài tử lấy tên rồi?" Hắn đặt câu hỏi.

"Tỷ tỷ liền bảo nàng Ức Dung."

Lý Lan thản nhiên nói.

"Vương. . . Lý Ức Dung, tên rất hay, tên rất hay!" Vương Diệu Hải chẳng qua là thì thào.

Trận này tiệc cưới, Trần Đại Tráng lại chưa từng đến, hắn chẳng qua là sai người đưa tới một cái hộp quà, làm Lý Lan mở ra, trong đó chứa lấy tràn đầy bảy mươi sáu miếng linh thạch.

Này có thể xưng một khoản tiền lớn, hiển nhiên là Trần Đại Tráng cả đời toàn bộ tích súc.

Có lẽ đối Trần Đại Tráng tới nói, linh thạch đã như không khí đồng dạng không trọng yếu. . .

Cho nên, đều để lại cho ngày xưa bạn cũ.

Lý Lan lạnh nhạt, đều nhận.

Năm thứ hai.

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường danh nghĩa, lại thêm một con.

Đồng dạng có không ít người đến đây ăn mừng, lần này, Trần Đại Tráng đưa tới một viên dưỡng sinh linh ngọc, đối hài đồng có phần có chỗ tốt, Trần Đại Tráng đem này các thứ đều đưa tới, rõ ràng hắn đời này đã không nhìn đời sau.

Nhưng nhìn xem trong tã lót hài tử, Lý Lan lại than khẽ, sau một hồi lâu, hắn nói: "Liền gọi ngươi. . . Bình an đi."

Hắn im lặng tại linh ngọc khắc xuống một cái nho nhỏ "Trần" chữ.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Hài tử, ta vừa sinh hài tử a. . ."

Nơi nào đó viện nhỏ, Trần Đại Tráng thê tử, Vương Sùng Mai thanh âm đều khóc câm, nàng điên điên khùng khùng, vừa khóc lại cười, tựa sát Trần Đại Tráng:

"Phu quân, ngươi xem, con của chúng ta, hắn linh căn thật tốt a, tương lai nhất định có thể Trúc Cơ, chúng ta đều có hy vọng, ha ha ha. . ."

Nàng ôm một cái ghế dài, vuốt ve.

"Linh căn? Trúc Cơ?"

Trần Đại Tráng tóc mai tóc như tuyết, gầy gò trên khuôn mặt tràn đầy tang thương, lại chẳng qua là thì thào:

"Nói chuyện gì tu tiên cầu đạo, nếu có thể như phàm nhân bình an cả đời, liền đã là khó được. . ."

"Tiên lộ khổ hàn, Đại Đạo như độc, ta cuối cùng là hiểu được."

Hắn liền nghĩ tới lúc trước Lý Lan đi tới phường thị, sắp chia tay thời khắc, Lâm Thanh Trúc từng nói qua, tiên lộ khổ hàn, đi đến cuối cùng đều là cô độc, Trần Đại Tráng đời này đã tính hạnh phúc.

Bây giờ nghĩ lại, bất quá là khi đó trên Tiên lộ mưa gió, còn chưa diễn tấu đến hắn mà thôi. . .

Bây giờ đao gió thấu xương, mưa tiễn tích lũy tâm!

Hắn không nói gì thêm, chẳng qua là trầm mặc đứng dậy, đi vào một cái khác tiểu thiếp gian phòng.

Hắn đem hết toàn lực, thi triển công pháp, phảng phất muốn đem tất cả oán hận, phẫn uất, không cam lòng, nguyền rủa. . . Đều vùi vào tiểu thiếp bụng.

. . .

Năm thứ ba.

Lý Lan cùng Cố Thiển Đường, không có gì bất ngờ xảy ra, lại thêm một đứa bé.

Lần này lại là một cái bé gái, Lý Lan suy tư về sau, vì đó đặt tên là Ức Tuyết.

Ba đứa hài tử linh căn đều rất tốt, đều là Vương Diệu Hải ngàn chọn vạn chọn Vương gia tương lai, cho nên liền kém nhất Lý Ức Tuyết, cũng có lần trung phẩm Hắc Hỏa Linh Căn.

Rất nhiều người đều không ngừng hâm mộ, cảm thấy đây đều là dính Cố Thiển Đường công lao, dù sao Lý Lan linh căn thấp kém.

Mà cũng chính là một năm này, Vương gia tộc chỗ sâu, truyền đến một cỗ nhẹ nhàng gợn sóng, phảng phất có người bắt đầu trùng kích Trúc Cơ!

"Cuối cùng cũng bắt đầu. . ."

Lý Lan có chút chờ mong.

. . .

Theo lần thứ nhất cỗ ba động này truyền ra, lại qua ba năm...

Vương gia tộc, nhị giai trong động phủ.

"Vạn sự sẵn sàng, đã có thể xông quan!"

Đan Khâu Ngạo nhìn xem trong Huyết Trì ngồi xếp bằng Vương Cảnh Tú, xúc động tới cực điểm, chờ mong vạn phần.

Kỳ thật Vương Cảnh Tú ba năm trước đây đã làm tốt xông quan chuẩn bị, nhưng vì không có sơ hở nào, hắn vẫn lại dùng thời gian ba năm, mạnh hơn căn cơ, mà đối đãi hôm nay.

Vương Ánh Tuyết lại chỉ là im lặng không nói, đây là một chuyện thật tốt, đáng tiếc, Vương Cảnh Tú mặc dù thành công, cũng cùng nàng không có quá nhiều quan hệ. . .

Tại hai người thủ hộ phía dưới, Vương Cảnh Tú không do dự, nàng vận chuyển hóa huyết đại pháp, đem trong Huyết Trì hết thảy tinh huyết, đều dẫn vào tự thân.

Vương gia lão tổ Vương Thương Nguyên máu huyết sớm đã hao hết, đây đều là nguồn gốc từ Vương gia tộc nhân khác đồng nguyên chi huyết.

Vương Diệu Hải cũng ở một bên yên lặng chờ đợi, lúc này mới mấy năm, tóc của hắn liền đều trắng, cả người giống như là bị móc rỗng sinh mệnh, nhìn xem huyết trì, trong mắt chẳng qua là bi ai.

Chỉ có hắn biết được, này phương nho nhỏ huyết trì kinh khủng bực nào. . .

Vương gia chỗ có người tuổi trẻ, thậm chí cả hài nhi, đều đã chết, hóa thành trong cái này tư lương.

Chỉ có hắn cùng số ít mấy cái còn hữu dụng người, cùng với một chút phụ trách sinh dục nữ quyến còn sống.

Nhưng bọn hắn cũng đều sẽ chết, Vương Diệu Hải rất rõ ràng, Trúc Cơ thành công, cũng là cần củng cố tu vi. . .

Bọn hắn, liền là cuối cùng một ngụm máu ăn.

"Nữ nhi, như thế Trúc Cơ, ngươi làm thật sẽ cao hứng sao?"

Nhìn xem Vương Cảnh Tú khuôn mặt, hắn bi thương cười một tiếng.

. . .

Mà trong Huyết Trì, Vương Cảnh Tú khí tức, đã bắt đầu tăng lên, trong cơ thể nàng Âm Dương khí, tại đây chút tuế nguyệt bên trong đã bị tẩm bổ đến mười điểm lớn mạnh, giờ phút này dẫn động hết thảy huyết khí, bắt đầu phá cảnh!

Ầm ầm!

Khí thế mạnh mẽ kinh người vô cùng, giữa thiên địa linh cơ cũng bị dẫn động, toàn bộ Vương gia đều có cảm ứng.

"Người nào đang trùng kích Trúc Cơ?"

"Vương gia lại muốn ra một vị Trúc Cơ tu sĩ sao?"

Rất nhiều người kinh hô, nghị luận.

Mà nặng nề trong đêm, Trần Đại Tráng hướng phía động phủ hướng đi liếc mắt nhìn chằm chằm, sau đó quay người, trong tay hắn dẫn theo một thanh kiếm.

"Hết thảy đều kết thúc, chết tại ta kiếm dưới, dù sao cũng so bị những người kia tra tấn muốn tốt. . ."

Hắn thì thào, sau đó đá một cái bay ra ngoài thê tử cửa phòng, đi vào.

"Đại Tráng, mau đến xem con của chúng ta. . . Xuỵt, nhỏ giọng một chút, hắn ngủ a, tốt nghe lời tốt nghe lời."

Thê tử Vương Sùng Mai tóc tai bù xù, ôm cái gối, trong mắt tràn đầy trìu mến, lặp đi lặp lại vuốt ve.

"Sùng Mai. . ."

Trần Đại Tráng trong lòng đau xót, hắn nâng lên thê tử sớm đã tiều tụy vặn vẹo không còn hình dáng mặt, thật sâu hôn lên.

"Có thể gặp được đến ngươi, là ta Trần Đại Tráng đời này may mắn!"

"Là ta không có bảo vệ tốt các ngươi..."

Trần Đại Tráng trong mắt nước mắt lăn xuống, mà Vương Sùng Mai phía sau lưng, trường kiếm đã xuyên thấu mà đi.

Vương Sùng Mai mềm ngã xuống Trần Đại Tráng trong ngực, tại cuối cùng này thời khắc hấp hối, trong mắt nàng phảng phất lại xuất hiện một chút thư thái, nàng vươn tay, nghĩ là muốn vuốt ve Trần Đại Tráng mặt, thay hắn lau đi khóe mắt nước mắt.

Nhưng nàng tay đã vô lực, đảo giữa không trung liền rủ xuống: "Đại Tráng. . . Đừng khóc."

". . . Sống sót. . . Sống. . . Xuống. . ."

Nàng nhắm mắt lại.

Trần Đại Tráng ôm nàng thi thể, nháy mắt mất khống chế, khóc đến giống đứa bé.

. . .

Vương Ánh Dung trong tiểu viện.

"Cuối cùng muốn thành công!"

Cố Thiển Đường hít sâu một hơi, hơi có chút xúc động: "Phu quân, chúng ta cuối cùng có thể rời đi Vương gia, hồi trở lại Thanh Dương tông!"

Những năm này bị nhốt Vương gia, liền là đang chờ đợi bị Vương Cảnh Tú thành công Trúc Cơ, bây giờ việc lớn đã thành, liền có thể xanh trở lại Dương Tông, nàng liền có thể đạt được chờ đợi Trúc Cơ đan tư cách! . . .

Nhưng nàng tiếng nói vang lên, đã cảm giác thất ngôn, lại sửa lời nói: "Sư đệ, ngươi không xúc động sao?"

Nhiều năm ở chung, ở trước mặt người ngoài cần lấy vợ chồng tương xứng, vì vậy nàng lại có chút quen thuộc xưng hô.

"Dĩ nhiên xúc động."

Lý Lan chẳng qua là hướng phía cái hướng kia, tùy ý nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Ức Dung, Ức Tuyết, đến, mặc quần áo mới phục."

Hai cái tiểu nữ hài đã bốn năm tuổi, nhảy cà tưng chạy tới, mặc vào bộ đồ mới, vui vẻ vô cùng.

"Này hai bộ y phục, còn thật đẹp mắt."

Cố Thiển Đường không khỏi khen một câu.

"Dĩ nhiên."

Lý Lan mỉm cười, này hai bộ y phục có thể là hắn tỉ mỉ chuẩn bị, Vương Ánh Tuyết nên cũng sẽ cảm thấy đẹp mắt a?

. . .

Nhị giai động phủ phía trên, giữa thiên địa tụ đến đủ loại linh khí ngưng tụ thành đoàn, trong chốc lát liền Tử Hà một mảnh.

"Pháp lực quan, qua!"

Đan Khâu Ngạo thời khắc cảm ứng đến, kinh hỉ vạn phần.

Không bao lâu, Vương Cảnh Tú khí tức tiếp tục tăng lên, động phủ bầu trời Tử Hà ở giữa, tựa hồ có một đóa hoa sen nở rộ. . .

"Thần niệm quan, cũng qua!"

Đan Khâu Ngạo càng thêm xúc động.

Trúc Cơ tổng cộng muốn qua tam đại quan, pháp lực quan, thần niệm quan, Khí Huyết quan.

Bây giờ hai quan đã qua, Khí Huyết quan càng là không có chút hồi hộp nào, dù sao, Vương Cảnh Tú sớm đã góp nhặt Trúc Cơ tinh huyết, đây là nàng mạnh nhất địa phương.

Khí huyết nổ vang, tại động phủ phía trên linh khí đoàn, giờ phút này càng là biến thành tinh khiết máu đỏ sắc, Khí Huyết quan, cũng sắp xông qua...

Nhưng chính là giờ phút này!

Phốc

Ngồi tại trong Huyết Trì Vương Cảnh Tú, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lay động, đột nhiên ngã trên mặt đất...

Trên người nàng khí huyết trong nháy mắt tán đi, mới vừa khí tức cường thịnh, giờ phút này lại suy yếu đến cực điểm, suy yếu tới cực điểm, nàng mở mắt, run giọng nói:

"Sao lại. . . Như thế?"

Mà giờ khắc này, huyết trì bên ngoài, Đan Khâu Ngạo, Vương Ánh Tuyết, Vương Diệu Hải đám người, cũng đều là trong nháy mắt chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

"Cái gì? !"

Đan Khâu Ngạo thất thanh mở miệng!

. . ..

---

Chương 48: Chưởng đánh chết thân nữ

Chương 48: Chưởng đánh chết thân nữ

"Như thế nào như thế? !"

Trong động phủ, Đan Khâu Ngạo thất thanh mở miệng, hắn vọt thẳng tiến vào huyết trì bên trong, đỡ dậy Vương Cảnh Tú, đáp lên mạch đập của nàng.

Vương Ánh Tuyết cùng Vương Diệu Hải, cũng là giật mình vô cùng, lao đến.

"Cảnh Tú!"

Vương Diệu Hải lo lắng.

Vương Ánh Tuyết cũng là nhíu mày: "Sư huynh, này sao lại thế này?"

Mà Đan Khâu Ngạo bắt mạch thật lâu, lại cẩn thận kiểm tra Vương Cảnh Tú đan điền các loại, vẻ mặt đã là trầm trọng khó xem tới cực điểm, ngẩng đầu lên, nói:

"Nàng tức giận máu chẳng biết tại sao, cuối cùng thế mà không thể quá quan, bây giờ Trúc Cơ thất bại, khí huyết đã thương. . . Xong!"

"Xong" hai chữ, lời nói đều đã mang tới thanh âm rung động.

Mà giờ khắc này, Vương Ánh Tuyết thân thể mềm mại, lại cũng là không tự chủ được cứng đờ. . .

Vương Cảnh Tú có thể là sư tôn Tử Tiêu chân nhân tự mình tuyển định lô đỉnh, việc quan hệ hắn Nguyên Anh đại kế!

Vì Vương Cảnh Tú, hắn thậm chí nhường hai Đại Trúc Cơ đệ tử, tự mình tại Vương gia trông nhiều năm như vậy.

Nhưng bây giờ, Vương Cảnh Tú thế mà Trúc Cơ thất bại?

Tử Tiêu chân nhân. . . Chắc chắn giận dữ!

Vô luận là nàng, vẫn là Đan Khâu Ngạo, đều phải thừa nhận Tử Tiêu chân nhân lửa giận!

"Như thế nào như thế. . ."

Nàng thanh âm đều có chút phát làm đi!

"Hóa huyết đại pháp Trúc Cơ, vốn nên là nước chảy thành sông, không cần tốn nhiều sức, lại tại Khí Huyết quan bên trên gây ra rủi ro. . ."

Đan Khâu Ngạo cũng là lầm bầm, bỗng nhiên, hắn không biết nghĩ tới điều gì, nói: "Huyết nguyên, đúng, nhất định là huyết nguyên xảy ra vấn đề!"

Hắn gấp vội cúi đầu, từ chung quanh huyết trì bên trong, góp nhặt một chút lưu lại dòng máu, sau đó dùng thần thức lặp đi lặp lại dò xét, lại lấy ra một chút dược tán, tiến hành giám nghiệm.

"Âm Dương mất cân bằng. . . Huyết thủy này, như thế nào Âm Dương mất cân bằng? !"

Cuối cùng, tại hắn lặp đi lặp lại xác nhận phía dưới, cuối cùng thất thanh mở miệng.

Vương Ánh Tuyết cũng là sắc mặt đại biến!

"Hóa huyết đại pháp chính là mượn ngoại vật thành tự thân, cho nên, từ bên ngoài đến lực lượng lượng nhất định phải cân đối mới có thể, nhưng này chút dòng máu bên trong, lại là Âm Dương không điều, mặc dù khác biệt mười điểm rất nhỏ, nhưng ở Vương Cảnh Tú trong cơ thể hội tụ về sau, chính là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm. . ."

"Tại Khí Huyết quan cuối cùng một sát, này một chút mất cân bằng, đủ lấy trí mệnh. . ."

Đan Khâu Ngạo cấp tốc mở miệng, sau đó lại nói: "Có thể không đúng, vì cái gì này chút dòng máu bên trong âm khí sẽ như vậy nặng? Cho dù là phàm nhân, trong cơ thể chi huyết cũng nên là Âm Dương cân đối đó a. . ."

"Trừ phi. . ."

Bỗng nhiên, hắn không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên giương mắt, nhìn về phía Vương Ánh Tuyết, nói:

"Huyết nguyên bên trong, có người tu luyện Cửu Âm Nhất Dương chi pháp? !"

Vương Ánh Tuyết giật mình, trong nháy mắt nói: "Không có khả năng!"

Vương Diệu Hải cũng là lắc đầu: "Sẽ không! Cửu dương nhất âm, cùng với Cửu Âm Nhất Dương, này Âm Dương công pháp, Vương gia căn bản không có những người khác biết được!"

Nhưng Đan Khâu Ngạo lại cả giận nói: "Không có khả năng? Cái này là giải thích duy nhất!"

Hắn đem này phần dòng máu thu vào, trên mặt lửa giận sôi trào, đơn giản có loại nghiến răng nghiến lợi chi ý, nói: "Vương Ánh Tuyết  chờ sư phụ đến, ngươi cùng Vương gia chính mình hướng hắn nói rõ lí do đi..."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Vương Ánh Tuyết nghe nói lời ấy, càng như ngũ lôi oanh đỉnh!

Ban đầu, Tử Tiêu chân nhân liền có chút bất công, bây giờ, Đan Khâu Ngạo vừa tìm được chứng cứ, đủ để chứng minh Vương Cảnh Tú Trúc Cơ thất bại, là bởi vì Vương gia, là bởi vì nàng phụ trách cái kia một bộ phận. . .

Cái này nồi. . . Nàng sao cõng nổi?

Một tíc tắc này, Tử Tiêu chân nhân thân ảnh khuôn mặt, phảng phất theo trong đầu của nàng chợt lóe lên, trong nháy mắt để cho nàng rùng mình, trơn bóng cái trán, càng đã tràn đầy mồ hôi rịn.

"Ánh Tuyết, cái này. . . Này làm sao xử lý?"

Vương Diệu Hải cũng đã ý thức được việc lớn không tốt, nhìn về phía Vương Ánh Tuyết: "Ta lập tức tra xét việc này?"

Tra

Nhưng Vương Ánh Tuyết lại là đau thương: "Không có ý nghĩa. . ."

Tử Tiêu chân nhân không sẽ hỏi vì cái gì, hắn sẽ chỉ muốn kết quả!

Huống hồ, coi như tra ra là ai, nàng liền có thể thoát thân sao? Không thể nào. . .

"Xong. . . Đều sắp xong rồi!"

Vương Ánh Tuyết thất thần thì thào: "Sư tôn đến, chắc chắn giận dữ, không chỉ là Vương gia sẽ bị diệt mất, ta cũng sẽ bị giận chó đánh mèo, ta muốn trốn không thoát. . ."

Nàng thanh âm đều đang run rẩy, vô ý thức quay người rời đi huyết trì, nhưng bước ra một bước, lại là thân thể như nhũn ra, trên chân vô lực, đường đường Trúc Cơ tu sĩ suýt nữa ngã sấp xuống, Vương Diệu Hải vội vàng đỡ nàng, lại phát giác nàng toàn thân đều run dữ dội hơn!

Nàng lên dây cót tinh thần rời đi, Vương Diệu Hải nhìn xem nàng bóng lưng, lại là sửng sốt nửa ngày. . .

Có lẽ là đã sớm làm xong tử vong chuẩn bị, trong lòng của hắn thế mà không có bao nhiêu ý sợ hãi.

Cha

Mà trong Huyết Trì, Vương Cảnh Tú gian nan mở miệng.

Vương Diệu Hải quay đầu lại, nàng đã là lệ rơi đầy mặt.

"Ta thất bại. . . Ta không có Trúc Cơ thành công!"

Nàng tuyệt vọng cực kỳ thống khổ, giờ phút này đúng là khóc rống lên, "Cha. . . Ta nên làm cái gì? Ta về sau làm sao bây giờ?"

Tâm cơ thâm trầm, tàn nhẫn ác độc Vương Cảnh Tú, giờ phút này lại lộ ra bất lực đến cực điểm, nàng bắt lấy Vương Diệu Hải ống tay áo, run giọng nói: "Tử Tiêu chân nhân nếu là tới, sẽ giết chúng ta, chúng ta đến trốn, hiện tại liền chạy. . ."

Vương Diệu Hải nghe vậy, chợt nhớ tới một chuyện, trong lòng lập tức xiết chặt!

"Đúng, đến trốn, phải nắm chắc thời gian trốn. . . Lý Lan!"

Hắn run giọng mở miệng, nói: "Ta phải giúp Lý Lan chạy đi..."

Mà nghe vậy, Vương Cảnh Tú lại là ngơ ngác một chút, nói: "Ngươi giúp hắn làm cái gì? Hắn là một ngoại nhân a. . ."

"Ta biết rồi, ngươi. . . Ngươi đem Vương gia huyết mạch cho hắn rồi?"

Vương Cảnh Tú xứng đáng thông minh đến cực điểm, giờ phút này thế mà theo Vương Diệu Hải trong sự phản ứng, đoán ra việc này, nàng trong nháy mắt biến sắc, nắm chắc Vương Diệu Hải nói:

"Mang ta cùng rời đi, bằng không ta liền đem việc này nói cho Tử Tiêu chân nhân!..."

Vương Diệu Hải nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, hắn nhìn chằm chằm Vương Cảnh Tú, ánh mắt đang run rẩy!

"Ta không muốn chết, cha, ta muốn sống. . . Ngươi mau cứu nữ nhi có được hay không?"

Vương Cảnh Tú chẳng qua là cầu khẩn.

"Được. . . Cha cứu ngươi, cứu ngươi!"

Vương Diệu Hải cắn răng, hắn trong đôi mắt, lại là nước mắt lăn xuống, bỗng nhiên đưa tay, hung hăng một chưởng, đập vào Vương Cảnh Tú trên đỉnh đầu!

Vương Cảnh Tú con ngươi đột nhiên hướng phía trước gồ bạo xuất đến, tựa hồ cuối cùng còn ngơ ngác một chút, thân thể liền đã mềm nhũn ngã xuống trong Huyết Trì. . .

"Cảnh Tú. . ."

Vương Diệu Hải trong mắt nước mắt không ngừng lăn xuống, vô cùng thống khổ, bàn tay run rẩy nhẹ khẽ vuốt phủ nữ nhi tóc hoa.

Hắn từng tu luyện cái kia tà công, khí huyết xông quan sau vô pháp sinh dục, hao hết thiên tân vạn khổ, cơ duyên xảo hợp, mới rốt cục sinh ra Vương Cảnh Tú. . .

Mặc dù Vương Cảnh Tú linh căn cực kém, nhưng thuở nhỏ bị hắn coi là hòn ngọc quý trên tay, đây là hắn ở nhân gian huyết mạch duy nhất. . .

Trong đầu hắn lóe lên Vương Cảnh Tú khi còn bé vô số hình ảnh, càng là trong lòng đau đớn, tự trách thẹn thùng:

"Là cha không có bảo vệ tốt ngươi. . . Rời đi này luyện ngục nhân thế gian, về sau liền không ai có thể lại tổn thương ngươi."

"Đừng trách cha. . ."

"Cha không thể bởi vì ngươi, hại toàn bộ Vương gia. . ."

Hắn đứng dậy đến, cả người thất hồn lạc phách, phảng phất chỉ còn lại có một loại nào đó tín niệm tại chống đỡ hắn.

"Ta là Vương gia tộc trưởng, Vương gia không thể trong tay ta đoạn tuyệt, tuyệt đối không thể..."

Trong lòng của hắn, phảng phất một cái khác Vương Diệu Hải tại rống to, đang gầm thét!

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Ánh Dung trong tiểu viện, một mực đang chú ý Trúc Cơ cảnh tượng Cố Thiển Đường, giờ phút này ngạc nhiên nghi hoặc.

Vì cái gì cái kia động phủ bầu trời tường vân, cuối cùng lại đột nhiên sụp đổ rồi?

Chẳng lẽ Vương Cảnh Tú. . . Thất bại rồi?

Có thể này làm sao lại như vậy? Tử Tiêu chân nhân mưu tính nhiều năm, Đan Khâu Ngạo cùng sư phụ nàng hai Đại Trúc Cơ trấn thủ nơi này mười năm lâu, không biết làm nhiều ít chuẩn bị, giao ra bao nhiêu tâm huyết, chính là vì hôm nay a. . .

Ngay tại nàng nghi hoặc thời điểm, bỗng nhiên, nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh, tịch mịch đi đến.

"Sư phụ? !"

Cố Thiển Đường vội vàng nghênh đón tiếp lấy, lại phát hiện sư phụ thất hồn lạc phách, hai mắt vô thần, thậm chí trên người quần áo đều có chút bụi đất, tựa như trên đường tới ngã giao đồng dạng.

"Ngài làm sao vậy. . ."

Nàng lo lắng đặt câu hỏi, nhưng Vương Ánh Tuyết lại chẳng qua là không đáp, nàng cứ như vậy đờ đẫn đi vào trong sân.

Nơi này là nàng thuở nhỏ sinh trưởng địa phương, nàng rời khỏi gia tộc tiến vào Thanh Dương tông về sau, nơi này cũng chỉ có Vương Ánh Dung cư ngụ.

Tại to lớn kinh khủng phía dưới, nàng đã là mất bình tĩnh, mang mang nhiên nhưng ở giữa lại không tự chủ được đi vào nơi này.

Có lẽ chỉ có nơi này, có thể làm cho tâm linh của nàng tìm tới cuối cùng một tia cảm giác an toàn?

Cố Thiển Đường lo lắng vạn phần, lại chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi cùng ở sau lưng nàng.

"Ta muốn cắn ngươi a, ngao ô ngao ô, không cho phép chạy nha. . ."

Bỗng nhiên, trong một cái phòng, truyền đến thanh âm của cô bé.

"Ngươi sai rồi muội muội, chúng ta là đóng vai cẩu cẩu a, ngao ô là sói, uông uông uông mới là cẩu cẩu gọi!"

Một đạo khác thanh âm non nớt vang lên.

"Ta mới mặc kệ đâu, ta mới không cần làm cẩu, cẩu cẩu chỉ có thể bị nhốt ở trong lồng, ta muốn đi phía ngoài đại sâm lâm bên trong làm sói, làm sói thật là uy phong! . . ."

Nguyên bản phảng phất bị điều thần Vương Ánh Tuyết, giờ phút này bỗng nhiên có chút kinh ngạc, nàng đi tới, đẩy cửa ra, đã thấy trong phòng, hai nữ hài đang đánh lộn chơi đùa.

Giờ khắc này, trong mắt nàng thế mà tràn đầy hốt hoảng chi ý, phảng phất trong tích tắc, chỗ sâu nhất trí nhớ bị câu lên. . .

. . ..

---

Chương 49: Vi sư hổ thẹn

Chương 49: Vi sư hổ thẹn

Vương gia đã là mưa sa gió rét, mây đen ép thành, vận mệnh của tất cả mọi người đều sẽ treo ở nguy sườn núi.

Nhưng trong phòng, hai cái tiểu nữ hài học chó con, lẫn nhau đùa giỡn, các nàng trên mặt mang theo hồn nhiên ngây thơ cười, phảng phất tất cả những thứ này, cùng các nàng không có bất cứ quan hệ nào.

Nhìn xem hai cái tiểu nữ hài, Vương Ánh Tuyết đúng là một sát na thất thần, trong mắt tựa hồ có vô số trí nhớ nổi lên...

Còn nhớ rõ khi còn bé, mình cùng tỷ tỷ cũng là như vậy, vui chơi đùa giỡn?

Chính mình cũng từng nói qua lời tương tự, mong muốn trời cao biển rộng, mong muốn vỗ cánh bay lượn, mà không nguyện ý câu nệ tại một chỗ.

Liền này hai tiểu hài tử quần áo, lại cũng cùng nàng đã từng cùng tỷ tỷ, giống nhau y hệt...

"Bái kiến sư tôn!"

Mà lúc này đây, sau lưng nàng, Lý Lan cũng đã đi tới, lạnh nhạt thi lễ một cái.

"Các nàng, tên gọi là gì?"

Vương Ánh Tuyết bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Trước đây, vì để tránh cho liên luỵ tự thân, nàng đối Vương Diệu Hải kế hoạch chẳng quan tâm, cho nên, liền Lý Lan cùng Cố Thiển Đường "Hài tử" nàng cũng không có chú ý qua.

"Tỷ tỷ gọi Ức Dung, muội muội gọi Ức Tuyết."

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết càng là ngơ ngác một chút, Ức Dung, Ức Tuyết?

... Nàng nhìn về phía Lý Lan.

Lý Lan trên mặt hình như có chút co quắp chi ý, nói: "Còn mời sư tôn thứ lỗi... Đệ tử đời này, bản một giới nghèo hèn tục con, đến Ánh Dung phu nhân cùng sư tôn dìu dắt, chính là có hôm nay."

"Chẳng qua là đệ tử mệnh không thể lâu, cho nên liền vì nàng tỷ muội hai người, gỡ xuống hai cái danh tự này... Liền làm cho các nàng, thay đệ tử ghi khắc ngài cùng Ánh Dung phu nhân đại ân đại đức."

Vương Ánh Tuyết con ngươi bên trong, cũng là không khỏi lóe lên một vệt phức tạp chi ý, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại không khỏi đối Lý Lan bay lên chút chút thẹn thiếu chi ý.

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài một bóng người, lảo đảo chạy vào, hắn kêu gọi nói: "Lý Lan!"

Mấy người ra khỏi phòng, đã thấy Vương Diệu Hải đã chạy tới, thần sắc hắn vội vàng vạn phần, nhưng thấy Vương Ánh Tuyết cũng ở nơi đây, không khỏi khẽ giật mình, nói: "Ánh Tuyết, ngươi..."

Vương Ánh Tuyết giờ phút này đã tâm tình hơi chậm, nhìn xem Vương Diệu Hải luống cuống tay chân bộ dáng, trong mắt cũng lóe lên một chút thương hại chi ý, nói: "Đại ca có chuyện gì, nói thẳng là được."

Vương Diệu Hải cũng không thể để ý nhiều như vậy được nữa, lúc này nhắm mắt nói: "Cảnh Tú Trúc Cơ thất bại, Tử Tiêu chân nhân một khi buông xuống, dưới cơn thịnh nộ, Vương gia nhất định diệt, Lý Lan cùng Thiển Đường... Không thể lưu tại nơi này!"

"Bọn hắn, nhất định phải lập tức đi!"

Hắn tới, chính là muốn nhường Lý Lan cùng Cố Thiển Đường, mang theo bọn hắn Vương gia cuối cùng cốt nhục cùng hi vọng chạy trốn.

Hắn, Vương Cảnh Tú, cùng với Vương gia những người khác, căn bản không có hy vọng sống sót, mặc dù bây giờ có thể chạy ra Vương gia, cũng tuyệt đối tránh không khỏi Thanh Dương tông đến tiếp sau truy sát.

Nhưng Lý Lan cùng Cố Thiển Đường không giống nhau, bọn hắn không phải người của Vương gia, rời đi về sau, có lẽ còn có thể tiếp tục sống.

Cố Thiển Đường nghe vậy, không khỏi chấn kinh thất sắc, nhìn về phía Vương Ánh Tuyết: "Sư phụ? !"

Vương Cảnh Tú Trúc Cơ thất bại...

Nàng đột nhiên hiểu rõ, vì cái gì mới vừa sư phụ sẽ trở thành dáng vẻ như vậy...

Trúc Cơ thất bại, Tử Tiêu chân nhân dưới cơn nóng giận, chỉ sợ cũng liền Vương Ánh Tuyết cũng chịu đựng không nổi!

Nàng lập tức cũng là hoảng rồi, đến lúc đó nếu nàng cùng Lý Lan giả ý thành hôn, là Vương gia dưỡng dục di cô sự tình bị tra ra, tuyệt đối sẽ bị chém thành muôn mảnh!

Trước đây có thể giấu diếm, là bởi vì có Vương Ánh Tuyết ngầm đồng ý che lấp, nhưng Tử Tiêu chân nhân tới về sau, bọn hắn còn có thể giấu được sao?

Đến lúc đó Vương Ánh Tuyết tự thân cũng khó khăn bảo đảm, lại thế nào quan tâm được bọn hắn?

"Sư phụ, chúng ta nên làm cái gì?" Nàng run giọng đặt câu hỏi.

Vương Ánh Tuyết lại là yên lặng không nói, Lý Lan thấy thế, trong lòng hơi hơi suy tư, lập tức hiểu rõ biết được Vương Ánh Tuyết còn có chút lưỡng lự.

Hắn cấp tốc đi vào phòng, đem ba đứa hài tử đều mang ra ngoài, nói: "Ức Dung, bình an, Ức Tuyết, vị này là Vương Ánh Tuyết tổ sư."

"Cho tổ sư dập đầu!"

Nghe vậy, ba đứa hài tử đều là chỉnh tề chỉnh quỳ xuống, cho Vương Ánh Tuyết dập đầu, Ức Tuyết càng là tò mò nhìn nàng, nói:

"Ngươi chính là Ánh Tuyết tổ sư nha? Cha nói, ngươi là chúng ta người thân nhất người, ngươi thật xinh đẹp nha..."

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, phảng phất trong lòng mềm mại nhất chỗ, có dòng nước ấm phất qua, nhìn xem Ức Tuyết, nàng cuối cùng nhịn không được, vô ý thức đưa tay vuốt ve Ức Tuyết tóc:

"Hảo hài tử..."

Sau đó, nàng cuối cùng giương mắt, nói: "Đại ca có gì diệu kế?"

Vương Diệu Hải thấy Vương Ánh Tuyết thái độ đã chuyển biến, lập tức kích động nói:

"Như thế phi thường lúc, làm đi phi thường sự tình, ta đem suất lĩnh Vương gia tàn quân, phản công Thanh Dương tông, yểm hộ mấy đứa bé rời đi, đến lúc đó, ngươi cần cầm kiếm tru giết chúng ta, như thế có lẽ cũng có thể thoáng miễn ngươi tội lỗi..."

Tới nơi này trên đường, hắn liền đã nghĩ kỹ biện pháp duy nhất.

Dùng chính mình, cùng Vương gia tất cả mọi người sinh mệnh đều thiêu đốt mất, vì mấy đứa bé... Mở một đầu cầu sinh Tiểu Lộ!

Như thế, cũng có thể trình độ lớn nhất nhường Vương Ánh Tuyết cùng Vương gia cắt chém, có lẽ có thể giữ được Vương Ánh Tuyết...

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, trong mắt hơi hơi lóe lên không đành lòng chi ý, nhưng cuối cùng nhẹ gật đầu...

Vương Diệu Hải ngược lại nhìn về phía Lý Lan, nói:

"Lý đan sư, các ngươi nhanh chóng đứng dậy, theo đông nam một góc đi, chúng ta đại chiến thời điểm, ta sẽ dùng nhị giai phá cấm phù oanh kích đại trận, trận pháp xuất hiện sơ hở, các ngươi liền lập tức rời đi..."

"Ba đứa hài tử... Liền giao phó cho ngươi!"

Lý Lan lại là lắc đầu nói:

"Hài tử có Thiển Đường sư tỷ chăm sóc chính là, đến mức Lý Lan, đã là sắp chết thân thể, quyết ý lưu lại, cùng Vương gia cùng tiến thối!"

... Lý Lan có thể không phải là vì giả vờ giả vịt, mà là dùng cái này nhắc nhở Vương Diệu Hải cùng Vương Ánh Tuyết, hắn một kẻ sắp chết, Vương gia cứ như vậy ăn không răng trắng uỷ thác, dù sao không thể nào nói nổi.

Vương Ánh Tuyết chậm rãi mở miệng nói:

"Lý Lan, ngươi nhất định phải rời đi, này ba đứa hài tử đi theo ngươi, Vương gia mới có thể yên tâm... Vi sư, cũng mới sẽ thả tâm."

Lý Lan nhân phẩm, đã là sóng lớn đãi cát, trải qua khảo nghiệm.

Nhưng Cố Thiển Đường đâu? Trước khi sự tình hỗn loạn, ý chí không kiên.

Có thể nói, Vương gia uỷ thác, từ vừa mới bắt đầu liền là nắm cho Lý Lan, Cố Thiển Đường chẳng qua là phối hợp ngụy trang mà thôi, cho nên, giờ phút này há có thể nhường Lý Lan lưu ở nơi đây chịu chết, mà nhường Cố Thiển Đường mang theo hài tử rời đi?

Đó là lẫn lộn đầu đuôi.

Nghe vậy, Lý Lan không khỏi liền giật mình, còn bên cạnh, Cố Thiển Đường trên mặt thì là không khỏi lóe lên chút hoảng sợ thẹn chi ý, khẽ cắn môi dưới, không dám nói lời nào.

"Các ngươi rời đi về sau, có thể hướng Trường Thanh Tiên Thành mà đi, Trường Thanh Tiên Thành có Trường Thanh chân nhân bảo hộ, Tử Tiêu chân nhân cũng sẽ không dễ dàng đặt chân."

Vương Ánh Tuyết vung tay lên, hai đạo quang mang phân biệt rơi vào Cố Thiển Đường cùng Lý Lan trong tay, Lý Lan trong tay chính là hai hạt đan dược, một khối Ngọc Giác, Cố Thiển Đường cầm tới lại là một kiện nhị phẩm pháp khí!

Nàng hướng Cố Thiển Đường nói: "Đoạn đường này sợ gặp nguy hiểm, này chút bảo mệnh đồ vật, hẳn là có thể hộ các ngươi bình an, Lý Lan thân trúng kịch độc, cảnh giới hơi cạn, ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng bọn hắn."

Cố Thiển Đường có chút kích động nói: "Đệ tử tuân mệnh!"

Nàng vừa nhìn về phía Lý Lan: "Này hai cái chính là 'Cố Nguyên đan ' mặc dù không đúng bệnh, nhưng trong đó linh uẩn, nhưng để ngươi kéo dài một quãng thời gian."

"Ngươi đi Trường Thanh Tiên Thành về sau, lại cầm này ngọc, tìm Trận Pháp sư Tề Nhân Xu hỗ trợ, hắn chính là ta một vị cố nhân, Tằng Khiếm ta một phần nhân tình, ứng sẽ nghĩ cách thay ngươi giải độc."

Lý Lan tiếp nhận Ngọc Giác, làm một lễ thật sâu: "Đệ tử hiểu rõ."

Vương Ánh Tuyết tiếp lấy than khẽ, buồn bã nói: "Còn có, từ sau ngày hôm nay, ngươi cùng Thiển Đường, đều không còn là đệ tử ta, sư đồ duyên phận, từ đó hết sạch, đi Trường Thanh Tiên Thành, cũng chớ nếu nói nữa là đệ tử của ta..."

"Ta đã là mang tội chi thân, này, cũng là vì hai người các ngươi tốt."

Nghe vậy, Lý Lan lộ ra ngơ ngác chi sắc, Cố Thiển Đường càng là trong mắt rơi lệ.

"Lý đan sư!"

Mà Vương Diệu Hải cũng ánh mắt phức tạp, tiến lên nắm chặt Lý Lan tay nói:

"Đến Đan sư thành tâm thành ý như này, Vương gia còn cầu mong gì! Nếu có thể lại một lần, Vương mỗ định đợi Đan sư làm khách quý, làm cùng Đan sư vì sinh tử giao!"

Hắn đem một vật nhét vào Lý Lan trong tay, nói:

"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi nhanh chóng lên đường, chớ có lại nhiều trì hoãn, Tử Tiêu chân nhân một khi đến tin tức, sẽ đến rất nhanh."

Lý Lan chỉ có thể than nhẹ một tiếng, nói: "Sư tôn, tộc trưởng... Lý Lan đi!"

Hắn mang theo ba đứa hài tử, Cố Thiển Đường cũng cùng ở bên cạnh hắn, hướng phía hai người đi cuối cùng thi lễ, quay người rời đi.

"Lý Lan!"

Nhưng lúc này, Vương Ánh Tuyết bỗng nhiên lại gọi lại hắn.

Lý Lan ngoái nhìn, nàng lại dừng một chút, lời đến khóe miệng, đã là nói không nên lời, chỉ có thể nói: "Con đường phía trước khổ hàn, sau này không người trông nom, ngươi... Cẩn thận một chút."

Lý Lan nhẹ gật đầu, lập tức đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Vương Ánh Tuyết trong mắt buồn vô cớ, thấp giọng thì thào:

"Vi sư trước đây, hổ thẹn ngươi..."

"Nếu vi sư này khó bất tử, tương lai có cơ hội, sẽ cùng ngươi làm một trận thật sư đồ."

....

---

Chương 50: Rời đi Vương thị

Chương 50: Rời đi Vương thị

"Vương gia tử đệ, theo ta giết!"

Nặng nề Ám Dạ, gầm lên giận dữ, vang vọng Vương gia đại địa.

Vương gia gia chủ Vương Diệu Hải, vung tay hô to: "Thanh Dương tông bằng vào ta Vương thị vì súc vật, đem diệt ta Vương gia, hôm nay không phản, chờ đến khi nào?"

Theo Vương gia một tòa tòa nhà trong kiến trúc, từng cái còn sót lại thân ảnh đi ra.

Đó là trên mặt nước mắt chưa khô mẫu thân

Là vẻ mặt như chết người ở rể

Là từng cái mất đi chính mình hài tử, đã chỉ còn lại có cừu hận cùng phẫn nộ linh hồn!

"Các ngươi Vương gia, mong muốn chết sao?"

Đan Khâu Ngạo thanh âm vang lên, hắn phẫn nộ tới cực điểm, "Vương Diệu Hải, ngươi cho ta nghĩ thông suốt..."

Nhưng đám người trước đó, Vương Diệu Hải lại vẻ mặt cũng đã triệt để điên cuồng, hắn tóc dài phất phới, cười thảm nói:

"Nữ nhi của ta đều đã bị các ngươi hại chết, ta Vương gia tử đệ, bị các ngươi xem như súc vật một dạng nuôi nhốt đồ sát, bây giờ, Lão Tử còn có cái gì có thể dùng mất đi?"

Hắn khí thế bùng nổ, Luyện Khí chín tầng sôi trào mãnh liệt, không sợ hãi chút nào, hướng thẳng đến Đan Khâu Ngạo vọt tới!

Trong tay của hắn, mấy cái phù lục đột nhiên bộc phát ra, khí thế cực kỳ kinh người, liền Đan Khâu Ngạo đều là sắc mặt hơi đổi một chút, không khỏi nhanh chóng lui ra.

"Phá cho ta!"

Vương Diệu Hải lại là hét lớn một tiếng, đột nhiên lại ném ra đã phá cấm phù, trong chốc lát, phù lục bên trong lực lượng kinh khủng bùng nổ, Huyền Quang tùy ý trút xuống.

Nhị giai đại trận bên trong có thật nhiều hào quang hoa văn sáng lên, tại nhị giai phá cấm phù oanh kích phía dưới rất nhanh tan biến, bao trùm toàn bộ Vương gia đại trận, giờ phút này lung la lung lay, hào quang ảm đạm xuống...

"Trốn, Vương gia tử đệ, mau trốn a..."

Vương Diệu Hải rống to một tiếng!

"Người nào cũng không cho trốn..."

Mà giờ khắc này, một đạo khẽ kêu tiếng cũng đã vang lên, Vương Ánh Tuyết thân ảnh theo giữa sân chợt lóe lên, trường kiếm chỗ đến, từng khỏa Vương gia tộc đầu người sọ, lăn rơi xuống đất...

Một trận đại chiến, cũng hoặc là đồ sát, đã nhấc lên.

...

Mà Tây Bắc một góc.

Nghe vang vọng khắp nơi thanh âm, sớm đã yên lặng chờ đợi thật lâu Lý Lan, nhìn xem hào quang ảm đạm đại trận, không chút do dự, một bước bước ra, Cố Thiển Đường cùng ba đứa hài tử, cũng là theo sát hắn!

... Hắn không có đi đông nam một góc, dù sao, một phần vạn Vương Ánh Tuyết lại đổi ý, đem hết thảy cáo tri Đan Khâu Ngạo đâu? Hoặc là đến tiếp sau Thanh Dương tông phát hiện đầu mối gì đâu?

Làm sao rời đi, hắn có ý nghĩ của mình.

...

Ám Dạ nặng nề, gió lạnh kêu khóc.

Vương gia tộc bên trong thanh âm dần dần tan biến xuống, an tĩnh như chết, tình cờ truyền đến một hai tiếng quạ đen tiếng kêu.

Trên mặt đất thảo đã nhuộm đỏ, thi thể tản mát đến khắp nơi đều là, kiến trúc bị phá hủy... Lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi bừa bộn.

Mà giờ khắc này.

Trải qua một đêm sát phạt Vương Ánh Tuyết, Đan Khâu Ngạo, im lặng đứng ở phía sau, trên người bọn họ đều mang không ít vết máu.

Mà trước người bọn họ, Tử Tiêu chân nhân một thân áo bào tím không dính một hạt bụi, hắn chẳng qua là diện mạo chi âm trầm, nhường chung quanh trên cỏ đơn giản đều muốn kết băng.

Hắn tự mình kiểm tra Vương Cảnh Tú thi thể.

"Âm Dương mất cân bằng, thất bại trong gang tấc..."

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía bên cạnh, bị trói lấy ba nam tử...

Vương Diệu Hải, Vương Diệu Sơn, Trần Đại Tráng!

Đây là đêm qua trong chiến đấu, Vương Ánh Tuyết cùng Đan Khâu Ngạo bắt lấy lưu lại người sống, bởi vì, chỉ có ba người bọn họ trên thân, có cái kia Âm Dương ma công khí tức.

"Tử Tiêu lão quái... Ngươi động thủ đi..."

Vương Diệu Hải cười thảm lấy: "Vô luận ngươi muốn biết cái gì, chúng ta cũng sẽ không nói."

Tử Tiêu chân nhân lại là sắc mặt không thay đổi, chẳng qua là trong mắt hơi hơi lạnh lẽo, nói: "Ngươi ái nữ sâu sắc, không sẽ chủ động chặt đứt nàng Trúc Cơ hi vọng."

Ánh mắt của hắn rơi vào Vương Diệu Sơn trên thân, "Ngươi đối Vương Diệu Hải nói gì nghe nấy, hắn sẽ không làm sự tình, ngươi cũng sẽ không làm."

Vừa mới nói xong, hắn đột nhiên vung tay lên, hai đạo quang mang đánh ra, lại là hai viên thuốc, trực tiếp chui vào Vương Diệu Hải cùng Vương Diệu Sơn trong miệng.

Dù là Vương Diệu Hải hai người, sớm đã trong lòng còn có tử chí, thế nhưng giờ phút này lại tứ chi cứng ngắc, đột nhiên run rẩy kêu thảm dâng lên...

A

Thanh âm thê lương đến cực điểm, liền lơ lửng ở phía xa quạ đen đều bị kinh bay.

Thấy thế, Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết, đều là thân thể hơi hơi cứng đờ.

"Bảy ngày Luyện Hồn đan..."

Bọn hắn cũng biết cái kia đan dược là cái gì, Vương Diệu Hải cùng Vương Diệu Sơn, bắt đầu từ hôm nay, đem toàn thân dần dần hư thối, khí huyết sinh mủ, tiếp nhận cực hạn thống khổ, bảy ngày phương chết.

Rõ ràng Tử Tiêu chân nhân nhìn như bảo trì trấn định, nhưng nội tâm... Chắc chắn đã là phẫn nộ tới cực điểm.

Mà giờ khắc này, Tử Tiêu chân nhân đã nhìn về phía Trần Đại Tráng.

"Người nào cho ngươi công pháp? Vì sao muốn hỏng ta sự tình?"

Tử Tiêu chân nhân chậm rãi đặt câu hỏi.

Trần Đại Tráng hình dung tiều tụy, giờ phút này trên mặt lại không sợ hãi chút nào chi ý, hắn đột nhiên hướng phía Tử Tiêu chân nhân phun ra một cục đờm đặc, nhưng Tử Tiêu chân nhân trước người hào quang lóe lên, cái kia cục đàm đã bốc hơi tan biến.

"Coi như ngươi không hỏi, Lão Tử cũng sẽ nói..."

Trần Đại Tráng trong mắt, mang theo một loại vặn vẹo đắc ý cùng điên cuồng thoải mái, hắn nói:

"Tin, ngay tại giường của ta dưới, ngươi vì sao không cho người đi lấy tới xem một chút đâu? Ha ha ha..."

Tử Tiêu chân nhân vẻ mặt âm trầm, khoát khoát tay, bên cạnh Đan Khâu Ngạo đã cấp tốc rời đi, không lâu sau đó, Đan Khâu Ngạo đi trở về, hai tay dâng lên một phong thư.

Trên thư kiểu chữ xinh đẹp, chính là "Lâm Thanh Trúc" viết cho Trần Đại Tráng cái kia một phong.

Tử Tiêu chân nhân chỉ nhìn trước hai hàng, liền đã trầm giọng nói: "Lâm Thanh Trúc là người phương nào?"

Bên cạnh Vương Ánh Tuyết kịp thời mở miệng: "Khởi bẩm sư tôn, cô gái này vốn là Vương gia lão đại Vương Diệu Lâm thê tử, kết quả bị vạn Nguyên giáo tặc nhân xách động, sau này đem Vương Diệu Lâm phân thây, chẳng biết đi đâu..."

"Vạn Nguyên giáo!" Tử Tiêu chân nhân lông mày nhíu lại.

Nếu như là bọn hắn... Vậy liền nói thông được, nói thông được!

Lúc trước hắn thiết lập ván cục dẫn dụ Chu gia, tối hậu quan đầu hái trái cây, vạn Nguyên giáo những tặc nhân kia đào vong về sau, hắn từng nhiều mặt đuổi bắt, sớm đã không biết tung tích...

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà ép xuống một quân cờ, ngược lại đem hắn nhất quân!

Trong mắt của hắn lửa giận đã không ngừng sinh trưởng, một đường nhìn xuống, càng là mí mắt cũng không khỏi hơi hơi nhảy lên, làm ánh mắt của hắn rơi vào dòng cuối cùng chữ nhỏ bên trên thời điểm, đã là giận không kềm được:

"Như được chuyện ngày, còn mời Trần huynh lưu tin, đợi Tử Tiêu nhìn qua, chúng ta có một câu tặng Tử Tiêu: Đến mà không trả lễ thì không hay, chúc Tử Tiêu đạo hữu Tiên Đạo Trường Thanh."

Đây là thị uy! !

Trần Đại Tráng sở dĩ lưu lại phong thư này, cũng là bởi vì một câu nói sau cùng này, viết thư cho hắn người, là vì trả thù Tử Tiêu, câu nói sau cùng, càng là trần trụi thị uy!

"Vạn Nguyên giáo tặc nhân! !"

Tử Tiêu chân nhân đột nhiên gầm thét, hắn chân đan khí thế tùy theo khuấy động, chung quanh hết thảy Thanh Dương tông đệ tử, đều hoảng hốt phải gấp vội vàng quỳ xuống.

"Dám hỏng ta chuyện tốt, còn dám như thế xem thường bản tọa? !"

"Lên trời xuống đất, ta cũng đem các ngươi đều tiêu diệt, nhường các ngươi nếm tận thế gian cực đau nhức! !"

Hắn sát ý như rực, nói: "Tuyên bố Thanh Dương lệnh, truy sát vạn Nguyên giáo tặc nhân, giết Lâm Thanh Trúc người, thưởng Trúc Cơ đan, giết vạn Nguyên giáo thủ lĩnh người, cung cấp Kết Đan cơ duyên một phần!"

"Mặt khác, nhưng phàm đêm qua chỗ trốn Vương thị tộc nhân, một tên cũng không để lại, toàn bộ cho bắt trở lại, giết chết, giết chết!"

Hắn triệt để tức giận rồi.

Mười năm sau tâm huyết, thành tựu Nguyên Anh hi vọng, bây giờ lại một triều thành không...

Này như thế nào chịu đựng? !

Hắn hận không thể lập tức bắt lấy này chút gian tặc, tại chỗ rút gân lột hồn!

"Đúng, đệ tử ngay lập tức đi phát!"

Đan Khâu Ngạo run giọng mở miệng.

"Còn có ngươi hai người, tọa trấn nơi này, như điếc giống như cổ, bản tọa lưu hai người các ngươi có ích lợi gì? !"

Tử Tiêu chân nhân sâm nhiên quay đầu, nhìn xem Đan Khâu Ngạo cùng Vương Ánh Tuyết.

Đan Khâu Ngạo run giọng nói: "Khởi bẩm sư tôn, việc này đều bởi vì huyết nguyên xảy ra vấn đề, đây là Vương Ánh Tuyết sư muội phụ trách, đệ tử quả thực không biết..."

"Huyết nguyên không có quan hệ gì với ngươi, phong thư này cũng không có quan hệ gì với ngươi sao? Đại trận phong cấm, phong thư này như thế nào bay vào?"

Tử Tiêu chân nhân tầm mắt lạnh lẽo, không đợi Đan Khâu Ngạo nói rõ lí do, đã một đạo quang mang đánh xuống, Đan Khâu Ngạo trong tay đã nhiều một viên huyết sắc đan dược.

Đan Khâu Ngạo trong nháy mắt rùng mình một cái, đan dược này cũng không nguy hiểm đến tính mạng... Thế nhưng, lại khiến cho hắn tiếp nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ.

"Đa tạ... Sư tôn ban thưởng!"

Đan Khâu Ngạo run rẩy, không dám phản kháng, đem đan dược nuốt xuống!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn cũng oán giận tới cực điểm, chính mình này hoàn toàn là tai bay vạ gió...

"Đệ tử không có năng lực, thỉnh sư tôn ban được chết..."

Mà Vương Ánh Tuyết, thì là sắc mặt đau thương, quỳ trên mặt đất bi thương mở miệng.

....

---

Chương 51: Thành cư không dễ

Chương 51: Thành cư không dễ

Một tháng sau.

"Chúng ta còn muốn ở chỗ này đợi bao lâu?"

Trong một chỗ núi rừng, Cố Thiển Đường nhịn không được mở miệng.

... Ngày đó, bọn hắn theo Vương gia chạy ra về sau, nàng ban đầu nghĩ trực tiếp hướng Trường Thanh Tiên Thành mà đi, thế nhưng Lý Lan lại thay đổi hướng đi, một đầu đâm vào này rừng sâu núi thẳm.

Mà lại, hắn còn mở ra một cái sơn động, trực tiếp giấu đi, trong ngày thường một bước không ra.

Hiện tại một tháng trôi qua, nàng xem Lý Lan tư thế, đơn giản giống như là muốn ở chỗ này An gia đồng dạng!

"Đợi thêm hai tháng."

Lý Lan thản nhiên nói: "Hiện tại ra ngoài, khả năng còn chưa an toàn."

Cố Thiển Đường ngơ ngác một chút, nàng chợt nhớ tới Vương gia từng có người nói, Lý Lan nhát gan sợ phiền phức, là cái cẩn thận. . . Có thể đây cũng quá nhát gan a?

Mà Lý Lan đã đứng dậy rời đi, hắn đi đến một đầu khe núi bờ đầm nước, ném can vào nước, bắt đầu câu cá.

Này cần câu chính là hắn tự tay chế thành, đào chút con giun làm câu. Trong khoảng thời gian này ánh nắng tươi sáng, lại chính là cá trích vung con thời điểm, Lý Lan lại đánh xuống cách đêm ổ, cho nên một thoáng can liền cuồng rút cuồng rồi, cực kỳ đã ghiền.

Không bao lâu, đã câu được tràn đầy một giỏ, mang theo trở về nướng tới ăn, ba đứa hài tử đều hết sức cao hứng.

Nhưng Cố Thiển Đường lại là nhíu mày, có chút rầu rĩ không vui, nàng cảm thấy chờ đợi ở đây. . . Quá lãng phí thời gian.

"Mẫu thân, ăn cá. . ."

Ức Dung hiểu chuyện đưa cá cho nàng.

"Đừng gọi ta mẫu thân!"

Cố Thiển Đường có chút buồn bực phiền, đứng dậy rời đi.

Lý Lan lại là mỉm cười.

Hắn sở dĩ lưu tại nơi này, thứ nhất là xuất phát từ an toàn cân nhắc, dù sao, ai cũng có thể đoán được, bọn hắn sau khi rời đi nhất định sẽ đi Trường Thanh Tiên Thành, trực tiếp đi qua, có thể sẽ bị chặn giết.

Thứ hai nha. . . Cũng là muốn chịu một chịu Cố Thiển Đường.

Lý Lan kế hoạch ban đầu, là rời đi Vương gia về sau, nghĩ cách đưa nàng giết, sau đó tìm một chỗ mai danh ẩn tích, từ đầu đã tới.

Nhưng Vương Ánh Tuyết sắp chia tay thời điểm, cho nàng dựa thân đồ vật, kể từ đó, ra tay liền có chút nguy hiểm.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới, ra ngoài đi săn thời điểm đi không từ giã.

Nhưng nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn vẫn là quyết định lưu lại, dùng Lý Lan cái thân phận này, đi một chuyến Trường Thanh Tiên Thành...

Hắn lấy ra một vật, tinh tế tìm tòi.

Đó là một khối nho nhỏ ngọc giản, màu xanh biếc dạt dào, ôn nhuận không rảnh, mà tại trong ngọc giản, lại có một hàng chữ nhỏ:

"Vương thị uỷ thác tại Lý Lan, tam tử sau khi thành niên, 'Địa Huyết thạch nhũ' giao cho Lý Lan."

Đây là một phần "Hồn khế" !

Cái gọi là hồn khế, chính là dùng lực lượng linh hồn ký kết khế ước, một khi ký kết, nếu là đổi ý, lại nhận cực cường cắn trả.

Tại hồn khế mặt khác, có ký hiệp ước người tin tức: Trường Thanh Tiên Thành Luyện Đan sư "Thạch Thủ Thành" .

Cái này người hẳn là một vị Luyện Đan sư, rõ ràng, Vương gia từng cùng hắn làm một vụ giao dịch, chẳng qua là không nghĩ tới, không kịp đi lấy này phần nhị giai dược liệu, Vương gia liền đã lâm vào tuyệt cảnh.

Hồn khế có chút đặc thù, có thể bố trí đặc thù ký hiệu, chỉ cần phù hợp hồn khế bên trên điều kiện người, cầm này hồn khế đi tới, đối phương liền phải thực hiện ước định.

Vật này đã là đối Lý Lan một phần đền bù tổn thất, cũng là một loại ước thúc.

Nhị giai dược liệu quý báo dường nào, Lý Lan chỉ cần động tâm, liền nhất định sẽ cực kỳ chăm sóc Vương gia này ba đứa hài tử.

Vương Diệu Hải nhân vật bậc nào? Hắn đương nhiên sẽ không thật nắm hết thảy hi vọng, đều đặt cược tại Lý Lan nhân phẩm bên trên, mà là dùng lợi xúc động lòng người.

Không thể không nói, hắn sắp chết một sách, hoàn toàn chính xác nhường Lý Lan động tâm!

Lý Lan qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ để dành được Thần Ý Hoa, trăm thước linh thảo hai phần Trúc Cơ cơ duyên, mong muốn thành đan, còn thiếu ba vị chủ dược... Địa Huyết thạch nhũ chính là một cái trong số đó!

Liền trước đem ba đứa hài tử nuôi đến hai mươi tuổi chính là, thời gian mười mấy năm, đối Lý Lan tới nói cũng bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Mà lại ba người này linh căn cũng không tệ, về sau nếu có cái gì gặp gỡ, một phần vạn trưởng thành, chưa hẳn không chỗ hữu dụng.

Bất quá, Lý Lan mặc dù quyết định bảo trì thân phận bây giờ đi tới Trường Thanh Tiên Thành, lại cũng không muốn Cố Thiển Đường giữ ở bên người, vướng chân vướng tay.

Cho nên, cứ như vậy tiêu hao một hao tổn, cô gái này tâm tính không được, về sau định sẽ chủ động rời hắn mà đi.

"Một phần Trúc Cơ cơ duyên, hai cái Cố Nguyên đan, một phần nhị giai Trận Pháp sư nhân tình. . ."

Lý Lan kiểm kê lấy thu hoạch, trong lòng thoáng hài lòng.

Trên thực tế, nếu không phải Vương Diệu Hải đem ba đứa hài tử đưa cho hắn, hắn là không dám như thế đi hiểm!

Không có này ba đứa hài tử trong tay, Vương Cảnh Tú một khi xảy ra vấn đề, tất cả mọi người sẽ lâm vào hiểm cảnh, Lý Lan cũng không thể ngoại lệ.

Nhận lấy này ba đứa hài tử, vậy liền không đồng dạng, Vương gia phúc sào thời điểm, Vương Diệu Hải cùng Vương Ánh Tuyết các loại, lại trái lại bảo hộ Lý Lan, dốc hết toàn lực trợ hắn rời đi!

Hắn thiết kế diệt Vương gia, Vương gia vẫn phải nói với hắn tiếng cám ơn, đồng thời dâng lên tu hành tài nguyên!

Chính là cảm thấy được trong đó vi diệu chỗ, hắn mới dám yên tâm lớn mật, truyền thụ Trần Đại Tráng cái kia công pháp.

Mà hết thảy này, cuối cùng cũng đều sẽ quy tội Lâm Thanh Trúc, nàng mặc dù chạy trốn, từ nay về sau, cũng gặp phải Thanh Dương tông truy sát.

... Lúc trước nàng rời đi Vương gia thời điểm, ý đồ nhường Lý Lan thay nàng cõng nồi, bây giờ Lý Lan cũng trả lại nàng một ngụm, xem như thu chút tiền lãi!

. . .

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, một năm trôi qua đi.

"Đi, đi Trường Thanh Tiên Thành."

Một ngày này, Lý Lan cuối cùng mở miệng.

Nghe nói như thế, Cố Thiển Đường đơn giản đều kích động đến nhanh muốn khóc!

Một năm, ròng rã một năm a, nơi này liền cái linh mạch đều không có, nàng chỉ có thể tốn hao linh thạch, duy trì tu vi trình độ, nàng đã hao tốn mấy chục miếng linh thạch!

Mà lại chim không thèm ị, ngày ngày ăn cá nướng nướng thỏ, nàng đơn giản cảm giác mình muốn thành dã nhân!

Nàng vô số lần thúc giục, nhưng Lý Lan lại vững như lão cẩu, từ lúc mới bắt đầu một tháng, đến ba tháng, nửa năm. . .

Nàng thậm chí đều nghĩ chính mình đi được rồi.

Nhưng nàng tính cách không quả quyết, lại sợ thật như Lý Lan nói, Thanh Dương tông bố trí thiên la địa võng, bốn phía ngăn cản.

Mấy người lúc này theo núi rừng bên trong đi ra, đứng dậy đi tới Trường Thanh Tiên Thành.

. . .

Trường Thanh Tiên Thành chính là Trần Quốc Nam Bộ trứ danh tu tiên thành trì, khoảng cách Vương gia có ngàn dặm xa.

Lộ trình xa xôi, tăng thêm Lý Lan lại hết sức cẩn thận, trọn vẹn dùng hơn một tháng, đoàn người mới rốt cục đến Trường Thanh Tiên Thành cổng.

Nhìn về phía trước to lớn thành trì, cao ngất tường thành, mấy người đều hơi hơi thở dài một hơi.

Xếp hàng sau khi nạp linh thạch, mới có thể vào thành.

Nếu như trong thành không có chỗ ở, cái kia mỗi lần chỉ có thể vào thành mười ngày trở xuống, mỗi người cần giao nạp hai cái linh thạch!

"Năm người, mười viên linh thạch."

Phụ trách thu lấy linh thạch thủ vệ mở miệng.

"Bọn hắn vẫn chỉ là hài tử, mà lại cũng không phải là tu sĩ, có thể hay không ít chút. . ."

Nghe vậy, Cố Thiển Đường lại là không khỏi mở miệng.

Nàng ban đầu có chút tích súc, thế nhưng một năm qua này, mỗi tháng duy trì tu hành đều phải tốn phí không ít, trong tay đã có chút kiết cư!

"Không có linh thạch? Vậy liền lăn."

Thủ vệ lại chẳng qua là lạnh lùng mở miệng.

"Phu nhân, chúng ta một người một nửa, như thế nào?"

Lý Lan bỗng nhiên mở miệng, lấy ra năm mai linh thạch, đưa cho thủ vệ kia.

Hắn làm như vậy, là tại trong lúc vô tình dẫn dắt Cố Thiển Đường, để cho nàng ý thức được: Hai bên cũng không phải là người một nhà.

Cố Thiển Đường có chút không nỡ bỏ, nhưng cũng chỉ là thở dài một hơi, giao ra mặt khác năm mai linh thạch.

Thủ vệ này mới cho năm người lệnh bài  lệnh bài phía trên có đánh dấu, nếu là thời gian vừa tới, bị tuần thành thủ Vệ bắt được, sẽ phạt càng nhiều linh thạch, còn có thể vào tù.

Cuối cùng tiến vào vào trong thành, ngựa xe như nước cảnh đường phố đập vào mi mắt, hai phía kiến trúc san sát nối tiếp nhau, bán đủ loại tu giả sự vật bán hàng rong, cửa hàng, gào to tiếng không ngừng vang lên.

Mà lại lui tới đều là tu sĩ, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ, ở chỗ này cũng không tính hiếm thấy.

Vương gia phường thị cùng nơi này so sánh, làm đúng như thôn hoang vắng đất hoang đồng dạng.

Hai người trước tìm cái ven đường trà tứ ăn cơm, ăn một năm thịt cá Cố Thiển Đường, đối linh thực hơi có chút ăn như hổ đói.

Lý Lan thì là lưu tâm lấy đủ loại tin tức.

Như hắn sở liệu, Tử Tiêu chân nhân quả nhiên giận dữ, Thanh Dương tông một năm trước ban bố Thanh Dương lệnh, đến nay còn bị người quan tâm bàn tán sôi nổi, dù sao cho ra treo giải thưởng quá phong phú.

Thanh Dương tông đệ tử bốn phía hành tẩu đương nhiên không cần phải nói, rất nhiều tầng dưới chót Luyện Khí tu sĩ, cũng kết bè kết đội tìm tòi Lâm Thanh Trúc hạ lạc, đã không phải nhất thời.

Nhưng cô gái này làm thật xảo trá, đến nay không có bị bắt.

Mà Vương gia sự tình, cũng theo Thanh Dương lệnh bị người biết hiểu. Cái này tu hành gia tộc đã bị xóa đi.

Nhưng ở trong truyền thuyết, nghe nói Vương Ánh Tuyết chạy án, đã chẳng biết đi đâu, cũng tại Thanh Dương tông truy sát liệt kê!

Cái này khiến Lý Lan có chút kinh ngạc, Vương Ánh Tuyết nếu là muốn chạy trốn, lúc ấy cũng không cần lưu lại. . . Ở trong đó, chỉ sợ còn có kỳ quặc.

Nhường Lý Lan yên tâm là, đủ loại thông tin bên trong, đều không có đề cập Lý Lan cùng Cố Thiển Đường, cái này khiến hắn cuối cùng yên tâm.

. . .

"Việc cấp bách, là trước tiên tìm một nơi ở lại."

Ăn xong đồ vật, Lý Lan mở miệng.

Cố Thiển Đường cũng là gật đầu, trong mắt hơi có chút chờ mong vội vàng.

Trường Thanh Tiên Thành có một đầu tam giai chủ linh mạch, cùng với mấy cái tái sinh nhị giai, nhất giai chi linh mạch, thế nhưng, chỉ có tại cửa hàng, chỗ ở chờ kiến trúc bên trong, mới có thể theo trong địa mạch hấp thu linh khí nồng nặc tu hành.

Trên đường cái, linh khí như cũ hiếm rất mỏng manh.

Hai người liền bắt đầu tìm kiếm chỗ ở, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, cũng không ít chuyên ti động phủ, Linh cư giao dịch Nha Thương, Lý Lan cùng bọn hắn tìm mấy nhà, cởi xuống, Cố Thiển Đường tâm tình có chút phức tạp.

Cho dù là linh mạch cấp một bên trên phía ngoài nhất Linh cư, nghĩ muốn mua lại một tòa, cũng phải tốn hao năm trăm linh thạch tả hữu.

Thế nhưng Luyện Khí tu sĩ, thế nào có nhiều như vậy tích súc?

Cho dù là nắm giữ luyện đan, luyện khí chờ kỹ nghệ tu sĩ, một tháng khả năng cũng là kiếm cái mười mấy khối linh thạch mà thôi.

Nếu là không thông tu tiên trăm nghề tu sĩ, cũng chỉ có thể tìm chút hộ vệ, Linh nông loại hình sự tình làm, một tháng thì càng là chỉ có thể kiếm cái ba năm khối linh thạch!

Nàng lần thứ nhất hiểu rõ tán tu thì ra là thế không dễ dàng, đối "Tài lữ pháp địa" "" một chữ này, có khắc sâu lý giải.

Trước kia tại Thanh Dương tông thời điểm, nàng mặc dù cũng cảm giác linh thạch không đủ dùng, nhưng ít ra tu hành linh mạch không cần phát sầu.

Nàng mặc dù là Vương Ánh Tuyết đệ tử, nhưng cũng không có giàu có đến có thể ở chỗ này mua sắm Linh cư trình độ, lại thêm một năm qua này tốn hao linh thạch, còn thừa càng là không nhiều.

"Sư tỷ, ngươi còn có bao nhiêu linh thạch?" Lý Lan đặt câu hỏi.

"Hơn hai mươi khối." Nàng nói: "Ngươi đây?"

Lý Lan cười khổ: "Bảy viên, tăng thêm sáu cái linh sa."

Hắn để dành được bảy tám chục miếng linh thạch, tăng thêm lúc trước Trần Đại Tráng tặng hơn bảy mươi miếng linh thạch, rời đi Vương gia thời điểm, hắn có chút giàu có, trên người có hơn một trăm sáu mươi miếng tích súc.

Một năm qua này, bởi vì không có linh mạch chống đỡ, mỗi tháng tu luyện chỗ hao tổn tùy theo mà tăng, đã tiêu hao một trăm hai ba.

Hiện tại Lý Lan còn thừa lại hơn bốn mươi miếng linh thạch, đủ để chống đỡ mấy tháng.

Nhưng hắn dĩ nhiên sẽ không nói cho Cố Thiển Đường tình huống thật.

Nghe vậy, Cố Thiển Đường càng là đôi mi thanh tú nhíu chặt.

. . ..

---

Chương 52: Quả phụ khó cầu

Chương 52: Quả phụ khó cầu

"Hai vị vừa tới, lại dẫn hài tử, ta kiến nghị trước hết thuê Phúc Yên đường phố bên này phòng ở đặt chân, về sau đổi lại."

Phụ trách cho hai người giới thiệu nữ tu sĩ nhìn ra bọn hắn quẫn bách, mỉm cười: "Vừa vặn, chúng ta nơi này còn có một tòa để trống Linh cư, muốn không mau mau đến xem?"

Hai người gật đầu, lúc này đi theo nàng đi tới "Phúc Yên đường phố" .

Phúc Yên đường phố phòng ốc đều có chút đơn sơ, mở cửa liền là con đường, cũng vô địch đình sân sau, mặt đường bên trên cũng có chút dơ dáy bẩn thỉu, giết linh thú dòng máu, đốt qua Linh than. . .

Đi đến cái kia tòa nhà linh hoạt kỳ ảo ở trước, nữ tu sĩ mở môn, đi vào xem xét, càng là bày biện cũ kỹ, không gian nhỏ hẹp, liền linh khí cũng không tính quá nồng nặc, chỉ có thể nói miễn cưỡng đủ.

"Ta cảm thấy không sai biệt lắm, theo ngươi thì sao?" Lý Lan lại thản nhiên nói.

Cố Thiển Đường vẻ mặt càng ngày càng khó coi, nàng xuất thân tông môn, chưa từng nhận qua bực này tội?

Mà lại, loại địa phương này một tháng cũng muốn hai cái linh thạch tiền thuê!

Nàng không khỏi quay đầu, nhìn về phía lúc đến đi ngang qua "Thụy Tường đường phố" có chút hướng tới.

Nơi đó là linh mạch cấp một chỗ cốt lõi, tất cả đều là độc tòa nhà viện nhỏ, linh khí sung túc, không sai biệt lắm có thể cùng Thanh Dương tông tu hành hoàn cảnh so sánh.

Riêng là tiền thuê liền cao tới bốn cái linh thạch.

Suy nghĩ một chút, nàng vẫn là chỉ có thể thỏa hiệp, im lặng thở dài: "Ngươi quyết định tốt."

Lý Lan lúc này thanh toán ba tháng tiền thuê.

"Vẫn phải ngoài định mức trả lại năm mai linh thạch tiền thế chấp." Nữ tu lại là cười một tiếng.

Lý Lan đành phải nhìn về phía Cố Thiển Đường, Cố Thiển Đường chau mày, không có cách nào lại móc linh thạch thanh toán.

Nữ tu sĩ tại chỗ viết xuống khế ước, lại cho ba người vào thành lệnh bài làm đánh dấu, kể từ đó, bọn hắn cuối cùng tại Trường Thanh Tiên Thành dừng chân.

Cố Thiển Đường rầu rĩ không vui, đi vào phòng tu hành, Lý Lan thì là lạnh nhạt cực kì, mang theo mấy đứa bé, quét dọn một thoáng chung quanh.

"Vị đạo hữu này, cần Linh phù sao?"

Lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, Lý Lan giương mắt xem xét, không khỏi khẽ giật mình, bởi vì tới chào hàng Linh phù, lại có thể là một người quen... Kim Chấn Nam!

Kim Chấn Nam thấy Lý Lan, cũng là trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, sau đó trong nháy mắt xúc động: "Lý Lan? !"

"Quả nhiên là ngươi? !"

Hắn một bước tiến lên, một phát bắt được Lý Lan tay, nói: "Sao ngươi lại tới đây? Cũng không nói với ta một tiếng!"

Lý Lan hơi hơi ngạc nhiên, nhưng lập tức cười một tiếng, nói: "Kim huynh. . . Nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

. . .

Sau đó không lâu, một tòa quán rượu.

Kim Chấn Nam điểm cả bàn đồ nhắm, lại khiến người ta đưa ra hai vò linh tửu, hai người một bên ăn uống, một bên ôn chuyện.

Kim Chấn Nam rời đi Vương gia thời điểm, Lý Lan cùng hắn đều mới ngoài ba mươi, bây giờ hai người đều đã tuổi gần 50.

Gần hai mươi năm không thấy, Kim Chấn Nam đã mập ra, bụng phệ, tóc mai cũng có mấy sợi tóc nâu trắng, tu vi cũng là đi đến Luyện Khí sáu tầng, nhưng đời này cũng không có khả năng lại có tiến bộ.

"Năm đó rời đi Vương gia, vừa tới Trường Thanh Tiên Thành thời điểm, làm thật chịu không ít khổ đầu. . ."

Nói lên đã từng chuyện xưa, Kim Chấn Nam cảm khái không thôi.

Lúc trước hắn tại Vương gia thất ý, vì trở nên nổi bật tới Trường Thanh Tiên Thành, nhiều lần khó khăn trắc trở, từng cho người làm qua hộ vệ, làm qua Linh nông, thậm chí còn học qua bác sỹ thú y.

Sau này cho một vị quả phụ trị liệu nàng linh sủng tật bệnh thời điểm, bị cái kia quả phụ coi trọng, mời làm vị hôn phu, này mới có đặt chân chỗ.

Bằng vào cái kia quả phụ mở Linh phù cửa hàng, hắn những năm này trôi qua cũng là an ổn, mỹ lệ.

"Nháy mắt, đều nhanh ba mươi năm trôi qua, nhớ ngày đó chúng ta đoàn người vừa mới tiến Vương gia thời điểm, hạng gì hăng hái. . ."

Kim Chấn Nam có chút hoài niệm, sau đó thở dài nói: "Sao liệu bây giờ, Thanh Trúc bị Thanh Dương tông truy nã, không rõ sống chết, Đại Tráng chỉ sợ cũng đã lâm nạn, chỉ còn lại có hai người chúng ta. . ."

Nói đến, lúc trước Lý Lan mới vừa tiến vào Vương gia thời điểm, Kim Chấn Nam bằng vào quận trưởng thân phận con tư sinh, cùng Lý Lan còn có chút khập khiễng.

Nhưng tuế nguyệt nhẹ nhàng chảy xuôi, hết thảy đều bị mơ hồ thành một đoàn làm người hoài niệm thanh xuân.

Kim Chấn Nam vẻ mặt hơi có chút sầu não chi ý, nhìn về phía Lý Lan, đã có hoài niệm, cũng có chút đồng tình.

Lý Lan bây giờ so với hắn tang thương được nhiều, rõ ràng chịu không ít khổ đầu, ở tại Phúc Yên đường phố, càng lộ vẻ quẫn bách.

"Lý huynh tiếp xuống có tính toán gì?" Hắn nói.

"Không biết tại thành bên trong mở tiểu điếm như thế nào?" Lý Lan đặt câu hỏi.

Kim Chấn Nam lại lắc đầu: "Quá khó khăn."

"Trường Thanh Tiên Thành tuy là tán tu chi thành, nhưng thành bên trong luyện khí, luyện đan, phù lục chờ có thể có lợi chi nghiệp, kỳ thật đều chưởng khống tại Trường Thanh chân nhân môn hạ!"

"Thứ nhất là dược điền, quặng mỏ các loại, đều do Trường Thanh chân nhân các đại đệ tử khống chế, chỗ sinh dược liệu, vật liệu luyện khí các loại, người bình thường mua sắm, giá cao chót vót, trừ phi ngươi có nhân mạch!"

"Thứ hai, mong muốn mở tiệm kinh doanh, ngoại trừ tài liệu, Linh cư chi phí bên ngoài, còn cần giao nạp một bút mấy trăm đến mấy ngàn khác nhau linh thạch."

"Như thế chi phí, Lý huynh có thể chịu đựng nổi?"

Lý Lan không khỏi than thở lắc đầu.

"Ta kiến nghị Lý huynh, không bằng đi Kỳ Dược Trai, hoặc là Cầm Đan Các làm việc, về mặt đan dược, này hai đại gia lớn nhất, mà lại, đều có Trường Thanh chân nhân môn hạ đệ tử làm bối cảnh."

Kim Chấn Nam nghiêm túc kiến nghị: "Nhất là Cầm Đan Các, ngươi có biết Các chủ là ai?"

Lý Lan trong lòng hơi động nói: "Người nào?"

"Minh Dao Đan sư!"

Kim Chấn Nam cảm thán nói: "Nàng tại mấy năm trước Trúc Cơ thành công, lại cùng Trường Thanh chân nhân đáp lên quan hệ, đã thành thành bên trong tân quý. . . Lý huynh từng đi theo Minh Dao học tập luyện đan chi đạo, gì không đi tới thử một lần?"

Lý Lan mỉm cười, nói: "Minh Dao Đan sư nhân vật bậc nào? Sao lại nhớ kỹ Lý mỗ như thế một nhân vật nhỏ. . . Việc này, cho sau rồi nói sau."

"Đáng tiếc Lý huynh đã thành gia, bằng không, cũng là cũng có thể cân nhắc đi ta con đường này, ha ha ha. . ."

Kim Chấn Nam vừa cười nói: "Ta ngược lại thật ra còn nhận biết mấy cái quả phụ đâu, trong đó có mở tiệm đan dược, ha ha. . . Lý huynh ngươi nhưng chớ có ghét bỏ người ta quả phụ, đám kia đàn bà, yêu cầu cao đâu!"

Hắn trong tươi cười, nhưng không khỏi mang theo vài phần oán trào chi ý, không bao lâu đã uống đến chếnh choáng cấp trên, đỏ bừng cả khuôn mặt, lại không nhịn được nói:

"Lúc trước ta còn trào phúng Đại Tráng, kết quả hôm nay ta cũng thành mẹ nhà hắn người ở rể!"

". . . Lý huynh ngươi biết không? Phu nhân ta tập thể ba mươi tuổi, ba mươi tuổi a! . . . Ta liền so con trai của nàng lớn hai tuổi!"

"Cái gì cẩu thí tiên lộ, cái gì cẩu thí nhân sinh. . ."

Hắn tức miệng mắng to, bỗng nhiên trong mắt như có nước mắt ý.

Lý Lan bỗng nhiên hiểu rõ, Kim Chấn Nam bây giờ vượt qua mỹ lệ tháng ngày, cũng bất quá là bán rẻ tự thân thể xác cùng tôn nghiêm. . .

. . .

Trở lại chỗ ở.

"Lý Lan, chúng ta hẳn là đi tìm Tề đại sư, ta đã thăm dò được hắn địa chỉ."

Cố Thiển Đường hướng Lý Lan mở miệng.

Không tới mấy ngày, nàng liền đã cảm giác sâu sắc tháng ngày gian nan, tiếp tục như vậy, nàng linh thạch rất nhanh sẽ tiêu xong, đến lúc đó chỉ sợ thật muốn lưu lạc đầu đường, không chỗ có thể đi.

Tề Nhân Xu dù sao thiếu Vương Ánh Tuyết một cái nhân tình, có thể tìm tới hắn bực này Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Lý Lan lại là trầm ngâm.

Nếu như Vương Ánh Tuyết còn lưu tại Thanh Dương tông, cái kia Lý Lan cũng sẽ cân nhắc đi tìm Tề Nhân Xu, Trúc Cơ tu sĩ nhân tình không dùng thì phí, mà lại, mong muốn tại Trường Thanh Tiên Thành an ổn đặt chân, hoàn toàn chính xác cần nhất định nhân mạch tương trợ.

Nhưng bây giờ Thanh Dương tông truyền ra ngoài tin tức là, Vương Ánh Tuyết chạy án, bị truy nã truy sát.

Nhân tình là tại hai bên đều có giá trị thời điểm, mới tính được là thượng nhân tình.

Bây giờ Vương Ánh Tuyết thất thế như thế, Tề Nhân Xu còn sẽ quan tâm sao?

Thậm chí, đối phương cự tuyệt hỗ trợ cũng chỉ là việc nhỏ, có thể hay không trực tiếp nắm Lý Lan cùng Cố Thiển Đường bắt lại, khảo vấn Vương Ánh Tuyết tung tích?

Hắn cho tới bây giờ không tin người tính.

"Qua một thời gian ngắn rồi nói sau, "

Lý Lan thản nhiên nói.

Sau đó, hắn mỗi ngày bắt đầu ra ngoài, nói là đi tìm một số chuyện làm, nhưng kỳ thật, hắn một mực tại Tề Nhân Xu ở lại khu vực đi dạo.

Xa xa, hắn thấy được Tề Nhân Xu mấy lần, đó là một người trung niên nam tử, hình thể gầy gò.

Hắn còn chứng kiến Tề Nhân Xu đệ tử... Chu Tuyền Mị.

Lý Lan đang quan sát Tề Nhân Xu lời nói cách cư xử, cùng với lui tới hành tung, hắn cực kỳ cẩn thận, nháy mắt nửa tháng trôi qua, cũng không có bị đối phương phát hiện cái gì dị thường.

"Kỳ Dược Trai. . ."

Một ngày này, Lý Lan cuối cùng chú ý tới, Tề Nhân Xu cùng một vị Kỳ Dược Trai Luyện Đan sư nói cười yến yến, cùng một chỗ trở lại chỗ ở.

Lý Lan trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, quay người rời đi.

Tìm Tề Nhân Xu vốn là có nguy hiểm, bây giờ hắn còn cùng Kỳ Dược Trai có qua lại, nguy hiểm chính là cực cao!

... Kỳ Dược Trai Hứa Viêm, liền từng đối Lý Lan từng sinh ra sát ý!

Hắn rời đi phiến khu vực này, trực tiếp đi tới một cái khác đầu đường phố, không bao lâu, liền đã thấy một tòa có chút khí phái kiến trúc... Cầm Đan Các.

. . ..

---

Chương 53: Khúc cuối cùng gì gặp (1)

Chương 53: Khúc cuối cùng gì gặp (1)

Cầm Đan Các ở vào thành trung trung tâm, chung quanh người đến người đi, hết sức phồn hoa náo nhiệt.

Lý Lan cũng không định trực tiếp đi tìm Minh Dao, mặc dù năm đó hắn từng đã cứu cô gái này tính mệnh, sau này cô gái này rời đi thời điểm, còn để lại cho hắn nhị giai truyền thừa, nhưng này dù sao đã gần ba mươi năm trước.

Thời gian vô tình, nàng cũng đã Trúc Cơ thành công, xưa đâu bằng nay.

Cho nên, Lý Lan như cũ duy trì cẩn thận, cẩn thận.

Hắn thu lại tự thân khí thế, dùng tuế nguyệt tinh khí che lấp, mỗi ngày đến đây quan sát, đồng thời từ chung quanh miệng người bên trong, hiểu rõ Minh Dao bây giờ tình huống.

Cùng nàng tương quan sự tình, tại thành bên trong cũng là lưu truyền rất nhiều: Mấy năm trước đoạn tuyệt với Kỳ Dược Trai, độc thân rời đi, Trúc Cơ thành công, sáng tạo Cầm Đan Các, bây giờ cùng Kỳ Dược Trai địa vị ngang nhau.

"Minh Dao Đan sư thật là tiên tử nhân vật, hôm nay lại muốn đi cái kia Ấu Linh cư. . ."

Một tòa khoảng cách Cầm Đan Các không xa trà tứ bên trong bỗng nhiên có người đàm luận, Lý Lan trong lòng hơi động, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy theo Cầm Đan Các bên trong, một người mặc Lục Trúc váy nữ tử bước liên tục mà ra.

Xa xa nhìn một cái, nữ tử kia dung nhan dường như mảy may không thay đổi, vẫn là như vậy tươi mát tự nhiên, yểu điệu thướt tha.

Lý Lan đành phải liếc mắt gặp nhau, nàng đã mang theo hai tên thị nữ, leo lên cổng đặt xe ngựa, chậm rãi rời đi.

"Ấu Linh cư là địa phương nào?" Hắn hướng phía bên người đàm luận mấy người đặt câu hỏi.

"Liền Ấu Linh cư cũng không biết? Đạo hữu là mới tới?"

Bên cạnh người cười một tiếng, nói: "Ấu Linh cư, chính là chuyên môn thu lưu thành bên trong cô nhi chỗ, Minh Dao Đan sư không những cung cấp ăn ở, sẽ còn cho những hài tử kia truyền thụ tu đạo tri thức các loại."

"Minh Dao tiên tử, làm thật xứng đáng người đẹp thiện tâm bốn chữ!"

"Như thế tiên tử, không biết nhân vật bậc nào, mới có thể cùng nàng kết làm thần tiên quyến lữ!"

. . .

Lý Lan như có điều suy nghĩ, lúc này đứng dậy rời đi.

Không bao lâu, hắn liền đã đến Ấu Linh cư chung quanh đi dạo.

Ấu Linh cư lại là nằm ở Thụy Tường trên đường, khoảng cách Lý Lan ở Phúc Yên đường phố, cũng không tính quá xa, giờ phút này đứng trên đường, cũng có thể nghe được hài tử tiếng cười cười nói nói, rõ ràng Minh Dao đến tận đây, đám hài tử này rất là cao hứng.

Lý Lan ở phụ cận đây chờ đợi sáu bảy ngày, không ngừng quan sát.

Một ngày này, thấy một vị trung niên nữ tu vì Ấu Linh cư đưa linh thực đến, trong lòng hơi động, liền đi theo trung niên nữ tu, không bao lâu đã đến một cái Thụy Tường đường phố bên trên một cái linh thực trước hiệu.

Linh thực cửa hàng sạch sẽ gọn gàng, cũng có thật nhiều thích hợp tiểu hài tử ăn đồ ăn, Lý Lan chọn chọn lựa lựa, lại hỏi: "Đạo hữu, này chút linh thực, có thể đều chưa từng dùng bệnh thú a?"

Cái kia nữ tu không nhịn được cười một tiếng: "Ngươi cứ việc yên tâm, ta trong tiệm linh thực, còn muốn hướng Ấu Linh cư đưa đâu! Mỗi lần đưa hàng, Minh Dao tiên tử đều muốn đích thân kiểm tra thực hư, nhưng phàm có bất kỳ sơ hở, đều qua không được pháp nhãn của nàng."

"Minh Dao tiên tử. . ." Lý Lan lộ ra hốt hoảng chi ý.

"Làm sao? Ngươi biết nàng?"

"Không có." Lý Lan lắc đầu, lại mặc cả nói: "Có thể tiện nghi chút? Ta nhiều mua chút."

Hắn cầm đều là chút tiện nghi sự vật, bất quá mấy cái linh sa đồ vật, còn muốn mặc cả, nếu là người khác chỉ sợ sớm đã thiếu kiên nhẫn.

Nhưng nữ tu xem Lý Lan dãi dầu sương gió, vẫn còn có lòng dạ thanh thản mua sắm này rất nhiều hài đồng sự vật, đảo cũng không nhịn được lòng sinh thương yêu, không những tiện nghi chút, phút cuối cùng lại nhiều cho Lý Lan hai loại Tiểu Linh ăn.

Lý Lan cố ý lộ ra quẫn bách chi ý, nói: "Này chút nhiều. . . Hôm nay trên thân có phần không tiện."

"Tặng cho ngươi, không muốn linh thạch." Nữ tu hào sảng cười một tiếng: "Ngày sau đạo hữu phát tài, nhiều tới vào xem ta sinh ý là được."

Lý Lan nói lời cảm tạ, sau đó rời đi.

"Liền tuyển Cầm Đan Các."

Trong lòng của hắn đã có kết luận.

Nhân dĩ quần phân vật họp theo loài, như cô gái này tu cay nghiệt xảo trá, cái kia Lý Lan cũng sẽ hoài nghi, Minh Dao có hay không lừa đời lấy tiếng, Ấu Linh cư chỉ có bề ngoài.

Nhưng bây giờ thấy, Ấu Linh cư bên trong hài đồng tại Minh Dao đến lúc có thể như vậy vui vẻ, cùng nàng lui tới người, cũng có thể lo liệu một phần thiện ý, liền đủ thấy cô gái này, tâm tính chưa đổi, vẫn là năm đó như vậy trong veo.

Bất quá, xác định đi Cầm Đan Các, làm sao đi, cũng cần suy nghĩ.

Cầm Đan Các cũng đối ngoại chiêu nạp Đan sư, nhưng như thế trực tiếp đi tới, không khỏi có cố ý tìm nơi nương tựa cố nhân cảm giác.

Đối Minh Dao người kiểu này, này sách chính là hạ hạ!

Lý Lan hơi tưởng tượng, đã nghĩ đến một kế.

Không bao lâu về đến trong nhà, hắn đem chỗ mua linh thực phân cho mấy đứa bé.

Ức Dung Ức Tuyết và bình an, đều vô cùng vui vẻ, còn chưa bao giờ thấy qua những thức ăn này, ngươi tranh ta đoạt, vô cùng náo nhiệt.

"Phải đi một tháng, một nghiệp chưa thành, ngươi còn có lòng dạ thanh thản lãng phí linh thạch, mua những vật này?"

Cố Thiển Đường không khỏi lớn tiếng chất vấn, trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại lo nghĩ, cảm xúc đã hơi không khống chế được.

Đang ở phân linh ăn mấy đứa bé đều là hù dọa.

Lý Lan thản nhiên nói: "Sự tình chậm rãi tìm làm chính là, hài tử thoáng chớp mắt liền lớn lên, bọn hắn nhiều vui vẻ một ngày, chính là một ngày, hà tất đối với các nàng trách móc nặng nề quá mức?"

Cố Thiển Đường oán giận không nói, im lặng thật lâu, bỗng nhiên nói: "Ngươi làm thật không muốn đi tìm Tề đại sư?"

Lý Lan biết thời cơ đã đến, lắc đầu thở dài nói: "Chúng ta bây giờ như thế nghèo túng, cần gì phải đi tự rước lấy nhục?"

"Ngươi không muốn đi, vậy liền đem tín vật cho ta tốt..."

Nàng nhìn Lý Lan, trong ánh mắt, đã là dứt khoát vô cùng.

Lý Lan đem tín vật lấy ra, lại là có chút lưỡng lự, nói: "Vật này ta đã cầm lấy đi đánh giá qua giá, giá trị 50 miếng linh thạch đây. . . Đáp ứng người ta."

... Mặc dù hắn đã sớm dự liệu được hôm nay, nhưng đường đường tín vật, tự nhiên cũng không có khả năng nhường Cố Thiển Đường lấy không đi!

Nghe vậy, Cố Thiển Đường càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Lý Lan đây là nghèo đến điên rồi sao?

Nắm một phần Trúc Cơ tu sĩ nhân tình tín vật, cầm lấy đi cầm cố?

"Thanh linh kiếm này chính là ta ngày xưa sử dụng, giá trị không tại 50 miếng linh thạch phía dưới."

Nàng không chút do dự lấy ra một thanh bích ngọc linh kiếm, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan than khẽ, liền đem tín vật cho nàng.

Nàng trực tiếp đứng dậy mà đi, trong phòng đồ vật gì đều không có thu thập, có lẽ tại đây bên trong, vốn cũng không có nàng lưu luyến đồ vật.

"Lý Lan, "

Trước khi rời đi, nàng lại ngừng lại một chút, bỗng nhiên lại quay đầu cắn răng nói: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, có nguyện ý hay không cùng ta cùng đi?"

Trong mắt nàng, tựa hồ cũng có một vệt phức tạp.

Qua nhiều năm như vậy sớm chiều ở chung, nửa đường còn chịu được Lý Lan ân cứu mạng, nói vô tình, lại sao có thể chân chính vô tình?

Lý Lan chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thôi được, ngươi nếu lựa chọn tại đây trong khu ổ chuột mục nát. . . Vậy liền tùy ngươi."

"Nếu như thế, từ nay về sau, hai chúng ta sạch, gặp lại chính là người lạ, hết thảy chuyện xưa, không cần nhắc lại!"

Nói xong, nàng dứt khoát mà đi.

Mấy đứa bé khóc làm một đoàn, Lý Lan lại chẳng qua là im lặng đứng dậy, chỉnh lý dược liệu, bắt đầu luyện đan, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

... Nàng biết được Vương gia uỷ thác sự tình, này cũng là một cọc nguy hiểm, nhưng Lý Lan cân nhắc qua, liệu định nàng không dám nói ra.

Dù sao, việc này không muốn người biết, cái kia nàng và Lý Lan cũng sẽ không để người chú ý, như nhường Thanh Dương tông biết được Vương gia huyết mạch sự tình, nàng liền có khả năng đối mặt Tử Tiêu chân nhân lửa giận, nhất định là tai hoạ ngập đầu.

Trong cái này nặng nhẹ, nàng ước lượng đến sạch!

. . .

Qua mấy ngày.

"Mấy ngày trước đây ta tại Thụy Tường đường phố mặt tiền cửa hàng mua linh thực thời điểm, ông chủ cho thêm chút, chưa từng thanh toán, Ức Dung, ngươi đi trả thiếu nợ trương mục."

Một ngày này, trước khi ra cửa Lý Lan cho Ức Dung một chút toái linh cát, mấy đứa bé lúc này rời đi.

Sau đó Lý Lan lại ra cửa, thị trường giao dịch đi dạo nửa ngày, nhưng cũng không có mua đến thích hợp dược liệu.

Chính như Kim Chấn Nam nói, dược liệu chủ yếu nơi phát ra đều bị Trường Thanh chân nhân môn hạ lũng đoạn, chỉ có Kỳ Dược Trai, Cầm Đan Các chờ lớn cửa hàng mới có thể dùng phù hợp giá cả cầm tới, đơn đả độc đấu, tốn thời gian phí sức.

Dược liệu thiếu khuyết, bán đi thời điểm càng bị ép giá, cứ tiếp như thế không đáng kể.

Mặt trời lặn thời gian, Lý Lan về đến trong nhà, mấy đứa bé đang đang chơi cái gì nhỏ đồ chơi..

---

Chương 53: Khúc cuối cùng gì gặp (2)

Chương 53: Khúc cuối cùng gì gặp (2)

"Này đồ chơi từ đâu tới?"

"Tần di cho, Tần di khen chúng ta là hảo hài tử, đưa cho chúng ta "

Ức Dung cao hứng địa nói.

"Tần di" chính là cái kia linh thực cửa hàng nữ tu.

"Nàng còn nói, về sau để cho chúng ta thường đi chơi đâu "

Ức Tuyết cũng nói.

Lý Lan suy nghĩ một chút, liền lại cho các nàng một chút toái linh cát, nói: "Các ngươi có thể đi chơi, nhưng không cho phép ăn không lấy không, đều muốn cho linh thạch, minh bạch chưa?"

Mấy đứa bé đều nghiêm túc gật đầu.

Lý Lan mỉm cười, kế này bước thứ nhất đã thành, tiếp đó, chỉ cần ôm cây đợi thỏ, chậm rãi chờ đợi là được!

Sau đó mấy tháng, Lý Lan thỉnh thoảng đi sưu tập dược liệu, trở về liền vùi đầu luyện đan, hắn luyện đan thời điểm, đều sẽ nhường mấy đứa bé đi ra ngoài chơi.

Luyện đan xong như có nhàn hạ, liền sẽ ngồi xuống luyện đàn.

Này nắm Đồng Mộc Cầm chính là lúc trước Minh Dao tặng cho, sau này bị Vương Cảnh Tú quẳng thành hai nửa, Lý Lan một mực lưu ở trên người, lại tốn một ít linh thạch, đến thành bên trong thỉnh nhân tu phục, cũng là còn có thể dùng.

Hắn mặc dù không quen đàn, nhưng lặp đi lặp lại luyện tập, dần dần lại cũng có phần vào giai cảnh, chẳng qua là tình cờ khảy đàn thời điểm, trong lòng không tự giác chảy xuôi qua Ác Linh đảo bên trên đủ loại, trong  liền có phần thâm trầm bao nhiêu u buồn khí.

Lý Lan hơi tưởng tượng, không có quản nhiều, như thế cũng tốt.

Nháy mắt, lại là ba tháng trôi qua.

"Lý huynh, ngươi cùng Thiển Đường cô nương ly hôn rồi?"

Một ngày này, Kim Chấn Nam đến đây tìm hắn uống rượu, biết được Cố Thiển Đường đã rời đi, có chút kinh ngạc.

Từ khi Lý Lan vào thành, Kim Chấn Nam phảng phất tìm được một cái có thể nói chuyện người, thường xuyên đến tìm Lý Lan.

"Không tính ly hôn, nàng không qua được bực này sạch thời gian khổ cực, tự tìm đường ra đi."

Lý Lan lạnh nhạt.

Kim Chấn Nam ánh mắt phức tạp, có chút đồng tình, nhưng cũng không biết nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, trưa mai, đi ta nơi đó ăn cơm như thế nào? Vừa vặn, có một cái mở tiệm đan dược quả phụ cũng tại. . ."

Lý Lan không nói, hắn đã đập bàn nói: "Quyết định như vậy đi!"

"Lý huynh, ta biết ngươi là trọng tình người, nhưng người sống một đời, cũng nên sinh tồn, về sau có cơm chùa, chúng ta cùng một chỗ ăn, ha ha ha. . ."

"Ngươi yên tâm, giới thiệu cho ngươi cái này Liễu Mị Nương, tuổi tác so ngươi còn nhỏ vài tuổi, xinh đẹp lắm!"

. . .

Ngày kế tiếp giữa trưa.

"Cái này là ngươi vị luyện đan sư kia bằng hữu?"

Kim Chấn Nam chỗ ở, thê tử của hắn Nghiêm Tố Hoa đánh giá Lý Lan vài lần, khẽ cau mày: "Hắn xứng với Mị Nương sao?"

Kim Chấn Nam hơi có chút không nhịn được mặt mũi, nhưng vẫn là nói: "Lý đan sư kỹ nghệ cao siêu, bây giờ chẳng qua là mới tới thành bên trong, về sau nhất định có không nhỏ tương lai, chờ một lát Mị Nương đến, để cho bọn họ ở chung thử một chút. . ."

Lý Lan lạnh nhạt, nhìn lướt qua Nghiêm Tố Hoa, đối Kim Chấn Nam có chút đồng tình.

Nghiêm Tố Hoa đã là tám mươi mấy tuổi, mặc dù tại trong giới tu hành, cũng tính lão, mặc dù dùng qua dưỡng nhan dược vật, miễn cưỡng còn có thể xem, nhưng đã rất nhiều nếp nhăn, trên mặt phấn thoa như tường.

Mà lại, tại Nghiêm Tố Hoa trước mặt, Kim Chấn Nam rõ ràng cũng không có địa vị gì.

Không bao lâu, một cái trung niên mỹ phụ đã thướt tha đến, nàng thân mang lụa mỏng, tư thái như ẩn như hiện, nở nang quen Mị.

Cái này người chính là Kim Chấn Nam nói tới "Liễu Mị Nương" .

Cơm ở giữa, Liễu Mị Nương mắt hạnh như nước, yểu điệu cười một tiếng:

"Lý đan sư mới tới thành bên trong, còn có nơi đặt chân?"

"Tại Phúc Yên đường phố tạm thuê một cư."

"Có thể tìm được sự tình làm? Không biết thế nhưng càng ưa thích Kỳ Dược Trai vẫn là Cầm Đan Các? Cũng hoặc là mong muốn tự khai một cửa hàng?"

Nàng vẻ mặt không thay đổi, vẫn là cười nhẹ nhàng.

"Còn không có."

Lý Lan thở dài, cô gái này câu câu uyển chuyển, nhưng yêu cầu hạch tâm đều tại tiền tài quyền thế nhị chữ.

"Ăn nhiều thức ăn, Nghiêm tỷ tỷ hâm thức ăn rất không tệ."

Nàng không hỏi thêm nữa, chẳng qua là duỗi ra trắng bóc tay trắng, cười cho Lý Lan kẹp chút món ăn.

Không bao lâu, đã là sau khi ăn xong, Lý Lan không bao lâu lưu, liền đã cáo từ.

"Mị Nương, chắc là có chút mục đích?" Nghiêm Tố Hoa có chút ngoài ý muốn đặt câu hỏi.

"Mục đích cái gì? Nghiêm tỷ tỷ cảm thấy ta sẽ trên giường bực này quỷ nghèo sao?"

Liễu Mị Nương lại là che mặt cười nói, nói: "Cái này người đã Vô Linh thạch tích súc, lại vô địch đồ tương lai, như hắn tuổi trẻ người hai mươi tuổi lúc, bộ kia túi da cũng là còn có thể để cho ta cảm giác chút hứng thú!"

"Vậy ngươi còn cho hắn gắp thức ăn?" Nghiêm Tố Hoa kinh ngạc.

"Lại treo không sao, tốt xấu là cái Đan sư, tuy nghèo chút, về sau nhiều ít sẽ có chút tích lũy, bây giờ cho hắn cái tưởng niệm, linh thạch không thiếu được sẽ đưa đến ta nơi này."

Nàng mỉm cười.

"Ngươi a thật tinh giống như Quỷ, trách không được người ta nói ngươi là đi vào liền ra không được kẹp mệnh Quỷ!"

Nghiêm Tố Hoa cũng cười, nàng thấy bên cạnh Kim Chấn Nam vẻ mặt có phần không dễ nhìn, chính là vẻ mặt lạnh lẽo: "Còn không đi thu thập cái bàn?"

. . .

Trở lại chỗ ở.

Lý Lan tâm không gợn sóng, hắn chẳng qua là ôm nhìn một chút tình huống tâm tính đi.

Nếu như thật phù hợp, cơm chùa cũng không phải là không thể ăn.

Trước tiên làm cái người ở rể, qua cái mấy năm, đối phương như ra chút ngoài ý muốn, cái kia tài sản cửa hàng tự nhiên thuận lý thành chương về Lý Lan hết thảy.

Nhưng này Liễu Mị Nương lại là vừa tao vừa khôn khéo, không biết trải qua qua bao nhiêu nam nhân lịch luyện, đối bực này nữ nhân, nếu muốn chiếm nàng một điểm tiện nghi, chính mình trước hết đến xếp Thượng Tam điểm.

Lại Lý Lan bây giờ đã không tiền tài quyền thế làm mai mối, lại không có tư chất tu vi mở đường, muốn cầm xuống cô gái này mười điểm gian nan.

Cho nên Lý Lan không ôm hi vọng.

Trở lại chỗ ở, mấy đứa bé vẫn chưa về, vắng vẻ một mảnh, Lý Lan im lặng luyện đan, một lò đan thành, hắn duỗi lưng một cái, tại phía trước cửa sổ bắt đầu đánh đàn.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xuống đàn trên dây, Lý Lan tâm có chút suy nghĩ, liền một cách tự nhiên nhớ tới năm đó, Minh Dao rời đi cái kia buổi chiều.

Khi đó hắn còn tuổi nhỏ, đối mặt Vương Ánh Dung tình thế nguy hiểm, cúi đầu luyện dược, chỉ chỉ muốn thoát khỏi vũng lầy, không có có tâm tư đi xem Minh Dao đàn.

Bây giờ Vương Ánh Dung sớm đã thi cốt thành tro, liền Vương gia đều đã hủy diệt. . .

Thuyền nhỏ đã qua Vạn Trọng Sơn, cuối cùng cầm lấy đàn lúc, tiếng đàn nhưng cũng lộ ra cô tịch thưa thớt.

Ngay tại hắn hồi ức nổi lên, một tiếng u u thở dài, đã là truyền tới.

Lý Lan giương mắt, chỉ thấy một người đứng ở ngoài cửa, đứng tại ánh nắng bên trong.

Trời chiều như Kim, rơi vào nàng váy bên trên, đưa nàng tôn lên như trên trời tiên tử, thánh khiết vô hạ, sáng chói chói mắt.

"Quả nhiên là ngươi. . ."

Minh Dao tiên tử nhẹ giọng mở miệng, nói: "Lý Lan, từ biệt mấy năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

. . ..

---

Chương 54: Tình người ấm lạnh

Chương 54: Tình người ấm lạnh

Cửa gỗ bên ngoài, nữ tử kia lẳng lặng đứng ở dưới ánh tà dương, không biết tới bao lâu.

Lý Lan ngồi tại nhỏ hẹp co quắp trong không gian, ánh nắng theo trên người của nàng lẻn qua đến, lặng lẽ rơi vào đàn của hắn dây cung, như mấy Đoàn Vô Thanh âm phù.

Lý Lan giương mắt, trong nháy mắt hốt hoảng vô cùng, trong mắt đã là thất thần ngơ ngác: "Minh đan sư? ..."

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, đã là co quắp đứng dậy, trên mặt lộ ra vui vẻ cùng thê lương thần sắc, hai đầu lông mày hình như có thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng lại chẳng qua là khom lưng, thi lễ một cái:

"Bái kiến tiên tử! ..."

Tiên tử...

Bây giờ Trường Thanh Tiên Thành bên trong người, nhìn thấy nàng đích xác đều sẽ khách khí như thế cung xưng một tiếng.

Trong mắt Minh Dao nhưng không khỏi hơi ngẩn ra, cũng phản ứng lại, mấy chục năm không thấy, nàng cùng Lý Lan ở giữa... Tựa hồ đã nhiều một tầng thảm thương dày vách ngăn.

Trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở dài, không nói gì, tự mình tiến vào trong phòng, nhìn xem này tòa đơn giản phòng.

Cha

Ức Dung, Ức Tuyết bọn hắn đã cuồn cuộn mà tới, trên tay cầm lấy rất nhiều ăn ngon, vui vẻ vô cùng, nói: "Cha, chúng ta gặp được một cái thật xinh đẹp tiên tử tỷ tỷ, nàng cho chúng ta rất nhiều ăn ngon..."

"Y, tiên tử tỷ tỷ làm sao tới nhà chúng ta nha?"

Thấy trong phòng Minh Dao, các nàng cũng đều là mừng rỡ vô cùng, vội vàng xúc động chạy tới.

Minh Dao xoay đầu lại, nhẹ vỗ về Ức Dung đầu của các nàng, sau đó nói: "Ngươi ba đứa hài tử... Đều rất tốt."

"Căn cốt rất tốt, tính cách cũng tốt... Các nàng mẫu thân đâu?"

Nàng tiêm lông mi dài khẽ run, vô ý thức nhìn về phía Lý Lan con mắt.

Nhưng Lý Lan lại chẳng qua là im lặng không nói.

Ức Dung đã nói: "Mẫu thân không cần chúng ta... Nàng ghét bỏ trong nhà quá nhỏ nghèo quá."

Minh Dao không khỏi ngạc nhiên, sau đó trên mặt đã lộ ra áy náy chi ý, nói: "Thật có lỗi."

"Mấy ngày trước đây, Tần tỷ đi cho Ấu Linh cư đưa linh thực thời điểm, cùng ta nhấc lên có ba cái hiểu chuyện nhu thuận hài tử, ta liền sang xem xem..."

Nàng giải thích một chút.

"Mấy hài tử kia miệng quá thèm, luôn yêu thích đi Tần đạo hữu bên kia..."

Lý Lan cũng đổi chủ đề.

Minh Dao gật gật đầu, nói: "Tới thành bên trong bao lâu?"

Lý Lan đơn giản miêu tả một thoáng.

"Đã không chỗ, vì cái gì không tìm đến ta?"

Nàng nhìn Lý Lan, trong mắt đẹp, tựa hồ mang theo một vệt nhẹ oán, "Chẳng lẽ Vương thị bị diệt, Minh Dao liền thành người lạ người? Lý Lan, ngươi chớ có quên, ta Tằng Khiếm ngươi một phần nhân tình."

"Phần nhân tình này, không bởi vì người dễ dàng, không vì sự tình đổi, ba mươi năm cũng minh Vu Minh dao nội tâm."

Lý Lan trên mặt lộ ra áy náy chi ý, "Là Lý Lan lấy tướng."

"Nếu không phải ta trùng hợp gặp được ngươi hài tử, chỉ sợ đến chết, ngươi cũng sẽ không tới gặp ta đi?" Nàng nói.

Lý Lan im lặng.

Minh Dao không tiếp tục hỏi, mà chỉ nói: "Thu dọn đồ đạc, theo ta đi."

Lý Lan giương mắt ngạc nhiên, nàng đã quay đầu đi, nói: "Lý đan sư tiêu chuẩn luyện đan, đã đạt nhất phẩm bên trong, gần nhất phẩm bên trên, Cầm Đan Các đúng cần vài vị Đan sư..."

Mới vừa một cái chớp mắt, trong phòng hết thảy sự vật, đều đã bị nàng để ở trong mắt, mấy ngày nay Lý Lan luyện thành đan dược, ngay tại nàng đưa Lý Lan cái kia tử kim lô bên cạnh để đó...

Cho nên, nàng tự nhiên hiểu rõ Lý Lan luyện dược trình độ.

Lý Lan dùng Vương gia người ở rể chi thân, có thể đạt đến một bước này, rõ ràng những năm gần đây khắc khổ cố gắng, kiên trì bền bỉ... Cũng không có cô phụ nàng năm đó kỳ vọng.

Trong nội tâm nàng cũng cảm thấy vui mừng, ngược lại mỉm cười, nói: "Lần này đến, cũng là vận khí ta tốt, gặp được ngươi, đang dễ giải quyết khẩn cấp, làm sao, ngươi không nguyện ý tới giúp ta?"

Trong lòng Lý Lan hơi hơi phức tạp, hắn sớm đã điều tra qua, Cầm Đan Các chỗ nào cần gì Luyện Đan sư? Xếp hàng mong muốn đi người, thành bên trong đếm không hết.

Nàng vẫn là như vậy, mặc dù mong muốn giúp Lý Lan, nhưng cũng cẩn thận từng li từng tí, sợ đâm bị thương Lý Lan tự tôn.

"Đa tạ tiên tử, tiên tử nhưng có chỗ cần, Lý Lan xông pha khói lửa!"

Hắn nhiều ngày chăn đệm này cục, chính là vì hôm nay, tự nhiên không chút do dự, đáp ứng.

"Còn có này ba đứa hài tử, căn cốt đều là không tệ, liền cũng đặt vào ta cái kia Ấu Linh cư bên trong, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nàng lại nói.

"Nhưng nghe tiên tử an bài là được."

Lý Lan gật đầu, nàng cân nhắc chu đáo, Lý Lan lẻ loi một mình, mang theo hài tử càng biết gian nan.

"Được, quyết định như vậy đi, hiện tại liền đi đi thôi."

Nàng mở miệng, nói xong, đường đường một vị Trúc Cơ tu sĩ, người người tôn kính tiên tử, đúng là chủ động tiến vào cái kia nhỏ hẹp gian phòng bên trong, giúp Ức Dung các nàng thu thập đồ chơi cái gì.

Mấy đứa bé đều vây quanh nàng chuyển, nghe được muốn đi Ấu Linh cư, thập phần vui vẻ.

Lý Lan nhìn xem bóng lưng của nàng, trong lòng không khỏi hơi có chút phức tạp, hốt hoảng, sau đó xoay người lại, im lặng thu hồi đan lô.

...

Không lâu sau đó.

Ba đứa hài tử đã bị nàng phái người đưa đi Ấu Linh cư, mà Lý Lan, thì là cùng nàng ngồi chung một xa, đi tới Cầm Đan Các.

"Ba mươi năm từ biệt, tiên tử phong thái vẫn như cũ, Lý Lan lại dần dần già đi."

Lý Lan than nhẹ.

Minh Dao vẫn như cũ chói lọi, thậm chí, bởi vì Trúc Cơ thành công duyên cớ, lộ ra càng thêm dáng vẻ thướt tha mềm mại, hoàn mỹ vô hạ, nhưng Lý Lan từ khi Vương gia chạy ra đến nay, vẫn là thất vọng nhiều bệnh thái độ.

"Tâm nếu không đổi, thì sợ gì dung nhan càng dễ? Trong mắt của ta, ngươi cũng là cùng năm đó cũng không khác biệt gì."

Minh Dao nhàn nhạt mở miệng.

Nhiều năm như vậy, Lý Lan luyện đan thủy chung tinh tiến, đủ thấy không ngừng chi kiên quyết.

Đối mấy đứa bé có phương pháp giáo dục, không chiếm Tần di chút tiện nghi nào, rõ ràng nhân phẩm y nguyên.

Nàng lại nghĩ tới năm đó ở Vương gia thời điểm, tại thác nước trong động quật cuộn mình, không dám đụng vào nàng thân thể thiếu niên kia.

Nghĩ đến năm đó rời đi Vương gia thời điểm, cái kia buổi chiều ánh mặt trời sáng rỡ...

"Còn có, không cần cùng người bên ngoài đồng dạng, tiên tử xưng hô thế này, ta sớm đã chán nghe rồi, ngươi vẫn là như năm đó đồng dạng xưng hô ta chính là..."

Nói xong, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì: "Nói đến, năm đó ngươi thật giống như đều không có gọi qua ta một tiếng sư phụ?"

Lý Lan tại Vương gia thời điểm, hoàn toàn chính xác vẫn luôn là xưng nàng là "Minh đan sư" .

Lý Lan trong lòng hơi động, nhân tiện nói: "Sư phụ."

Nàng không khỏi cười, nói: "Nhu thuận."

Nhưng mới ra nói, nàng đã cảm giác thất ngôn, nói: "Ta khen ngươi hài tử."

Trong lòng Lý Lan cười một tiếng, Minh Dao mặc dù đã Trúc Cơ, vẫn còn có một phần hồn nhiên tâm tính, có chút đáng yêu.

...

Xe ngựa đã đến, nàng mang theo Lý Lan tiến vào Cầm Đan Các.

"Các chủ, "

Mấy cái Luyện Đan sư đã tiến lên đón, một cái phong độ nhẹ nhàng người trung niên cười một tiếng nói:

"Trường Thanh Sơn bên kia Huyết Hồn thảo đã đưa tới, tất cả mọi người đang đợi sư muội chủ trì khai lò đây."

... Hắn chính là Minh Dao sư huynh, Tào Minh Viễn.

Minh Dao lại là thản nhiên nói: "Lại không nóng nảy."

"Cho chư vị giới thiệu một chút, vị này chính là Lý Lan, từ nay về sau, hắn chính là ta Cầm Đan Các cung phụng Đan sư."

Mấy người đều là kinh ngạc không thôi, muốn đi vào Cầm Đan Các khó khăn bực nào? Bình thường Luyện Đan sư căn bản không có phương pháp.

Cái này người thoạt nhìn như thế nghèo túng, vì sao có thể được sáng Các chủ ưu ái?

Tào Minh Viễn càng là lông mày gảy nhẹ, nhìn về phía Lý Lan.

"Năm đó hắn từng đi theo ta học đan thuật, bây giờ đã có sở thành, sau này nhất phẩm đan dược, liền đều giao cho hắn luyện chế."

Minh Dao hợp thời mở miệng, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, Tào Minh Viễn càng là lập tức mỉm cười:

"Đây cũng là sư muội tại Vương thị lúc nhận lấy cái vị kia đệ tử? Cũng là... Hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Hắn có chút khách sáo nói một câu, nghĩ tán dương Lý Lan mấy phần, Lý Lan hình ảnh rồi lại khiến cho hắn không chỗ ngoạm ăn.

"Linh Khê, ngươi mang Lý đan sư đi làm quen một chút trong các sự vật."

Minh Dao mở miệng, bên người nàng thị nữ liền dẫn Lý Lan rời đi.

"Tào sư huynh, La đan sư, làm phiền hai vị, giúp ta luyện mấy hạt Khí Huyết đan, ta trước bế quan mấy ngày, sẽ cùng đại gia thương nghị luyện chế Huyết Hồn đan sự tình."

Minh Dao lại nói.

Ngoại trừ Tào Minh Viễn bên ngoài, một vị khác hình dung gầy gò lão giả La Cửu Phương, cũng là nhị phẩm Đan sư.

La Cửu Phương cũng không nói chuyện, nhưng Tào Minh Viễn lại cười liếc hắn một cái, hắn liền hơi hơi trầm ngâm, nói:

"Các chủ là muốn luyện đan giúp Lý cung phụng giải độc?"

Bọn họ đều là Trúc Cơ tu sĩ, nhị phẩm Đan sư, như thế nào nhìn không ra Lý Lan thân trúng Huyết Độc?

"Chu tiên sinh muốn Huyết Hồn đan muốn được gấp, chỉ sợ làm trễ nải..."

Minh Dao chẳng qua là thản nhiên nói: "Lý Lan không chỉ là đệ tử ta, năm đó, còn đã cứu tính mạng của ta."

Nghe vậy, hai người đều hơi hơi giật mình, Tào Minh Viễn lập tức cười ha hả nói:

"Sư muội yên tâm, chút một ít sự tình, bao tại sư huynh trên thân, Lý Lan cần thiết đan dược, định có thể kịp thời luyện thành!"

Minh Dao gật gật đầu: "Có làm phiền sư huynh."

...

Mà giờ khắc này.

"Đồ vật là không giả, Tề mỗ cũng xác thực thiếu Vương Ánh Tuyết đạo hữu một cọc nhân tình."

Linh mạch cấp hai trong một động phủ, Tề Nhân Xu loay hoay trong tay Ngọc Giác, vẻ mặt lại là đạm mạc, nói:

"Chẳng qua là bây giờ Vương Ánh Tuyết đạo hữu tung tích không rõ, ta thế nào biết khối ngọc này giác, không phải ngươi trộm được? ..."

Cố Thiển Đường nghe vậy, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng!

Nàng tại Tề Nhân Xu nơi ở bên ngoài chờ rất nhiều Thiên, này mới rốt cục nhìn thấy Tề Nhân Xu, vốn nghĩ Tề Nhân Xu thấy này ngọc, chắc chắn đối nàng hết sức giúp đỡ.

Có một vị Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, muốn tại thành ở trong có chỗ đứng, liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Nhưng bây giờ, phần nhân tình này, tựa hồ đã người đi trà lạnh...

"Vương đạo hữu nay tại khó bên trong, Tề mỗ đã sớm tưởng muốn giúp nàng một chút sức lực. Nay thấy này giác, nhất định phải hỏi cho ra nhẽ!"

Tề Nhân Xu sắc mặt lạnh lùng nói:

"Cố cô nương, này ngọc ngươi đến tột cùng như thế nào được đến? Còn xin ngươi nói hết mọi chuyện, như có nửa phần hư giả, đừng trách Tề mỗ vô tình!"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ thuộc về Trúc Cơ tu sĩ uy áp mạnh mẽ, trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

Cố Thiển Đường sắc mặt đại biến...

....

---

Chương 55: Chu gia dư nghiệt

Chương 55: Chu gia dư nghiệt

"Lý đan sư, nơi này chính là ngươi đan thất."

Thị nữ Linh Khê dẫn Lý Lan, tiến vào đan thất bên trong, đập vào mắt bày biện ngắn gọn tươi mát, nơi này linh khí cũng so Phúc Yên đường phố nồng đậm rất nhiều, để cho người ta có chút dễ chịu.

"Dựa theo Các chủ an bài, Đan sư chủ yếu luyện chế nhất phẩm đan dược, dược liệu đều sẽ có người đưa tới."

Linh Khê giới thiệu sơ lược một thoáng: "Mặt khác, ngoại trừ Tào Đan sư, La đan sư bên ngoài, còn lại cung phụng Đan sư, mỗi tháng nguyệt lệ đều là mười lăm miếng linh thạch, căn cứ luyện đan số lượng cũng có chỗ thưởng dịch."

Lý Lan nhẹ gật đầu, hắn chỉ cần lấy hắn Đan sư trình độ phát huy, mỗi tháng hẳn là có thể cầm tới hơn hai mươi khối linh thạch.

Bình thường cung phụng Đan sư, tích lũy cái tầm mười năm, liền có thể tại thành bên trong hơi khu vực tốt, mua lấy một tòa Linh cư.

Này đã siêu việt Trường Thanh Tiên Thành đại bộ phận tán tu!

Mà lại Lý Lan tiêu chuẩn luyện đan  có thể nói gần với nhị phẩm Đan sư, vô luận chất lượng và số lượng, đều hơn xa người thường, về sau cần kiếm linh thạch, cũng có thể xây dựng đường dây khác.

Mấy tháng mưu tính, kiên nhẫn chờ đợi, giờ khắc này cuối cùng có thiết thực hồi báo.

"Đan thất bên trong cũng có chỗ nghỉ ngơi, Đan sư không cần vội vàng luyện đan, Các chủ dặn dò, ngươi nghỉ ngơi trước mấy ngày."

Linh Khê nói xong, lúc này rời đi.

. . .

"Ngươi đã là nàng đệ tử, nàng như thế nào không đem hành tung nói cho ngươi? Ngươi làm Tề mỗ dễ bắt nạt giấu diếm sao?"

Giờ phút này, Tề Nhân Xu chỗ ở.

Cố Thiển Đường bị Trúc Cơ tu sĩ uy áp, nhiếp đến quỳ trên mặt đất, nghiến chặt hàm răng: "Ban đầu ở Vương gia phân biệt thời điểm, sư phụ cho ta Ngọc Giác, sau này đến tột cùng như thế nào, ta làm thật không biết. . ."

Tề Nhân Xu suy tư.

"Sư phụ, ta Thiển Đường cô nương đối rất có hiểu rõ, nàng hẳn không phải là giả mạo người."

Lúc này, Chu Tuyền Mị cuối cùng mở miệng: "Nàng bây giờ không đường có thể đi, còn mời sư phụ thu lưu."

"Thôi được."

Tề Nhân Xu thu uy áp khí thế, thản nhiên nói: "Đã ngươi vì nàng cầu tình, liền lại lưu nàng ở đây."

Hắn đứng dậy rời đi.

Chu Tuyền Mị tiến lên, đỡ dậy Cố Thiển Đường, nói: "Thiển Đường muội tử, ngươi chớ có đa tâm, sư phụ ta cũng là vì Vương Ánh Tuyết tiên trưởng. . ."

Cố Thiển Đường như được đại xá, cảm kích nói: "Đa tạ Chu tỷ tỷ!"

"Đi, ta trước dẫn ngươi đi nghỉ chân một chút. . ."

Sau đó không lâu.

"Sư phụ, Cố Thiển Đường dàn xếp lại."

Chu Tuyền Mị trở về bẩm báo.

"Nhìn cho thật kỹ nàng, cô gái này về sau có lẽ còn có chút giá trị lợi dụng."

Tề Nhân Xu nhàn nhạt mở miệng, sau khi nói xong, hắn lại đứng dậy, không bao lâu tiến nhập một gian bên trong mật thất.

"Ánh Tuyết, ngươi đệ tử tới."

Tề Nhân Xu mở miệng.

Tại bên trong mật thất, một người mặc áo trắng nữ tử, bỗng nhiên mở mắt, hơi kinh ngạc.

"Làm sao giờ mới đến? . . . Hắn còn mang theo cái kia mấy đứa bé?"

Tề Nhân Xu hơi nghi hoặc một chút, nói: "Hài tử? Tới chỉ có Cố Thiển Đường một người."

Vương Ánh Tuyết không khỏi ngơ ngẩn.

"Thiển Đường. . ."

Nàng chau mày.

Lúc trước tín vật nàng là cho Lý Lan, vì sao tới trong tay Cố Thiển Đường? Mà lại, nàng còn độc thân đến đây. . .

Chẳng lẽ Lý Lan cùng cái kia ba đứa hài tử, xảy ra chuyện sao?

Có hay không Cố Thiển Đường giết người đoạt bảo?

"Tề huynh, mời ngươi giúp ta tìm một chút Lý Lan!"

Nàng nói: "Hắn. . . Không xảy ra chuyện gì!"

. . .

Nháy mắt, Lý Lan đã ở Cầm Đan Các chờ đợi bốn ngày, một chuyện không làm.

"Tại đây bên trong còn thói quen sao?"

Một ngày này, Minh Dao cuối cùng đến, nàng nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Tạ sư phụ quan tâm, nơi này so Phúc Yên đường phố thật tốt hơn nhiều."

Lý Lan nói.

"Tại bên ngoài thủ hộ, chớ có để cho người ta quấy rầy."

Minh Dao phất phất tay, Linh Khê liền lui ra ngoài, thuận tay đóng cửa phòng, Lý Lan lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Sư phụ?"

Minh Dao đưa cho hắn một cái hộp, nói: "Uống vào những đan dược này, ngồi xếp bằng điều tức, vận chuyển Chu Thiên khí huyết, ta giúp ngươi bài xuất Huyết Độc."

Trong hộp chính là bốn cái khác biệt đan dược, Lý Lan tự nhiên hiểu rõ, những đan dược này tuy chỉ là nhất phẩm, nhưng luyện chế có chút không dễ, chỉ sợ cần nhị phẩm Luyện Đan sư ra tay.

Minh Dao mấy ngày nay, ngay tại làm việc này?

Huyết Độc đối với hắn kỳ thật không tổn thương chút nào, Minh Dao cử động lần này vô dụng, nhưng hắn biết được, nếu không giúp hắn nắm độc bài xuất, Minh Dao chỉ sợ tuyệt sẽ không bỏ qua.

Cũng chỉ có thể phối hợp nàng diễn xuất.

Hắn uống vào đan dược, sau đó điều tức.

Minh Dao sau lưng hắn ngồi xuống, như hành tuyết trắng mười ngón kề sát ở hắn sau lưng, một cỗ tinh khiết Trúc Cơ linh lực, lúc này tiến vào Lý Lan trong cơ thể.

"Cực kỳ sạch sẽ khí tức."

Lý Lan không khỏi kinh ngạc.

Hắn có Tuế Nguyệt Cổ tương trợ, cho nên linh lực tinh thuần đến cực điểm, người bình thường căn bản là không có cách nhìn hắn bóng lưng.

Nhưng Minh Dao linh lực, mặc dù không kịp Tuế Nguyệt Cổ hiệu quả, lại cũng khác biệt phàm tục.

. . .

"Minh Dao tự thân vì hắn hành công?"

Đan thất bên ngoài, Tào Minh Viễn bị thị nữ Linh Khê ngăn cản, không khỏi nhướng mày, sau đó quay người rời đi.

. . .

Ngày thứ bảy.

"Nhường Minh Dao ra tới thấy ta!"

Một người mặc áo bào đen tu sĩ, tiến vào bên trong Cầm Đan Các, hắn dáng người rất cao, gọt gầy như que củi, lộ ra một cỗ hung ác nham hiểm khí tức.

Nhìn thấy cái này người, Linh Khê biến sắc, nói: "Mười hai đại nhân. . . Các chủ đang ở vì Lý đan sư hành công chữa thương, còn mời đại nhân đợi chút."

"A, tại đây Trường Thanh Tiên Thành bên trong, ta muốn gặp người nào, còn cần chờ đợi?"

Áo bào đen tu sĩ phẩy tay áo một cái, Linh Khê đã bị vén đến rơi ở một bên, không thể động đậy, hắn lại vung tay lên, đan thất môn trực tiếp được mở ra.

Đan thất bên trong, Lý Lan còn ngồi xếp bằng điều tức, nhưng Minh Dao đã lạnh nhạt mở mắt ra, nàng đứng dậy, nói: "Chu tiên sinh sao có rảnh quang lâm che các?"

Nàng linh lực cực cường, hai ngày trước đã giúp Lý Lan bài độc hoàn tất, hiện tại chẳng qua là vững chắc khí tức, cho nên chữa thương cũng không chịu nhiễu.

Nhưng nàng con ngươi như cũ có phần lạnh.

Chu tiên sinh quét đan thất bên trong Lý Lan liếc mắt, nói: "Ngày mai liền nên giao Huyết Hồn đan, cho đến hôm nay, bên trong Cầm Đan Các lô hỏa không động, Chu mỗ nếu không đến, Minh đan sư chỉ sợ còn không muốn rời đi này đan thất a?"

Minh Dao nói: "Còn có một ngày, Chu tiên sinh không cần vội vàng?"

"Minh Dao tiên tử cực kỳ chắc chắn, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, mặc dù ngươi Luyện Đan thuật có chỗ độc đáo, nhưng viên thuốc này, Kỳ Dược Trai cũng không phải là không thể luyện."

Chu tiên sinh hơi có chút lãnh ý: "Đừng quên, Cầm Đan Các vì sao mà tồn..."

"Ngày mai như không gặp được Huyết Hồn đan, đừng trách Chu mỗ vô tình."

Nói xong, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Minh Dao im lặng, mà phía sau nàng, Lý Lan cũng đã điều tức hoàn tất, đứng lên nói: "Là đệ tử làm trễ nải sư tôn việc lớn."

"Không coi là cái đại sự gì."

Minh Dao nói: "Ngươi vừa mới bài xuất Huyết Độc, tháng sau, lại bắt đầu luyện đan."

Nói xong, nàng đã rời đi.

"Lý đan sư, ta sẽ phái người đưa Linh thiện tới, ngươi An Tâm tu dưỡng là được."

Linh Khê lưu lại, hướng hắn mở miệng.

"Linh Khê, mới vừa người kia là ai? Vì sao dám như thế đối đãi Các chủ?"

Lý Lan hướng nàng đặt câu hỏi, hắn đáy mắt. . . Mang theo một tia ngưng trọng.

Bởi vì người kia trên thân, có một cỗ nhường khí tức hắn quen thuộc. . .

... Khôi Lỗi cổ Tinh Thần Ấn Ký!

Hắn tại Vương gia phường thị thời điểm, lấy được Khôi Lỗi cổ nguồn gốc từ Chu gia một vị Cổ Sư.

Vương gia Chu gia sau đại chiến, Chu gia dư nghiệt sớm đã mai danh ẩn tích, không thấy tăm hơi.

Sau này theo Thanh Dương tông ban bố lệnh truy sát bên trong, Lý Lan cũng đã đoán được, Chu gia chẳng qua là vỏ bọc, cái gọi là "Vạn Nguyên giáo" mới là bản thể.

"Trường Thanh chân nhân đệ tử thứ mười hai, Chu Tiên Cừu."

Linh Khê than khẽ: "Năm đó Minh Dao Đan sư theo Kỳ Dược Trai sau khi rời đi, tại thành ở trong có chỗ đứng có phần khó, là đạt được vị đại nhân này gật đầu, này mới xây được Cầm Đan Các."

"Cho nên Cầm Đan Các, tự nhiên cũng phải vì hắn làm việc."

Trong lòng Lý Lan hơi hơi trầm xuống một cái.

Bị Tử Tiêu chân nhân bốn phía truy sát Vạn Nguyên giáo dư nghiệt, thế mà ngay tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, hoàn thành Trường Thanh chân nhân đồ đệ?

Mơ hồ trong đó, Lý Lan tựa hồ nhòm ngó đến Tử Tiêu, Trường Thanh hai Đại chân nhân ở giữa tranh đấu gay gắt. . .

Tại cái kia Vạn Nguyên giáo trên thân, đến tột cùng có bí mật gì, có thể đáng đến hai Đại chân nhân, coi trọng như vậy?

Lý Lan không biết, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đối với mấy cái này, giữ một khoảng cách là đủ.

Cũng là không đến mức nghe ngóng rồi chuồn, tu hành giới nơi nào không phải hiểm ác sóng gió? Chỗ nào không phải gió tanh mưa máu?

Trừ phi nguyện ý cả một đời đợi tại tầng dưới chót, bằng không chỉ cần nghĩ đi lên, liền nhất định sẽ chạm đến thượng tầng đủ loại âm u mặt.

. . .

Linh Khê sau khi đi, hắn đem chính mình bài xuất Huyết Độc, cẩn thận thu thập bảo tồn lại, thứ này có thể là đối Linh Âm Xà vật đại bổ.

Linh Âm Xà cùng "Trăm thước linh thảo" bây giờ còn tại Vương gia đông bộ núi hoang chướng cốc bên trong  bất quá, Lý Lan cảnh giới còn thấp, không nóng nảy đi lấy.

Hắn lại tại đan thất bên trong, tu dưỡng một tháng, nhận một tháng "Không tiền lương" .

Một tháng qua, hắn khí sắc cũng dần dần khôi phục, đã không còn là trước đây như vậy thất vọng bộ dáng.

Một tháng sau, Cầm Đan Các cuối cùng đưa tới dược liệu, hắn bắt đầu luyện đan.

Lý Lan chủ yếu luyện chế Thông Lạc đan, Tăng Linh đan chờ "Nhất phẩm trung cấp" đan dược, cùng với Tỉnh Thần đan, Khí Huyết đan chờ chút ít cao cấp đan dược.

Cộng lại mỗi tháng muốn giao nạp cho Cầm Đan Các hơn bốn mươi miếng.

Những đan dược này tỉ lệ thành đan so Linh Khí đan loại kia cấp thấp đan dược muốn thấp, cố Lý Lan cũng chỉ có thể ngoài định mức lưu lại bên ngoài năm sáu miếng trung cấp đan dược, hai ba miếng cao cấp đan dược.

Trung cấp linh dược một viên liền có thể bán tám cái linh thạch, cao cấp đan dược một viên thì có thể bán đến hơn hai mươi miếng!

Kể từ đó, hắn mỗi tháng có thể ngoài định mức tăng thu nhập bảy tám chục miếng linh thạch, có thể xưng một khoản tiền lớn.

Thế nhưng, Lý Lan cũng đối mặt một vấn đề: Như thế nào ra tay?

Khẳng định không thể thả tại Cầm Đan Các bán, nhưng tự mình đến thị trường giao dịch lại có phần phiền toái, cũng có nguy hiểm.

"Đan sư có đó không?"

Lúc này, tiếng đập cửa nương theo một thanh âm quen thuộc vang lên.

Lý Lan đứng dậy mở cửa, chỉ thấy một cái phong thái yểu điệu mỹ phụ nhân, trong tay mang theo hai cái linh tửu hộp gấm, tựa hồ là đến đây tặng lễ, cười nhẹ nhàng.

Nhưng nhìn thấy Lý Lan, phụ nhân này bỗng nhiên khẽ giật mình, nàng mắt hạnh bên trong có chút khó tin nói: "Ngươi là. . . Lý, Lý Lan? !"

... Cô gái này đương nhiên đó là Liễu Mị Nương.

. . ..

---

Chương 56: Trước ngạo mạn sau cung kính

Chương 56: Trước ngạo mạn sau cung kính

Liễu Mị Nương trên mặt kinh ngạc, phảng phất không thể tin được!

"Liễu đạo hữu, "

Lý Lan chủ động mở miệng, nói: "Có thể có chuyện quan trọng?"

Liễu Mị Nương này mới phản ứng được, xác định người trước mắt, liền là trước đây thấy qua Lý Lan...

Có thể Lý Lan không phải mười điểm nghèo túng sao? Chỉ có thể ở tại Phúc Yên đường phố, liền cái sự tình cũng không tìm tới làm, thậm chí, trước đây diện mạo cũng là một bộ già yếu thất vọng thái độ.

Hiện tại Lý Lan lại lắc mình biến hoá, trở thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư?

Thấy trên người hắn Đan sư chế bào, Liễu Mị Nương lại đột nhiên cảm giác được, Lý Lan tướng mạo dáng người, đều cân xứng tinh tế  khiến cho người sinh lòng hảo cảm, mười điểm nén lòng mà nhìn.

"Ta... Ta tới lấy hàng, thuận tiện nhìn một chút các vị Đan sư!"

Liễu Mị Nương phản ứng lại, lại vội vàng gạt ra nụ cười, nói:

"Lý đan sư, thật không nghĩ tới là ngươi, một chút nho nhỏ tâm ý, xin ngài chớ muốn từ chối..."

Nàng mang theo hai cái hộp gấm, tiến vào đan thất bên trong buông xuống.

... Thành bên trong rất nhiều cửa hàng, đan dược đều hệ Cầm Đan Các, Kỳ Dược Trai hai đại gia cung ứng.

Mỗi tháng đến đây lấy hàng, nhưng có thể hay không cầm tới hút hàng đan dược, liền xem nhân mạch quan hệ.

Cho nên, Liễu Mị Nương bực này người khôn khéo, tự nhiên là nhiều lần tới đều muốn mang đủ lễ vật, trên dưới chuẩn bị.

Buông xuống hộp quà, nàng mong muốn nói cái gì, lại lại bởi vì khẩn trương xấu hổ, không biết như thế nào mở miệng.

Lý Lan trong lòng hơi động, nhân tiện nói: "Chấn Nam chính là ta bạn thân, Liễu Phu đạo hữu đến, không cần những vật này?"

Liễu Mị Nương vội vàng cười nịnh nói: "Đúng, Chấn Nam thường xuyên cùng ta nói lên Đan sư, hắn nói Đan sư nhân phẩm hào hiệp, đối xử mọi người ôn hoà hiền hậu..."

Trong lòng Lý Lan không khỏi bật cười, Liễu Mị Nương gì trước theo sau đó cung ư?

Bất quá địa vị, quyền thế nhị chữ.

"Lý mỗ còn muốn luyện đan, liền không lưu Liễu phu nhân."

Lý Lan thản nhiên nói.

Liễu Mị Nương vội vàng nói: "Cái kia ngày khác trở lại bái phỏng Đan sư..."

Theo Cầm Đan Các ra tới, trên mặt nàng lại nhịn không được nóng lên, lúc trước thấy Lý Lan lần đầu tiên lúc đủ loại, không ngừng theo trong đầu lóe lên, nàng tinh tế nghĩ đến lúc đương thời không có nói sai lời gì...

Không bao lâu, nàng đã đến "Nghiêm thị Linh phù cửa hàng" trước.

"Mị Nương hôm nay thong thả sao? Làm sao có rảnh tới? Tới ngồi  chờ Chấn Nam điểm xong hàng hóa, ta lại để cho hắn làm chút linh thực điểm tâm đến cho ngươi nếm thử."

Nghiêm Tố Hoa cười nói.

"Nghiêm tỷ tỷ, ngươi mau đưa Chấn Nam kêu đến, có chuyện, nhất định phải mời hắn giúp ta một chút!"

Liễu Mị Nương lại là mở miệng, Nghiêm Tố Hoa cũng không nhịn được ngưng trọng, liền đem Kim Chấn Nam gọi đi qua.

Kim Chấn Nam mệt mỏi đầy bụi đất, hắn lau lau cái trán mồ hôi, nói: "Liễu đạo hữu có chuyện gì quan trọng?"

"Kim đạo hữu, ngươi có thể hay không... Giúp ta lại ước một lần Lý đan sư?"

Liễu Mị Nương nói.

"Cái nào Lý đan sư?" Kim Chấn Nam nghi hoặc.

"Lý Lan a!"

Liễu Mị Nương nói: "Ta hôm nay đi Cầm Đan Các gặp được hắn, hắn đã trở thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư!"

"Lần trước gặp mặt, ta đối với hắn ấn tượng cực tốt, chẳng qua là lúc đó hồ đồ... Kim đạo hữu, Lý đan sư xem ngươi là bạn thân, mặt mũi của ngươi, hắn nhất định cho."

Kim Chấn Nam không khỏi sửng sốt một chút, Lý Lan quả thật đi Cầm Đan Các?

Trong mắt của hắn hơi hơi phức tạp, cũng không có chút nào ghen ghét, ngược lại dâng lên mừng rỡ cao hứng, vỗ ngực một cái nói: "Được... Ta làm xong liền đi, bao tại trên người của ta!"

"Ngươi còn vội vàng cái gì..."

Nghiêm Tố Hoa nhưng cũng là gấp, nói: "Nhanh đi rửa mặt một phiên, tìm một kiện đúng mức cẩm phục mặc vào, lại đi thỉnh Lý đan sư."

"Thật không nghĩ tới, hắn thế mà nhảy lên thành bực này nhân vật... Ta đi kiếm một chút nhắm rượu thức ăn ngon!"

...

Màn đêm buông xuống.

Lý Lan ứng ước tới.

"Chấn Nam, thật tốt bồi Lý đan sư uống vài chén!"

Nghiêm Tố Hoa thái độ khác thường, lại ở bên cạnh rót rượu.

Kim Chấn Nam càng là hào hứng cực cao, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong "Tới cửa" nhiều năm, lần thứ nhất bị coi trọng như vậy, hắn cùng Lý Lan uống đến mười điểm tận hứng.

Liễu Mị Nương ăn mặc trang điểm lộng lẫy, diễm quang chiếu người, mắt hạnh như xuân đợt, càng là chủ động nói chuyện với Lý Lan, nàng sớm đã là nhân thê thục nữ, lời nói thăm dò châm ngòi, hạ bút thành văn, nếu là bình thường người sớm đã chống đỡ không được.

Nhưng Lý Lan chẳng qua là cười nhạt mà thôi, tại ăn uống linh đình ở giữa, hắn đã cho Liễu Mị Nương hạ một chút điều chế độc dược!

Liễu Mị Nương đan dược phô con, đích thật là một cái con đường  có thể nhường Lý Lan đem trong tay dư thừa đan dược bán đi.

Nhưng hợp tác với nàng điều kiện tiên quyết là, Lý Lan nắm nàng bắt chẹt chết.

Bằng không đối phương chần chừ, không nghe quản giáo, ngược lại sẽ gây phiền toái.

Trừ phi Trúc Cơ đan sư xuất tay, bằng không loại độc này không người có thể giải.

Nhưng nàng nếu có thể có Trúc Cơ đan sư giao thiệp, cũng không cho tới thời khắc này đối Lý Lan đủ kiểu nịnh nọt.

Không bao lâu, Lý Lan đứng dậy cáo từ, Liễu Mị Nương cũng cùng hắn cùng rời đi.

Đưa Lý Lan lúc ra cửa, Kim Chấn Nam tựa như say, chấp nhất Lý Lan tay, lại ở bên người Lý Lan nói nhỏ:

"Lan Ca, Liễu Mị Nương chính là phụ bạc bợ đỡ thế hệ, làm cái đồ chơi có khả năng, nếu muốn kết làm đạo lữ, chi bằng nghĩ lại..."

"Hôm nay cám ơn ngươi, ta tới thành bên trong nhiều năm, lần thứ nhất tính làm cá nhân... Có thể có ngươi như thế một vị bằng hữu, đời này đáng giá."

Hắn hốc mắt ửng đỏ, Lý Lan đã đi xa, hắn như cũ lưu luyến không rời phất tay.

...

"Đan sư, ta nơi đó có mấy vị thuốc, phân biệt không nhìn rõ, muốn mời Đan sư hỗ trợ nhìn một chút..."

Cùng Lý Lan sóng vai đồng hành, Liễu Mị Nương như có chút sợ lạnh, cơ hồ phải dựa vào Lý Lan.

"Ngày khác đi."

Lý Lan nhàn nhạt mở miệng, liền đã rời đi.

Liễu Mị Nương nhìn xem hắn bóng lưng, không khỏi khẽ cắn môi dưới: "Lão nương không tin bắt không được ngươi..."

...

Nháy mắt, hai tháng trôi qua.

Một ngày này, Liễu Mị Nương lần nữa nắm Kim Chấn Nam tới thỉnh Lý Lan, nói là có vội vàng muốn sự tình, thỉnh Lý Lan cần phải rút sạch gặp nàng một mặt.

Lý Lan biết thời cơ đã đến, ngày đó chạng vạng tối, trực tiếp mãi đến nàng linh dược cửa hàng.

Liễu Mị Nương mừng rỡ, vội vàng nghênh Lý Lan vào Nội đường.

"Lý đan sư  có thể hay không cực khổ ngài, giúp ta nhìn một chút thân thể? Ta tại nửa tháng trước đó, bỗng nhiên huyết mạch không thuận, linh lực vướng víu, phần bụng còn một mực làm đau..."

"Ta mời vài vị dược sư hỗ trợ, bọn hắn nói ta trúng độc, không còn sống lâu nữa!"

Trong mắt nàng tràn đầy chờ mong chi ý.

Lý Lan vì nàng bắt mạch, chau mày.

"Loại độc này quái dị, hoàn toàn chính xác không tầm thường, chỉ sợ khó mà liệu càng... Liễu đạo hữu có thể có rãnh hay không trừ bỏ áo ngoài?"

Nàng không chút do dự làm theo.

Lý Lan lấy tay dán sát vào nàng bụng dưới, hồi lâu sau, lắc đầu nói:

"Loại độc này làm thật quái dị, đạo hữu đến tột cùng như thế nào trúng độc?"

"Ta cũng không biết a!"

Liễu Mị Nương sắp khóc: "Lý đan sư, ta còn có thể cứu sao?"

"Van cầu ngươi cứu ta, chỉ cần ngươi có thể cứu ta, cái gì ta đều đáp ứng ngươi!"

Lý Lan trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Mong muốn triệt để chữa trị, chỉ sợ rất khó, bên trong Cầm Đan Các, cũng là có một chút linh dược, xứng thành dược giải tán lúc sau có phần có thần hiệu, có lẽ có thể trì hoãn, thế nhưng những linh dược kia cũng trân quý cực kì..."

Hắn tựa hồ có chút lưỡng lự.

Liễu Mị Nương thấy thế, bỗng nhiên khẽ cắn răng, hai tay vòng lấy Lý Lan, đã là đảo kỵ mà tới.

...

Sau hai canh giờ.

"Lý đan sư, ngươi có chịu không, phải cứu ta tính mệnh."

Nàng khẽ cắn môi dưới.

"Ta sẽ nghĩ cách lấy thuốc cứu ngươi, việc này ngươi không được mở rộng, bằng không ngươi đem không có thuốc nào cứu được, ta cũng sẽ chịu chút chỉ trích, ngươi có thể hiểu rõ?"

Lý Lan thản nhiên nói.

Nàng hiểu chuyện gật gật đầu.

...

Qua mấy ngày, Lý Lan tùy ý dùng chút thuốc bột, trì hoãn Liễu Mị Nương trong cơ thể chi độc.

Nàng cũng là người khôn khéo, quả nhiên không có đối ngoại mở rộng, thậm chí, đối đãi Lý Lan cũng một hướng như thường, ở trước mặt người ngoài, hồn nhiên nhìn không ra nàng đã cùng Lý Lan có tư tình.

Cái này khiến Lý Lan có chút hài lòng, thiếu phụ thật là hiểu chuyện.

Lý Lan lại hao tâm tổn trí dạy dỗ một quãng thời gian, nàng đối Lý Lan đã là vừa kính vừa sợ, y thuận tuyệt đối, Lý Lan này mới cho nàng hai cái trung cấp đan dược, để cho nàng thay bán.

Rất nhanh, nàng đã đưa tới mười sáu miếng linh thạch, Lý Lan lấy hai cái chia lãi cùng nàng, nàng càng là cao hứng vô cùng.

"Theo ngươi, Mị Nương mới biết cái gì gọi là nam nhân..."

Nàng càng kiều mị động lòng người, nỗ lực lấy lòng.

Nhưng Lý Lan nhưng trong lòng lạnh băng, cho nàng những linh thạch này, bất quá tạm thời tồn tại nàng nơi này, để cho nàng ngoan ngoãn làm việc mà thôi.

Chờ đến Lý Lan cần thời điểm, nàng tự sẽ cả gốc lẫn lãi phun ra!

...

Mà giờ khắc này.

"Sư tôn, tra được, Lý Lan bây giờ, đã thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư!"

Tề Nhân Xu chỗ ở, Chu Tuyền Mị đến,  bẩm báo nói.

Tề Nhân Xu nghe vậy, lông mày trong nháy mắt nhảy lên!

....

---

Chương 57: Gặp lại Ánh Tuyết

Chương 57: Gặp lại Ánh Tuyết

Tề Nhân Xu chỗ ở.

"Khởi bẩm sư tôn, Lý Lan đã trở thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư, cái kia ba đứa hài tử, thì đi Minh Dao đưa ra Ấu Linh cư."

Chu Tuyền Mị bẩm báo nói.

Tề Nhân Xu mặt trong nháy mắt hơi kinh ngạc chi sắc, hắn hơi suy tư, nói: "Ngươi lại nhìn chằm chằm cái này người."

Chu Tuyền Mị lúc này rời đi.

Mà nàng sau khi đi.

Tề Nhân Xu lại là tiến nhập một tòa trong mật thất, bên trong mật thất có bày trận pháp, một cái bạch y nữ tử ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

"Ánh Tuyết, ngươi để cho ta tìm người, tìm được."

Tề Nhân Xu chậm rãi mở miệng.

Nghe vậy, nữ tử kia đột nhiên mở mắt...

Cái này người đương nhiên đó là Vương Ánh Tuyết.

"Hắn không có bị Cố Thiển Đường giết chết, mà là liên lụy Minh Dao tiên tử quan hệ, đã trở thành Cầm Đan Các cung phụng Đan sư."

Tề Nhân Xu mở miệng, nói: "Cái kia ba đứa hài tử cũng đi theo hắn, đi Ấu Linh cư."

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, cuối cùng thở dài một hơi, nhưng lại không khỏi có chút ngoài ý muốn!

Làm Cố Thiển Đường một mình chấp chưởng Ngọc Giác đến, nàng làm thật có chút lo lắng, sợ Cố Thiển Đường ỷ vào thực lực bản thân giết người đoạt bảo, Lý Lan cùng cái kia ba đứa hài tử đã không tại nhân thế.

Bây giờ Lý Lan bọn hắn đều còn sống, nàng cuối cùng yên tâm.

Nhưng nàng cũng có chút ngoài ý muốn, Lý Lan thế mà có thể bị Minh Dao coi trọng như vậy?

Nàng thật là hiểu rõ, năm đó Minh Dao tại Vương thị thời điểm, Lý Lan từng tại dược trong phòng tu luyện, chẳng lẽ hai người khi đó kết giao tình?

"Cái này người có này gặp gỡ, không những không cần ngươi hao tâm tổn trí chăm sóc, nói không chừng, còn có thể giúp ngươi chiếu cố. . ."

Mà lúc này, Tề Nhân Xu bỗng nhiên mở miệng, trong ánh mắt, ý vị thâm trường nói:

"Kỳ Dược Trai ta đã đáp lên quan hệ, có manh mối, nhưng Cầm Đan Các bên kia, lại là châm cắm không vào nước tát không lọt, Minh Dao cái này người không mộ quyền thế, không tham tài nguyên, quả nhiên là này Trường Thanh Tiên Thành bên trong độc nhất khác loại. . . Nếu như có thể mượn nhờ Lý Lan, có lẽ việc lớn không xa!"

Vương Ánh Tuyết nghe vậy, lại là lông mày khẽ nhíu một cái.

Không biết làm tại sao, nghĩ đến muốn lợi dụng Lý Lan, trong nội tâm nàng lại không có tồn tại một hồi phản cảm. . .

Nàng nhớ tới hơn một năm trước, Vương gia bị diệt đêm ấy, đưa Lý Lan cùng Cố Thiển Đường rời đi thời điểm, nàng nhìn Lý Lan bóng lưng, từng một lần trong lòng thua thiệt vạn phần.

Thậm chí chân chính có thu Lý Lan làm đồ đệ, toàn một trận tình thầy trò ý nghĩ.

Cho nên, làm Cố Thiển Đường độc thân đến, nàng lại sẽ đối với Lý Lan vận mệnh mười điểm lo lắng, nhường Tề Nhân Xu phái người dò xét.

Nàng càng là đã chuẩn bị sẵn sàng, như Lý Lan cùng cái kia ba đứa hài tử làm thật bị hại, cái kia Cố Thiển Đường cũng không cần thiết sống trên cõi đời này!

Mà bây giờ, lại phải đem Lý Lan cuốn vào cuộc phong ba này sao?

"Ánh Tuyết, ngươi thế nào?"

Tề Nhân Xu lại là mở miệng.

Vương Ánh Tuyết đối cái này Lý Lan, khó tránh khỏi có chút quá coi trọng, trước đây nhường dò xét hạ lạc cũng coi như, bây giờ toàn cục phía trước, lại sẽ do dự?

Cái này người làm thật chẳng qua là Vương Ánh Tuyết một cái ký danh đệ tử? Trong lòng của hắn không khỏi lóe lên chút chút nghi hoặc.

"Không có gì. . ."

Vương Ánh Tuyết do dự một chút, nhân tiện nói: "Tìm một cơ hội, trước hết để cho ta gặp hắn một lần."

Tề Nhân Xu lúc này gật đầu: "Ta đi an bài."

. . .

Nháy mắt, lại là hai tháng trôi qua.

"Ba trăm hai mươi bốn khối!"

Lý Lan kiểm kê lấy linh thạch thu hoạch, vô cùng hài lòng!

Liễu Mị Nương nước cờ này hoàn toàn chính xác có ích, nàng linh dược cửa hàng, nhường Lý Lan một mình lưu lại đan dược  có thể an toàn bán ra.

Mỗi tháng trừ ra tu luyện hao phí mười viên, còn có thể để dành được tám chín mươi miếng linh thạch.

Đợi thêm mấy tháng, Lý Lan trong tay linh thạch, liền đầy đủ tại thành bên trong mua xuống một tòa Linh cư.

Không sai, hắn việc cấp bách, chính là có được một tòa tư nhân chỗ ở!

Trong khoảng thời gian này, hắn đều là tại đan thất bên trong ở lại, nhưng đan thất diện tích có hạn, chỉ có thể chứa đựng một tấm giường nhỏ, hoàn cảnh cực hạn, mà lại, nơi này trong địa mạch hỏa bao hàm quá nặng, có thể tăng thêm luyện đan, nhưng thời gian dài ở đây tu hành, đối tu giả liền có chỗ hại.

Trọng yếu nhất chính là bên trong Cầm Đan Các người đến người đi, càng nắm chắc hơn vị Trúc Cơ tu sĩ, hắn căn bản không có cách nào tu luyện Cổ Đạo.

Dùng hắn thiên tư mà nói, bây giờ đi đến Luyện Khí sáu tầng, đã đến trần nhà, như không Cổ Tiên Kinh, đời này đều khó mà lại tiến thêm.

Hắn Bách Cổ luyện thể tiến vào "Đồng da" cảnh giới đã lâu, bước kế tiếp chính là "Thiết Cốt" cần cổ trùng luyện chế càng cần công phu, không thể bị người phát hiện, quấy rầy.

Thậm chí thuê Linh cư hắn đều không cân nhắc, bởi vì thuê lại Linh cư, sẽ có người định kỳ tới cửa xem xét.

"Lý đan sư, "

Lại đến lấy hàng ngày, Liễu Mị Nương gõ bọn họ, thản nhiên mang theo linh tửu đi đến.

"Buông xuống là được."

Lý Lan cũng không ngẩng đầu lên, Liễu Mị Nương nhưng không khỏi ai oán liếc hắn một cái, nói: "Đan sư cực kỳ tuyệt tình."

Bây giờ Lý Lan vì không bị người phát hiện quan hệ giữa hai người, gần như không đi nàng nơi đó, tự mình càng là không có chút nào gặp nhau.

Duy chỉ có mỗi tháng đến đây lấy thuốc, mượn chuẩn bị danh nghĩa, nàng mới có thể thấy Lý Lan một mặt, nhưng cũng chỉ là cầm cần muốn bán ra đan dược, cùng với nàng tự thân dùng kéo dài tính mạng dược vật.

Một lần thân mật cơ hội cũng không cho nàng.

Hết lần này tới lần khác nàng ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, đối Lý Lan quả thực ngày nghĩ đêm nghĩ.

Lý Lan giương mắt lạnh nhìn nàng một cái.

"Đan sư trước vội vàng, ta trước rời đi."

Nàng cực kỳ hiểu chuyện, lập tức thu lại, một câu cũng không nói thêm lời, quay người rời đi.

. . .

Hồi lâu sau, Lý Lan duỗi lưng một cái, đi ra Cầm Đan Các, hướng Ấu Linh cư hướng đi mà đi.

Ở trong mắt Minh Dao, hắn nhưng là một cái "Tốt phụ thân" tự nhiên muốn duy trì hình ảnh, cho nên mỗi tháng hắn đều sẽ rút sạch đi xem một chút cái kia đám trẻ con.

Mỗi lần đi qua, đều mang lên rất nhiều nhỏ đồ chơi, linh thực loại hình, không ngừng cho Ức Dung bình an bọn hắn, những hài tử khác cũng có phần.

Cho nên, cái kia đám trẻ con cũng hết sức ưa thích hắn.

"Tư chất tựa hồ cũng không sai. . ."

Cùng một đám trẻ con đùa giỡn rất lâu, Lý Lan lại là không khỏi lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Ấu Linh cư tổng cộng mười mấy cái hài tử, mặc dù hắn bị giới hạn thần thức, vô pháp dò xét tra rõ ràng, nhưng hẳn là đều có linh căn!

Mà lại, đám hài tử này ở chỗ này, tháng ngày trôi qua cực tốt, Lý Lan quan sát, bình an bọn hắn biến đến càng ngày càng da mịn thịt mềm, trừ phi là đầu nhập rất nhiều tài nguyên tiến hành tắm thuốc, bằng không đều không đạt được này hiệu quả!

Không biết làm tại sao, trong đầu hắn lóe lên một hồi khói mù, nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu, hắn tin tưởng mình phán đoán. . . Minh Dao, làm không phải loại người này.

"Nên ngâm trong bồn tắm."

Mà lúc này đây, một cái diện mạo xấu xí, lưng còng què chân lão ẩu mở miệng.

Nàng là "Xấu bà bà" phụ trách đám hài tử này thường ngày sinh hoạt thường ngày.

"A chúng ta không muốn tán tỉnh tắm!"

"Đau quá ngâm trong bồn tắm. . ."

"Xấu bà bà không ngâm có thể chứ?"

Một đám trẻ con ồn ào lấy, bà lão kia mặc dù sinh đến xấu, đám hài tử này lại cũng không sợ nàng.

"Ngâm xong tắm, ban thưởng Linh kẹo."

Lão ẩu mở miệng, mới vừa còn hết sức sợ hãi một đám trẻ con, lập tức đều tranh nhau chen lấn đi.

"Cha, ta tích lũy Linh kẹo, rất ngọt, cho ngươi."

Ức Dung nhét vào một khỏa kẹo tại Lý Lan trong lòng bàn tay, sau đó cũng chạy đi.

Lý Lan cũng cáo từ rời đi, đi ra Ấu Linh cư, hắn nhìn thoáng qua lòng bàn tay Linh kẹo.

Tựa như một khỏa trong suốt thủy tinh, rất xinh đẹp, tản ra linh khí nồng nặc, Lý Lan chẳng qua là nhìn lướt qua, liền có thể nhìn ra, này kẹo cũng là đặc chế mà thành  có thể tịnh hóa cơ thể người bên trong chất bẩn, khí huyết.

Hắn ném vào trong miệng, vị ngọt tan ra đến, bỗng nhiên không tự giác nhớ tới mới vừa Ức Dung nắm kẹo cho hắn lúc, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ biểu lộ, lại cũng không nhịn được mỉm cười.

Nhưng hắn tiếp theo một cái chớp mắt nụ cười đã cứng đờ.

"Khinh Mộng Mạn Đà?"

Hắn đã nhấm nuốt ra này kẹo bên trong một vị dược tài. . .

Khinh Mộng Mạn Đà, chính là là một loại dị hoa, hoa này đối tu vi tu hành cũng không tăng thêm, thế nhưng kỳ hoa phấn lại độc hiệu nghiệm, có thể khiến người quên mất bi thương, lắng lại ác niệm, có chút Phật Môn tu hành chi sĩ càng là cho rằng, hoa này có thể câu động nhân tâm chi thiện niệm, nhìn thấy siêu thoát chi bỉ ngạn.

... Cố gọi tên "Khinh Mộng" !

Hắn chau mày, Ấu Linh cư cho đám hài tử này dùng vật này, lại là vì sao?

Đám hài tử này hồn nhiên ngây thơ, thế sự chưa trải qua, sao cần những vật này?

Mà liền tại hắn nghi hoặc thời điểm.

"Lý đan sư, "

Một thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền đến, Lý Lan quay đầu, liền thấy bên cạnh một nữ tử, đang cười nhìn lấy hắn.

Chu Tuyền Mị!

Trong lòng Lý Lan trong nháy mắt cảnh giác.

Cô gái này chính là Tề Nhân Xu đệ tử, mà Cố Thiển Đường bây giờ hơn phân nửa đã đi đi tìm Tề Nhân Xu. . .

Chu Tuyền Mị đột nhiên tới tìm hắn, ý muốn như thế nào?

"Từ nơi này đi ngang qua, không nghĩ tới có thể gặp được cố nhân. . ."

Chu Tuyền Mị nói: "Lúc trước Mông Đan sư ân cứu mạng, bây giờ gặp nhau, không thắng niềm vui, Đan sư dời bước một lần như thế nào?"

Lý Lan thản nhiên nói: "Chu đạo hữu khách khí, bất quá Lý mỗ còn có chuyện quan trọng, ngày khác lại mời đạo hữu tụ họp một chút."

Trực tiếp cự tuyệt!

Chu Tuyền Mị không khỏi kinh ngạc, nhưng lập tức nói: "Lý đan sư hà tất cự người ngàn dặm? Cũng được, Tuyền Mị không mời nổi ngươi, không biết vật này, thỉnh không nhờ được động tới ngươi?"

Trong tay nàng, đã nhiều một cái túi thơm.

Lý Lan thấy cái kia túi thơm, lập tức chau mày...

Vật này hắn không thể quen thuộc hơn được, lúc trước Vương Ánh Dung sau khi chết, hắn đem vật này thu hồi, Vương gia phường thị thời điểm, bằng vào vật này tàng tin, miễn đi Chu gia ngấp nghé, sau này Vương gia đại loạn, Vương Ánh Tuyết trở về về sau, vật này liền về tới trong tay Vương Ánh Tuyết. . .

Bây giờ sao sẽ xuất hiện trong tay Chu Tuyền Mị?

Thỉnh

Chu Tuyền Mị thấy thế, nhếch miệng mỉm cười, vươn tay, làm cái "Thỉnh" thủ thế.

. . ..

---

Chương 58: Sư tôn con mồi

Chương 58: Sư tôn con mồi

Không lâu sau đó, Lý Lan đi theo Chu Tuyền Mị tiến vào vào trong thành một tòa quán rượu.

Đẩy cửa đem Lý Lan đưa vào nhã gian bên trong, Chu Tuyền Mị đã rời đi, đồng thời đóng cửa lại.

Nhã gian không có một ai, hắn lạnh nhạt chờ đợi, ngồi xuống, nhấc lên nước trà trên bàn, rót một chén, từ từ uống.

Hắn dù bận vẫn ung dung, trong lòng cũng không có chút nào e ngại.

Nơi này đã không còn là Vương gia, Vương Ánh Tuyết đã không còn là đầu kia có khả năng chưởng quản mệnh vận hắn độc xà!

Trúc Cơ tu sĩ tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong động thủ, lúc nào cũng có thể sẽ bị cảm ứng được, Vương Ánh Tuyết đã như vậy giấu đầu lộ đuôi, đã nói lên nàng tại trong thành này cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Nếu đối phương tìm tới cửa, Lý Lan liền cũng tiện đường nhìn một chút, nàng có mưu đồ gì, trong cái này nói không chừng, liền có thu lợi không gian.

Tỉ như nắm nàng bán đi, hẳn là có khả năng đổi lại giá tiền không tệ...

Làm hoàn cảnh đã biến, Vương Ánh Tuyết với hắn mà nói, liền đã thành con mồi!

Không lâu sau đó.

Nhã gian rèm châu cuối cùng bị người vạch trần, một đạo thân ảnh thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Lý Lan mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ kích động, vội vàng đứng dậy, thi lễ một cái, cung kính nói: "Đệ tử bái kiến sư phụ!"

Quả nhiên là Vương Ánh Tuyết!

Mà Vương Ánh Tuyết thấy Lý Lan hành đệ tử chi lễ, cũng là không khỏi có chút cảm khái, nói:

"Ta sớm đã nói qua, rời đi Vương gia về sau, ngươi cùng Thiển Đường liền không còn là đệ tử ta."

Lý Lan lại lắc đầu: "Ở trong lòng Lý Lan, sư phụ mãi mãi cũng là sư phụ."

"Sư phụ, ngài vì sao lại ở chỗ này? Còn có, Thanh Dương lệnh bên trên, tại sao lại truy nã ngươi?"

Lý Lan tựa hồ có rất nhiều vấn đề.

Vương Ánh Tuyết thở dài nói: "Lúc trước Vương gia đại chiến, nhị giai đại trận phá vỡ về sau, ta sợ sư tôn trách phạt, suy nghĩ liên tục, vẫn là quyết định rời đi."

"Nhiều lần trằn trọc, cuối cùng đã tới Trường Thanh Tiên Thành, may mắn Tề Nhân Xu chính là ta bạn cũ, nắm hắn che lấp, mới sống tới ngày nay."

"Sở dĩ tìm ngươi đến, là có chuyện, muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

Lý Lan trong lòng hơi động: "Sư phụ cứ nói đừng ngại."

"Ta sư huynh Đan Khâu Ngạo, gần đây đã đến thành bên trong, đang đang khắp nơi tìm kiếm ta, ta nóng lòng thoát thân, nhưng lại sợ bị phát hiện."

Nàng nói: "Ta càng nghĩ, bây giờ chỉ có điệu hổ ly sơn, ngươi chính là đệ tử ta, nếu như ngươi có thể đi tới bảo tin, nói ta giấu ở địa phương khác, Đan Khâu Ngạo chắc chắn tin ngươi, hắn vừa đi, ta liền có thể an toàn."

"Chẳng qua là này sách... Lại nhường ngươi đắc tội Thanh Dương tông, chỉ sợ ngươi cũng sẽ có đại họa."

Nàng xa xôi nhìn xem Lý Lan.

Lý Lan nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra một vệt vẻ do dự.

"Ngươi nếu không nguyện, cái kia dễ tính, cái này xác thực... Ép buộc." Nàng than khẽ.

Nhưng Lý Lan lại là nói: "Đệ tử tuyệt không phải tham sống sợ chết!"

"Chẳng qua là lo lắng đệ tử sau khi chết, Ức Dung Ức Tuyết bọn hắn, lẻ loi hiu quạnh..."

Hắn mở miệng, tựa hồ mười điểm khó xử, nhưng cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng: "Cụ thể như thế nào làm việc, thỉnh sư phụ phân phó là được!"

Hắn đã đáp ứng!

Vương Ánh Tuyết nhẹ gật đầu, lúc này thụ mà tính toán.

...

Theo quán rượu đi ra.

Lý Lan trực tiếp dựa theo Vương Ánh Tuyết nói tới con đường mà đi.

Một đường hành tẩu, hắn một bên đang tự hỏi.

Trên thân Vương Ánh Tuyết điểm đáng ngờ nhiều lắm!

Mặc dù ngày đó Lý Lan cùng Cố Thiển Đường sớm rời đi, không biết đến tiếp sau đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nàng vừa rồi nói, theo Lý Lan liền có vấn đề.

Nàng nếu như muốn chạy trốn, đã sớm cùng Lý Lan các nàng cùng đi, sao lại tạm thời thay đổi chủ ý? Nàng tuyệt không phải này loại chần chừ người.

Nàng mặc dù muốn chạy, lại có thể chạy trốn được? Nàng đường đường Trúc Cơ tu sĩ, lại là Vương Ánh Tuyết thân bại "Kẻ cầm đầu" cũng không giống như Lý Lan Cố Thiển Đường bực này có cũng được mà không có cũng không sao tạp ngư, Đan Khâu Ngạo sẽ không để nàng rời đi, Tử Tiêu chân nhân mong muốn truy sát nàng càng là dễ dàng.

Mà lại, nàng lại không trốn hướng địa phương khác, mà là lưu tại Trường Thanh Tiên Thành?

Bây giờ lại tìm đến Lý Lan, cố ý trước bại lộ tự thân vị trí, sau đó nhường Lý Lan đi gặp Đan Khâu Ngạo?

Này hoàn toàn không giống như là nàng tin tưởng Lý Lan nhân tính, ngược lại hẳn là tại... Khảo nghiệm Lý Lan phẩm tính!

Tề Nhân Xu cùng Vương Ánh Tuyết, nhất định trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn.

Lý Lan lặng yên nghĩ thầm nghĩ, cũng không sợ hãi.

Bây giờ Luyện Khí sáu tầng tu vi, đầy đủ hắn miễn cưỡng thi triển một hai cái cấm thuật.

Tề Nhân Xu cùng Vương Ánh Tuyết chỉ cần trước tiên không thể bóp tắt hắn, cái kia liền không có cơ hội... Nơi này là Trường Thanh Tiên Thành, mà không phải Thanh Dương tông.

Nhưng đã đến, không bằng xem trước một chút, bọn hắn đến tột cùng ý muốn như thế nào, mới quyết định.

...

Không bao lâu đã đến một tòa hoang vắng chỗ ở trước đó.

Hắn ở ngoài cửa trù trừ thật lâu, cuối cùng vẫn tiến lên, gõ gõ cánh cửa.

"Người nào?"

Một thanh niên mở cửa, nhìn thấy Lý Lan, có chút ngoài ý muốn, "Là ngươi?"

Thanh niên này chính là Đan Khâu Ngạo đệ tử Hàn Triệu Phong.

Năm đó, Vương Cảnh Tú bị Tử Tiêu chân nhân thu làm đệ tử thời điểm, vì trêu đùa Lý Lan, cố ý nhường người này cùng Lý Lan cạnh tranh qua.

"Đan sư bá có đó không? Ta biết được Vương Ánh Tuyết hạ lạc, chuyên tới để bẩm báo!"

...

"Nàng làm thật tại Phong Yêu sơn mạch bên trong thung lũng kia?"

Sau đó không lâu.

Đối mặt Đan Khâu Ngạo đề ra nghi vấn, Lý Lan lời nói thỉnh thoảng có chút cà lăm, nhưng đều dựa theo Vương Ánh Tuyết nói, từng cái trả lời.

"Lý Lan, ngươi đã từng bị Vương Ánh Tuyết thu làm đệ tử, liền cũng xem như ta Thanh Dương tông người..."

Đan Khâu Ngạo lại là lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta tìm tới Vương Ánh Tuyết, từ đó về sau, ngươi liền có thể trở thành Thanh Dương tông đệ tử chính thức, lão phu còn bảo đảm ngươi có khả năng đạt được một viên Trúc Cơ đan."

"Ngươi nghĩ rõ ràng, còn có cái gì bỏ sót chỗ sao?"

Lý Lan lại chẳng qua là cúi đầu nói: "Đệ tử biết, đã đều nói xong."

Đan Khâu Ngạo lúc này mới nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi lại đi thôi."

"Lý Lan cáo lui."

Lý Lan lúc này rời đi.

Hắn sau khi đi.

"Quả nhiên là cái bọc mủ kẻ vô dụng, "

Hàn Triệu Phong không khỏi giễu cợt một tiếng, mới vừa Lý Lan cái kia lắp bắp bộ dáng, khiến cho hắn không khỏi bật cười.

"Bọc mủ kẻ vô dụng?"

Đan Khâu Ngạo lại là lạnh nhìn hắn một cái, nói:

"Hướng phía trước thì chắc chắn phải chết, về sau một bước, lại có thể đổi được vinh hoa phú quý, thậm chí cả Trúc Cơ tiên duyên. Bực này lựa chọn trước đó, Lý Lan như cũ có thể kiên định không thay đổi!"

"Hắn mặc dù tư chất không được, mới vừa càng có nhút nhát vẻ sợ hãi, nhưng cuối cùng chưa từng tiết lộ Vương Ánh Tuyết chân chính hành tung một câu, bực này trọng tình trọng nghĩa, ngươi có thể so sánh với hắn?"

"Ngươi như cùng hắn dị địa ở chung, vi sư chỉ sợ sớm bảo ngươi bán."

Nói xong, hắn lắc đầu, lão nhãn bên trong lại hơi có chút cực kì ý hâm mộ: "Vương Ánh Tuyết cũng là thu một đồ đệ tốt, đáng tiếc, đáng tiếc!"

...

Lý Lan rời đi không xa, Chu Tuyền Mị liền đã đến, dẫn hắn tiếp tục hồi trở lại quán rượu.

"Sư tôn, ngươi mau chạy đi, ta đã đem tin tức mang cho Đan Khâu Ngạo."

Nhìn thấy Vương Ánh Tuyết, Lý Lan hơi có chút vội vàng mở miệng.

Mà nhìn xem hình dạng của hắn, trong mắt Vương Ánh Tuyết lại là vô cùng phức tạp, tựa hồ lại vui mừng, lại thua thiệt, lại có chút ấm áp...

"Hắn vừa đi, ta liền không cần chạy trốn, ngay tại thành bên trong là được."

Nàng mở miệng, cuối cùng chậm rãi nói: "Lý Lan, vi sư còn có một chuyện khác, cần ngươi tương trợ!"

Lý Lan trong lòng hơi động, biết được hắn cuối cùng thông qua được "Khảo nghiệm" lúc này không chút do dự: "Sư phụ mời nói."

Vương Ánh Tuyết nói: "Ngươi cần ở bên trong Cầm Đan Các, giúp ta dò xét một chút tin tức, việc cấp bách, chính là điều tra rõ Minh Dao có hay không tại luyện chế Lạc Thần đan, cùng với này đan đến tột cùng ở nơi nào luyện chế..."

Nàng chậm rãi nói xong, Lý Lan nhưng trong lòng thì giật mình.

Lạc Thần đan? !

Đây chính là tam phẩm đan dược bên trong "Kỳ đan" thường quy tam phẩm Luyện Đan sư ra tay, xác xuất thành công đều sẽ rất thấp!

Mà lại, này đan tác dụng càng là đặc thù: Giúp người đoạt xá!

Đột nhiên, Lý Lan nghĩ đến trước đây, Vạn Nguyên giáo dư nghiệt Chu Tiên Cừu nhường Cầm Đan Các giúp hắn luyện chế Huyết Hồn đan...

Đoạt xá người, dùng tự thân Nguyên Thần làm chủ người khác thân thể, nhưng Nguyên Thần một khi ly thể, chính là cực kỳ yếu ớt, cho nên đoạt xá chính là cực kỳ gian nguy sự tình, dù cho là Kết Đan đại tu, nghĩ muốn đoạt xá một người bình thường, cũng không hề dễ dàng, không cẩn thận liền sẽ đổ xuống.

Lúc trước tại Ác Linh đảo bên trên thời điểm, cái kia luyện cổ yêu nhân Mạnh Tinh Luyện, liền là tại tối hậu quan đầu quan trọng thời điểm, đột nhiên bị Lý Lan thức tỉnh trí nhớ kiếp trước quấy, tại chỗ diệt vong.

Cho nên, đoạt xá mong muốn chu toàn, cũng cần đại lượng đan dược tương trợ, ngoại trừ Lạc Thần đan làm chủ đan bên ngoài, yêu cầu chủ yếu lượng Huyết Hồn đan làm phụ, như thế, liền có thể gia tăng thật lớn đoạt xá xác suất thành công.

Vạn Nguyên giáo dư nghiệt bên trong, có ai cần muốn đoạt xá sao?

....

---

Chương 59: Đan hỏa Mai Diễm

Chương 59: Đan hỏa Mai Diễm

Thấy Lý Lan yên lặng không nói, Vương Ánh Tuyết lại đặt câu hỏi: "Thế nào, có thể có khó khăn chỗ?"

Lý Lan này mới nói: "Khởi bẩm sư tôn, đệ tử đến Minh Dao tiên tử chiếu cố, có phần bị hắn ân, liền Ức Dung, Ức Tuyết và bình an, cũng đều tại Ấu Linh cư bên trong ở lại. . . Việc này, sẽ hay không liên luỵ Minh Dao tiên tử?"

Trong mắt của hắn có chút vẻ không đành lòng.

... Hắn tại Vương Ánh Tuyết đám người trong mắt, chính là người trọng tình trọng nghĩa, nếu như trực tiếp đáp ứng, ngược lại không thích hợp.

Vương Ánh Tuyết lại là cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần tra Lạc Thần đan tin tức liền là đủ, ta đối Minh Dao Đan sư không có chút nào thù hận, như thế nào hại nàng?"

Lý Lan này mới nói: "Đệ tử tuân mệnh!"

Hắn đã đáp ứng.

Vương Ánh Tuyết nhẹ gật đầu, lại lấy ra một đống linh thạch, có tới 50 khối, nói: "Trường Thanh Tiên Thành ở lại, rất không dễ dàng, những linh thạch này, ngươi cầm lấy đi chi tiêu."

"Như có nhu cầu, chỉ cần tìm Tuyền Mị chính là, ta không tiện lộ diện."

Lý Lan thi lễ, đem 50 khối linh thạch nhận, sau đó rời đi.

"Cái này người cũng là cái đáng tin thế hệ."

Hắn sau khi đi, Tề Nhân Xu cũng xuất hiện, mở miệng nói.

Vương Ánh Tuyết bình tĩnh mà quyết nhiên nói: "Đợi việc này một, ta lập công chuộc tội hồi trở lại Thanh Dương tông thời điểm, hắn chính là ta quan môn đệ tử, truyền nhân y bát!"

Vương gia sự tình, để cho nàng rơi xuống đáy cốc, thụ hàn sương mưa lạnh, như thế nguy nan ở giữa, Lý Lan thủy chung như một, mặc dù ý chí sắt đá. . . Cũng đã cuối cùng cảm hóa.

"Truyền nhân của ngươi, từ cũng là truyền nhân của ta."

Tề Nhân Xu lại là cười một tiếng, nhẹ nhàng vòng lấy Vương Ánh Tuyết vòng eo: "Ánh Tuyết, cái kia môn công pháp, làm thật thần kỳ như vậy, tương lai có thể nhìn thấy Nguyên Anh?"

. . .

Theo quán rượu rời đi, Lý Lan tha vài vòng, lúc này mới trở lại Cầm Đan Các.

"Lạc Thần đan. . ."

Hắn nghĩ ngợi.

Một cái Vạn Nguyên giáo dư nghiệt, thế mà có thể làm cho Tử Tiêu, Trường Thanh hai Đại chân nhân coi trọng như vậy, tốn hao mấy chục năm bố cục, tranh đấu gay gắt. . .

Chẳng lẽ là Nguyên Anh cơ duyên?

Trong lòng của hắn lóe lên một cái kinh người suy nghĩ.

Cũng chỉ có vật này có thể dẫn tới nhiều như vậy sóng gió!

Hắn vẫn là quyết định đi trước một bước xem một bước.

Hắn mặc dù đáp ứng Vương Ánh Tuyết, nhưng đó bất quá là lá mặt lá trái.

Vương Ánh Tuyết muốn cầu cạnh hắn, Lý Lan liền có thể mượn dò xét tên, hướng nàng tìm hiểu tin tức, yêu cầu tài nguyên, tình huống nếu như không đúng, vậy liền đem nàng bán cho Trường Thanh Tiên Thành, đổi lại giá tốt.

Làm sao đều là huyết kiếm!

"Lạc Thần đan chính là tam phẩm đan dược, toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành bên trong, đều không có tam phẩm Luyện Đan sư. . ."

Minh Dao, Tào Minh Viễn đám người, cũng chỉ là Trúc Cơ mà thôi.

Nhị phẩm tam phẩm Đan sư ở giữa, ngày đêm khác biệt, chủ yếu tại hai điểm: Pháp lực, thần thức!

Pháp lực yếu đuối, liền vô pháp hình thành Kết Đan tu sĩ đặc hữu "Chân Hỏa" .

Thần thức không đủ, liền không thể chưởng khống tam phẩm linh dược thành đan lúc hỏa lực.

Cho nên, Trường Thanh Tiên Thành nghĩ muốn mạnh mẽ luyện chế viên thuốc này, nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện.

Thứ nhất, rất nhiều nhị phẩm Đan sư hợp lực, mà lại, nhất định phải tại luyện đan trước đó, lặp đi lặp lại rèn luyện, đi đến tâm ý tương thông, như cánh tay chỉ điểm trạng thái, mới có thể đền bù thần thức chi kém.

Thứ hai là cần tìm tới có thể cùng Kết Đan Chân Hỏa tướng bễ linh diễm.

Liên quan tới điểm thứ nhất, bên trong Cầm Đan Các đã có ba vị Trúc Cơ đan sư, nhiều vị nhất phẩm Đan sư, đảo đã miễn cưỡng đủ dùng.

Nhưng linh diễm từ đâu tới?

"Chẳng lẽ Trường Thanh Tiên Thành bên trong, có Địa Hỏa?"

Địa Hỏa chính là đại địa tinh túy chi diễm, thuần tịnh vô hạ, không kém gì Kết Đan Chân Hỏa.

Nghĩ đến đây, Lý Lan có chút ý động.

Địa Hỏa chính là thiên sinh địa thành tạo hóa sản phẩm, ngũ hành chi tinh, thứ này đối Cổ Đạo cũng là trân bảo.

Nếu có được đến Địa Hỏa cùng với phù hợp Nguyên Trùng, hắn có nắm bắt luyện chế cấp hai Linh cổ!

Thậm chí, chỉ là trên người hắn Phệ Linh hỏa kiến, đều có thể nhờ vào đó tiến hóa, làm không tốt có thể chạm đến nhị giai!

Bây giờ xem ra, Lạc Thần đan sự tình, một cái có thể ổn định Vương Ánh Tuyết, theo bên trong thủ lợi, thứ hai có thể dò xét Địa Hỏa, tu luyện Cổ Đạo.

Cũng là có thể dò xét bên trên tìm tòi, chỉ cần có thể tiến vào hỏa mạch bên trong, chính là một cọc cơ duyên.

Như có nguy hiểm gì, cũng có Minh Dao ngăn cản, nàng người sư phụ này, có thể so sánh Vương Ánh Tuyết đáng tin cậy được nhiều.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Lý Lan thân làm nhất phẩm Đan sư, tham dự trong đó, cũng bất quá phụ trợ mà thôi, sẽ không gánh chịu quá nhiều.

Làm rõ trong cái này lợi hại, Lý Lan liền đứng dậy, không bao lâu đến Minh Dao đan thất bên ngoài, gõ gõ cánh cửa.

"Các chủ không tại, nàng đi kinh các bên kia cùng chư vị Đan sư luận đạo đi."

Thị nữ Linh Khê đã đi tới, nói: "Lý đan sư có thể có chuyện quan trọng gì? Có khả năng nói cho ta biết, đợi Các chủ trở về ta chuyển cáo nàng."

Lý Lan nghe vậy, trong lòng hơi động, nói: "Các chủ các nàng thường xuyên sẽ đi luận đạo sao?"

"Đúng, trong các mỗi tháng ba lần, triệu tập bộ phận Đan sư trao đổi đan thuật."

Nàng cười cười: "Lý đan sư mới tới không lâu, đảo không cần để ý những thứ này."

Nàng lời nói uyển chuyển, nhưng Lý Lan cũng hiểu được trong đó ý tứ.

Lý Lan cũng không tham gia "Trải qua thất luận đạo" tư cách.

Trước đó Lý Lan cũng có phát giác, nhất phẩm Đan sư bên trong cũng có vài vị sẽ thỉnh thoảng cùng rời đi đan thất, không thấy tăm hơi.

Nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Bây giờ xem ra, này cái gọi là trải qua thất luận đạo, hơn phân nửa chính là vì luyện chế Lạc Thần đan lúc không đi công tác sai, cho nên sớm tập luyện, tiến hành rèn luyện.

Hắn không khỏi nhíu mày, ý vị này tại hắn tiến vào Cầm Đan Các trước, tham dự luyện chế Lạc Thần đan ứng cử viên, liền đã định xuống dưới.

Cứ như vậy, nhân thủ đầy đủ, Lý Lan lại nghĩ tham dự, đã có thể không dễ dàng. . .

Cần thật tốt mưu tính một phiên.

"Chút một ít sự tình, cũng không nhọc đến phiền Linh Tê cô nương, ta ở chỗ này chờ Các chủ là được."

Lý Lan nói.

Linh Khê nhẹ gật đầu, lúc này rời đi.

Sau nửa canh giờ.

"Đệ tử bái kiến Các chủ, "

Một thân Lục Trúc váy Minh Dao cuối cùng đến, nàng thanh lệ thoát tục trên dung nhan, mang theo một chút rã rời chi ý, nhưng nhìn thấy Lý Lan, nàng vẫn là lộ ra mỉm cười:

"Hôm nay nghĩ như thế nào lấy tới gặp ta?"

Như người thường bị nàng dẫn tiến vào Cầm Đan Các, chắc chắn sẽ thường xuyên đi lại, dùng duy trì quan hệ, cực lực cầu vinh, nhưng Lý Lan biết nàng tính tình thoát tục, cố ý phản kỳ đạo hành chi, vùi đầu luyện đan, không hỏi mặt khác.

"Mấy ngày trước đây quá bận rộn chút."

"Vẫn là quật cường."

Nàng không khỏi cười cười: "Hôm nay đến, có chuyện gì?"

"Đệ tử mấy ngày nay luyện đan thời điểm, tại khống hỏa phía trên, có chút chỗ không rõ."

Lý Lan nói: "Đan hỏa ly hợp ở giữa, tựa hồ có chút không ổn định chỗ, liền sẽ ảnh hưởng đan chất, trăm mối vẫn không có cách giải, chuyên tới để thỉnh giáo."

Nghe vậy, trong mắt Minh Dao lập tức lóe lên vẻ kinh ngạc, nói: "Khống hỏa cùng ta xem."

Lý Lan lúc này động thủ, lấy ra nàng tặng tử kim lô, dẫn xuất lô hỏa, bấm niệm pháp quyết dẫn động, hỏa diễm như rắn tại dưới tay hắn nhảy lên.

"Không sai."

Thấy thế, nàng không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng.

"Không hổ là người mang dược giác người, tại luyện đan nhất đạo bên trên, thiên phú cũng có chút bất phàm, những năm này ngươi có thể lấy được thành tựu như thế, cũng là chắc chắn."

Nói xong, nàng thon thon tay ngọc khẽ động, một ngọn lửa lập tức tại trong tay nàng tản ra, phảng phất giống như từng đoá từng đoá hỏa hồng hoa mai, lộng lẫy!

Nàng vung tay lên, này chút Hỏa Mai hoa lại trong nháy mắt tan biến, nàng nở nụ cười xinh đẹp: "Nhìn thấy cái gì?"

Lý Lan trầm tư, chốc lát sau nói: "Mùa xuân."

"Thông minh!"

Nàng càng ngày càng kinh ngạc, nói: "Xuân Phong Hóa Đan Thuật, tinh túy liền ở chỗ này."

"Lúc trước ta truyền cho ngươi truyền thừa có thiếu, ngươi có thể lĩnh ngộ ra tầng này, đã không dễ dàng."

Nàng lúc này một chỉ điểm một chút, Lý Lan không ngừng gật đầu, trong mắt có rộng mở trong sáng chi ý, không bao lâu, đã đứng dậy thi lễ:

"Đa tạ sư tôn!"

Minh Dao nhẹ gật đầu, thấy Lý Lan sắp rời đi, lại bỗng nhiên bổ sung một câu:

"Ngươi chính là đệ tử ta, trong ngày thường một mực tới tìm ta chính là, bên trong Cầm Đan Các này, người nào lại dám nhiều lời? Quân tử giữ mình chính đại, thì sợ gì lưu ngôn phỉ ngữ."

Lý Lan nói: "Đệ tử hiểu rõ."

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Lý Lan liền thỉnh thoảng tiến đến tìm nàng thỉnh giáo, mà lại chỗ hỏi thăm đề, thường thường đặc biệt tân ý.

Lúc đầu nàng vài ba câu đã có thể giải đáp, càng về sau, liền cần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu chỉ bảo lâu nay, nhưng Lý Lan lĩnh ngộ rất nhanh, nàng ở một bên dạy bảo, Lý Lan vào tay khống hỏa, nàng lời nói mới ra, Lý Lan động tác liền đã mất dưới, thế mà như cánh tay sai sử.

"Một bước này khống hỏa, dùng ngươi bây giờ tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng thử một lần, mà lại sau đó lô hỏa biến hóa cực nhanh, vô pháp sớm đoán trước, ta chỉ có thể gặp thời nhắc nhở, ngươi như nhanh một điểm, chậm một điểm, liền có nổ lô chi hiểm."

Một ngày này, Lý Lan lại thỉnh giáo nàng khống hỏa chi thuật, đã đến hào hứng chỗ cao, nàng hơi có chút kích động chi ý.

Lý Lan hít sâu một hơi, nhân tiện nói: "Sư tôn chậm đã, đệ tử trước tĩnh khí nín hơi, suy nghĩ một ít."

Minh Dao cười nhẹ một tiếng, liền đem đan thất cửa phòng đóng lại, không cho nửa điểm thanh âm nhao nhao đến Lý Lan.

Lý Lan điều động toàn thân tinh lực, như lâm đại địch, rất lâu đi qua, hắn mới rốt cục mở mắt,  Trịnh trọng nói: "Sư tôn thỉnh..."

Hắn khoát tay, Tử Kim đan lô trung đan hỏa khẽ động, phun ra mà ra.

Minh Dao cũng tinh tế quan sát lên hỏa diễm, đến quan trọng chỗ, liền nói ngay: "Khảm biến cách, cách Thông Tốn, Cửu Hoa ấn chuyển xanh Minh, Long Hổ giao chỗ bão táp..."

Nàng ngữ tốc cực nhanh, mà Lý Lan, cũng là trên tay cấp tốc xoay chuyển, biến hóa không ngừng, đan trong phòng, bầu không khí ngưng trọng đến cực điểm.

". . . Ngọc Lộ đem ra, nhanh quay ngược trở lại Càn sơn, nhanh, nhanh!"

Trong bất tri bất giác, nàng vậy mà cũng hơi khẩn trương lên, vội vàng thúc giục.

Mà Lý Lan cũng trên tay cấp biến, cuối cùng linh lực chợt đến.

Cái kia đan lửa trong lò diễm, bỗng nhiên đi lên dâng lên cao nửa thước, sau đó trong chốc lát hóa thành trăm đóa hoa mai, dồn dập hạ xuống, trong lúc nhất thời lại lộng lẫy.

An tĩnh đan thất bên trong, hai người giương mắt chú mục, nhất thời không nói gì, giống như đều bị này đan hỏa Mai Diễm hấp dẫn lấy ....

---

Chương 60: Cả đời đàn bạn

Chương 60: Cả đời đàn bạn

Đan hỏa hóa thành cánh cánh Hỏa Mai, chói lọi sáng chói.

Minh Dao nhìn chăm chú Hỏa Mai thật lâu, mãi đến hào quang tiêu tán, nàng mới không khỏi nói:

"Chúng ta thành công. . . Thật xinh đẹp."

Bực này luyện đan tiểu thuật, thế mà để cho nàng đường đường một cái Trúc Cơ tu sĩ khẩn trương lên.

Nhớ lại mới vừa, Lý Lan động tác cùng lời của nàng làm thật phối hợp vô gian, thậm chí, nàng một cái ánh mắt, Lý Lan liền hiểu rõ nên chú ý cái gì.

Loại cảm giác này, để cho nàng không hiểu cảm thấy hết sức thoải mái.

Phốc

Nhưng cũng chính là giờ phút này, Lý Lan bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, một cái ngửa đầu ngã xuống!

Nàng lập tức giật mình, vội vàng đỡ lấy Lý Lan, lo lắng mà nói: "Lý Lan! . . ."

Nàng cấp tốc cảm giác một thoáng Lý Lan khí tức, liền không khỏi trách nói:

"Ngươi sao có thể như thế điều động linh lực? Cũng không phải liều mạng tranh đấu, ngươi hà tất trịnh trọng như vậy việc, như vậy không tiếc bất cứ giá nào vận dụng, sẽ tổn hại đả thương ngươi tự thân!"

Nàng mới phát hiện, mới vừa Lý Lan luyện đan thời điểm, lại hoàn toàn là lấy mệnh tương bác, toàn lực ứng phó!

Lý Lan cười khổ một tiếng, nói: "Đệ tử. .. Không muốn nổ lô."

"Lò luyện đan này bạn đệ tử thật lâu, đối đệ tử mà nói, quá quý giá."

Nghe vậy, Minh Dao không khỏi ngơ ngác một chút.

Nàng xem cái kia Tử Kim đan lô liếc mắt, trong đôi mắt đẹp không khỏi khẽ giật mình.

Lý Lan liều mạng như vậy, là bởi vì nàng nói. . . Thất bại khả năng nổ lô?

"Đan lô mà thôi, không quan trọng ngoại vật, lại có thể cùng tự thân so sánh? Dù cho nổ, ta cho ngươi thêm một đầu cũng là phải."

Nàng nhẹ oán một tiếng, lấy ra một viên thuốc, đút cho Lý Lan, nói: "Thật tốt điều tức."

Lý Lan nhẹ gật đầu, điều tức thật lâu mới đứng dậy, nói: "Đệ tử cáo lui."

Hắn vừa đẩy cửa ra, nhưng không khỏi dừng lại, chỉ thấy một người trung niên nam tử đứng ở ngoài cửa, sắc mặt lạnh lùng vô cùng, thấy Lý Lan ra tới, trong mắt của hắn lập tức lóe lên một vệt vẻ oán độc!

Tào Minh Viễn!

Trong lòng Lý Lan lạnh lẽo, cảm nhận được đối phương địch ý, nhưng vẫn cũ lạnh nhạt thi lễ, nói: "Gặp qua Tào Đan sư!"

Tào Minh Viễn không nói, chẳng qua là nhìn về phía phía sau hắn, nói: "Sư muội, đại gia đã đợi ngươi rất lâu..."

Minh Dao này mới đi ra khỏi, trên mặt cũng lộ ra chút chút áy náy, nói: "Hôm nay lầm canh giờ, ta liền tới đây."

Nàng bỗng nhiên lại quay đầu căn dặn Lý Lan: "Đúng rồi Lý Lan, ngươi tu vi chưa đến, hôm nay chỗ tập đan thuật, gần đây chớ phải vận dụng!"

Lý Lan nói: "Đệ tử tuân mệnh."

Hắn quay người rời đi, mà nhìn xem bóng lưng của hắn, Tào Minh Viễn nhíu lại lông mày, lại sâu một điểm.

. . .

Ngày kế tiếp.

"Lý đan sư, "

Lý Lan đang chuẩn bị luyện đan, bỗng nhiên bên ngoài một thanh niên Đan sư gõ cửa.

Lý Lan giương mắt, nói: "Trịnh đan sư, có thể có chuyện quan trọng?"

Cái này người tên là Trịnh Tử Thu, chính là Tào Minh Viễn đại đệ tử, cũng là Cầm Đan Các nhất phẩm Đan sư bên trong tu vi cao nhất, luyện đan kỹ nghệ tối cường người.

Cho nên bên trong Cầm Đan Các rất nhiều sự vụ, đều là giao xử lý dùm hắn, mặt khác nhất phẩm Đan sư, càng đều đối với hắn cung kính ba phần!

"Gần đây thành trung đan dược thiếu khuyết, vì vậy tháng này lên, mỗi vị Đan sư luyện đan số lượng, đều phải có chút điều chỉnh."

Trịnh Tử Thu lạnh nhạt nói: "Ngươi cần luyện thêm ba thành đan dược, không có vấn đề a?"

Lý Lan nghe vậy, nhướng mày, tựa hồ có chút không tình nguyện, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Được."

Từ nơi này Nguyệt lên, quả nhiên đưa tới dược liệu so với trước càng nhiều.

Nhưng Lý Lan tinh tế biết một chút, mặt khác Đan sư nhiệm vụ nhưng không có tăng trưởng.

Hắn cũng là sớm có đoán trước, một bên luyện đan, một bên thỉnh thoảng tìm Minh Dao thị nữ Linh Khê nói chuyện phiếm.

Mặc dù hắn không muốn chủ động tìm Minh Dao, lại cùng Linh Khê tạo mối quan hệ, thỉnh thoảng đưa chút dưỡng nhan đẹp da dược tán cho Linh Khê, hai người quan hệ đã có chút không sai.

"Các chủ cùng Tào Đan sư, kỳ thật năm đó đều là Kỳ Dược Trai đệ tử, bọn hắn bái Kỳ Dược Trai Thạch Thủ Thành tiền bối vi sư, sau này, bởi vì Thạch tiền bối có phần bị xa lánh, tăng thêm Các chủ cùng Kỳ Dược Trai lý niệm không hợp, này mới mỗi người đi một ngả."

Linh Khê nói lên Cầm Đan Các quá khứ, có chút cảm thán:

"Kỳ thật năm đó Tào Đan sư rời đi thời điểm, từng bị Kỳ Dược Trai mời chào giữ lại, cho ra điều kiện cũng mười điểm phong phú, nhưng hắn vẫn làm việc nghĩa không chùn bước, theo Các chủ sáng tạo Cầm Đan Các."

Lý Lan nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn không phải Tào Minh Viễn, mà là hai người sư tôn. . . Thạch Thủ Thành! ?

... Vương Diệu Hải lâm chung một sách, lưu cho Lý Lan cái kia phần khế ước, liền là cùng Thạch Thủ Thành ký kết.

Bởi vì khoảng cách Vương gia tam tử trưởng thành còn xa, cho nên, Lý Lan cũng không có nói trước nghe ngóng cái này người.

"Ta nói cho ngươi, Tào Đan sư đối Các chủ. . . Mối tình thắm thiết."

Linh Khê thần thần bí bí, lặng lẽ cho Lý Lan bát quái lấy.

Lý Lan mỉm cười, này hắn cũng là đã sớm nhìn ra.

Đối Tào Minh Viễn, Lý Lan không sợ.

Có thể vì một nữ nhân từ bỏ tiền đồ, loại người này có gì phải sợ?

Hắn đối Minh Dao càng là để ý, liền càng không dám thật đối Lý Lan hạ độc thủ!

Bởi vì, hắn động Lý Lan, nhất định cùng Minh Dao trở mặt thành thù, hắn liền lại không có cơ hội.

Hiện tại là Lý Lan cùng Minh Dao đi được quá gần, ghen ghét phía dưới, hắn mới cảnh cáo, chèn ép một thoáng Lý Lan.

Trừ phi Lý Lan thật đối Minh Dao có ý nghĩ xấu, bằng không hắn cũng sẽ không vượt qua ranh giới cuối cùng, đối Lý Lan hạ sát thủ.

Loại người này nếu như kế sách thỏa đáng, ngược lại có thể để bản thân sử dụng!

. . .

Nháy mắt.

Lại là hai tháng trôi qua.

Trong hai tháng này, Lý Lan đi tìm Minh Dao số lần hoàn toàn chính xác giảm bớt.

Một chút kia thêm ra tới đan dược, tự nhiên khó không được hắn, hắn chẳng qua là cố ý gây nên... Như nhiệm vụ gia tăng mãnh liệt hắn vẫn giống như trước kia nhàn hạ, không khỏi làm cho người sinh nghi.

Một ngày này, hắn lần nữa đi tìm Minh Dao.

"Ngươi không ngờ có thể khống hỏa? Tiến bộ cũng là so ta tưởng tượng phải nhanh!"

Đan thất bên trong, khi nhìn đến Lý Lan một mình thi triển ra đan hỏa Mai Diễm về sau, Minh Dao hơi kinh ngạc.

"Nhờ có con Thu sư huynh hỗ trợ, luyện dược nhiều cơ hội, khống hỏa chi thuật tinh tiến cũng nhanh hơn một chút."

Lý Lan nói.

Trong mắt Minh Dao trong nháy mắt khẽ động, nhưng không có hỏi nhiều, ngược lại nói:

"Ngươi bây giờ linh lực, đã theo không kịp Khống Hỏa thuật, đây là hai cái Linh Nguyên đan, đủ để ngươi đột phá đến luyện khí tầng năm."

... Lý Lan bây giờ, vẫn đem tự thân tu vi che lấp tại luyện khí tầng bốn.

"Đa tạ sư tôn..."

Lý Lan tiếp nhận đan dược.

Hắn sau khi đi.

"Lý Lan luyện đan nhiệm vụ biến nặng?"

Minh Dao lập tức tìm đến Linh Khê, đặt câu hỏi.

Linh Khê nói: "Đúng, là Trịnh Tử Thu Đan sư an bài, Lý đan sư mỗi tháng luyện chế số lượng, so trước đây thêm ra ba thành."

Minh Dao khẽ chau mày, vô ý thức mong muốn tìm Tào Minh Viễn, nhưng lập tức lại là khẽ than thở một tiếng.

Tào Minh Viễn theo nàng sáng tạo Cầm Đan Các, công cao khổ cực, há có thể bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này chất vấn cùng hắn? Mà lại, đối sư huynh tâm ý, nàng như thế nào lại không biết. . .

"Truyền xuống, Lý Lan ngày sau luyện đan nhiệm vụ, do ta tự mình an bài, những người khác không từng chiếm được hỏi."

Nàng chẳng qua là chậm rãi mở miệng.

. . .

Không lâu sau đó.

"Ngươi làm chuyện gì?"

Một chỗ trong phòng, Tào Minh Viễn chau mày, nhìn xem Trịnh Tử Thu!

Minh Dao bỗng nhiên truyền lời ra, những người khác không từng chiếm được hỏi Lý Lan sự tình.

So với nàng tự mình đến chất vấn, càng làm cho hắn cảm thấy phẫn nộ.

Minh Dao là sợ đả thương chính hắn tự tôn, cho nên mới làm như thế?

Nàng cân nhắc chu đáo, nhưng hắn thấy, lại không khác một cái im ắng bạt tai...

Trịnh Tử Thu vẻ mặt khó coi vô cùng, âm trầm đến cơ hồ muốn giọt nước.

"Đệ tử chỉ là muốn nhường cái kia Lý Lan quy củ một chút. . ."

Tào Minh Viễn có phần không kiên nhẫn cắt ngang: "Ngươi chớ có lại làm loạn, lại chọc sư muội không vui, liền chớ trách ta trách phạt..."

Trong mắt Trịnh Tử Thu oán độc vô cùng, cúi đầu chậm rãi nói:

"Sư phụ xin yên tâm, đệ tử sẽ không lại phạm dạng này sai."

Sau đó hắn lúc này cáo từ rời đi.

Trở lại đan thất, Trịnh Tử Thu lại là vẻ mặt âm trầm không giảm.

"Một cái bọc mủ kẻ vô dụng, thật cho là, có Minh Dao làm chỗ dựa, là có thể không chút kiêng kỵ sao?"

Hắn nhìn chằm chằm Lý Lan đan thất hướng đi thật lâu, sau đó bỗng nhiên cùng một cái thủ hạ nói: "Nhường Liễu Mị Nương tới gặp ta..."

. . .

Minh Dao lên tiếng về sau, Lý Lan quả nhiên không tiếp tục chịu quấy nhiễu.

Này tại Lý Lan trong dự liệu.

Tào Minh Viễn đối Minh Dao, chung tình quá mức, liền sẽ trở nên mẫn cảm, nhỏ hẹp, hồ nghi.

Cho nên Lý Lan dựa vào Minh Dao quá gần, hắn liền sẽ bất ổn, vì vậy chèn ép Lý Lan.

Nhưng Minh Dao một khi lên tiếng, hắn liền sẽ thu lại... Bởi vì hắn càng sợ Minh Dao không vui.

Hắn nơm nớp lo sợ, đã sợ Lý Lan tiếp cận nữ thần của hắn, lại sợ nhằm vào Lý Lan sẽ chọc cho hắn nữ thần không vui, bực này si tình liếm cẩu, cũng là hài hước.

Một ngày này, Kim Chấn Nam bỗng nhiên lại mời hắn tiến đến tụ hội.

Lý Lan trong lòng hơi động, hắn từng nói với Liễu Mị Nương, như có việc gấp, nhường Kim Chấn Nam tới tìm hắn, hắn tự nhiên sẽ đi qua.

Màn đêm buông xuống.

"Lý đan sư, mấy ngày trước đây Trịnh Tử Thu bỗng nhiên tìm tới ta. . ."

Liễu Mị Nương trên mặt, tựa hồ mang theo một vệt trêu tức chi ý: "Hắn vậy mà để cho ta tới sắc dụ ngươi, hãm hại ngươi. . ."

Lý Lan nghe vậy, không khỏi ngơ ngác một chút, nhíu mày trầm tư một cái chớp mắt, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Này hẳn là cũng không phải là Tào Minh Viễn thụ mà tính toán.

Hơn phân nửa là Trịnh Tử Thu bị Tào Minh Viễn mắng chửi, lòng mang oán hận, cho nên một mình mong muốn xuống tay với Lý Lan!

Lý Lan cũng không nhịn được cười, an bài người nào sắc dụ Lý Lan không tốt, hết lần này tới lần khác an bài Liễu Mị Nương. . .

Này còn dùng hắn an bài? Xem thường ai đây!

Bất quá, trong lòng Lý Lan cũng là khẽ động, Trịnh Tử Thu như đến Tào Minh Viễn duy trì, vậy hắn thật đúng là không dễ ứng phó, nhưng đối phương đã là độc thân tác chiến, vậy liền cùng chịu chết không khác!

Trong lòng Lý Lan đã có một sách...

"Ngươi như thế như thế. . ."

. . .

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Lan chủ động đi tới Tào Minh Viễn đan thất bên ngoài, gõ gõ cánh cửa.

"Tiến đến."

Tào Minh Viễn mở miệng.

"Bái kiến Tào Đan sư, "

Lý Lan vào người trong nghề lễ.

Tào Minh Viễn giương mắt, không khỏi khẽ giật mình, vẻ mặt lập tức lạnh lùng, nói: "Ngươi có việc?"

Lý Lan nói: "Đệ tử đến, là muốn cho Đan sư đưa một vật."

Tào Minh Viễn vẻ mặt lập tức lạnh lẽo, "Vậy cũng không cần tới, ra ngoài..."

Lý Lan ngơ ngác một chút, nói: "Minh Dao tiên tử có phần ưa thích vật này, ta vốn định cho Tào sư bá. . . Cũng được, đệ tử cáo từ!"

Hắn xoay người rời đi, Tào Minh Viễn lại là trong nháy mắt giật mình, nói: "Chậm đã!"

"Cái gì Minh Dao sư muội ưa thích đồ vật? Lấy ra ta xem!"

Hắn có chút vội vàng.

Lý Lan lúc này mới quay người, đem một quyển sách đưa lên, nói: "Đây là một bản nhạc phổ, năm đó sư phụ tại Vương gia thời điểm, thường xuyên khảy đàn này khúc."

"Tào sư bá nếu có thể tập luyện cầm đạo, có lẽ sư tôn sẽ thích. . ."

Tào Minh Viễn tiếp nhận khúc phổ, mảnh nhìn kỹ một lần, lại là nói: "Khúc đàn? Nàng yêu đàn? Là, nàng lấy tên Cầm Đan Các, chính là vì này? !"

"Ta cùng nàng đồng môn nhiều năm, vậy mà không biết. . ."

... Minh Dao tại dài bên trong Thanh Thành, chưa bao giờ đánh qua đàn.

Lý Lan nói: "Đệ tử cũng là phát hiện, sư tôn bởi vì quá bận rộn, giống như không thế nào đánh đàn, nhưng nàng đối đàn, nên vẫn là ưa thích."

Tào Minh Viễn không khỏi nhẹ gật đầu, lại không khỏi nhìn Lý Lan liếc mắt, nói:

"Vì sao cho ta vật này?"

Lý Lan than khẽ: "Không dối gạt sư bá, Lý Lan chịu Minh Dao sư tôn đại ân, nhưng tuổi trên năm mươi, tu vi chẳng qua là luyện khí tầng năm, đời này không thể phụng dưỡng sư tôn tọa tiền."

"Như thủy chung có người tại bên người nàng vì nàng khãy đàn, sư phụ nàng lão nhân gia đời này liền sẽ không cô đơn."

"Lý Lan có thể báo đáp Minh Dao sư tôn, cũng chỉ có như thế..."

Tào Minh Viễn trong nháy mắt ánh mắt phức tạp!

Lý Lan ý tứ, rõ ràng là nhường Tào Minh Viễn học được này đàn, cùng Minh Dao cả đời làm bạn a. . .

Mà lại, Lý Lan nói tới hoàn toàn chính xác đánh trúng tâm khảm của hắn: Lý Lan tư chất quá thấp, làm sao có thể cùng Minh Dao xứng đôi?

Bây giờ lại cho mình khúc phổ, đủ thấy người này đối Minh Dao, nhưng thật ra là một lời thuần túy tình thầy trò.

Nghĩ đến chỗ này trước chính mình lại lòng sinh ghen tỵ, hắn không khỏi bật cười!

"Ngươi muốn cái gì?"

Hắn đặt câu hỏi, không muốn trắng lấy này phổ.

Lý Lan trong lòng hơi động, nói:

"Đệ tử đã tuổi trên năm mươi, lo sợ tuế nguyệt, nếu có thể Mông sư bá ban thưởng kéo dài tính mạng đồ vật, Lý Lan cảm kích khôn cùng. . ."

Hắn tới đưa khúc phổ, cũng không hi vọng hồi báo, nhưng nếu đối phương mở miệng, vậy thì có táo không táo đánh ba sào con.

Tào Minh Viễn lại là lông mày khẽ nhíu một cái, nói: "Cái này. . ."

. . .

Theo Tào Minh Viễn đan thất sau khi rời đi.

"Linh Khê cô nương, ta mới luyện một loại dược tán, như thoa ở trên mặt, đối da thịt có lợi thật lớn, chẳng qua là không biết hiệu quả như thế nào  có thể hay không nguyện ý thử một lần?"

Lý Lan tìm tới Linh Khê.

Trong mắt Linh Khê tỏa ánh sáng: "Tốt!"

Nàng lúc này tiến vào Lý Lan đan thất bên trong.

Lý Lan đem dược tán cho nàng đắp lên, dặn dò: "Này chút dược tán sắp kết mô, ngươi chớ có loạn động, lời cũng không nên nói."

Sau đó, hắn đem đan thất rèm buông xuống.

... Bởi vì Lý Lan muốn ở chỗ này ở lại, cho nên, hắn dùng rèm ngăn cách, màn bên ngoài là bàn, đan lô các loại, màn bên trong thì là an nghỉ, trà nghỉ chỗ.

Lý Lan đang ở luyện đan.

"Lý đan sư. . ."

Bỗng nhiên, Liễu Mị Nương từ bên ngoài thản nhiên đi tới, thuận tay đóng cửa lại, cười nói: "Ngươi bận rộn gì sao?"

. . ..

---

Chương 61: Còn thi kia thân

Chương 61: Còn thi kia thân

"Liễu đạo hữu tới đây, không biết có gì muốn làm?"

Lý Lan lạnh nhạt mở miệng.

Liễu Mị Nương mị hoặc cười một tiếng, liền hướng đi Lý Lan, nói: "Nô gia tới này bên trong, là có một chuyện làm ăn mong muốn cùng ngươi đàm..."

Lý Lan lông mày nhíu lại, nói: "Có sinh ý tìm trong các đàm chính là, Lý mỗ chỉ phụ trách luyện đan."

"Lý đan sư hà tất như thế lạnh như băng, cự người ngàn dặm?"

Liễu Mị Nương cười cười, bỗng nhiên quần áo tróc ra, vai ngẫu sương, đã một bước tới gần Lý Lan, hướng Lý Lan trong ngực ngã oặt.

Lý Lan đột nhiên đứng dậy, lui ra phía sau một bước, lạnh nhạt nói: "Liễu đạo hữu, còn mời thả tôn trọng chút!"

Nhưng Liễu Mị Nương bước chân cực nhanh, đã lấn người mà gần, lại là có chút vội vàng, bắt lại Lý Lan tay, nói:

"Đan sư, nơi này chỉ có hai người chúng ta mà thôi, ngươi coi như ăn nô gia, lại có ai người biết được?"

"Ngươi lẻ loi một mình, tại Trường Thanh thành này bên trong, há không tịch mịch sao?"

"Hôm nay cùng nô làm thành việc này, ta cái kia đan dược phô con, liền cho ngươi, như thế nào? Chuyện này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết..."

Lý Lan lại là gầm thét: "Cút!"

Nhưng Liễu Mị Nương giờ phút này tựa như bạch tuộc, dây dưa đến cùng lấy hắn, hắn lại không tiện hạ sát thủ, trong lúc nhất thời lại luống cuống tay chân.

Bành

Mà vào thời khắc này, Đan Thất môn lại bị người đột nhiên đá văng!

Lý Lan cùng Liễu Mị Nương đột nhiên giương mắt, chỉ thấy đan thất bên ngoài, Trịnh Tử Thu một mặt cười lạnh, hét lên: "Tốt một đôi gian phu dâm phụ!"

"Các chủ, sư tôn, Lý Lan cùng Liễu Mị Nương tư thông, quả thực có nhục ta Cầm Đan Các thanh danh!"

Minh Dao đôi mi thanh tú khẽ nhíu một cái, Tào Minh Viễn thì là có chút ngoài ý muốn, nhìn xem trong phòng tình cảnh, cũng là trầm ngâm.

"Các chủ, Tào Đan sư..."

Mà cưỡng ép rúc vào Lý Lan trên người Liễu Mị Nương, giờ phút này đúng là vội vàng thoát thân, quỳ trên mặt đất, khóc ồ lên:

"Ta chẳng qua là tới bái phỏng Lý đan sư, không nghĩ tới hắn lại nổi lên sắc tâm, muốn ta hầu hạ với hắn, bằng không tháng sau liền không cho ta cửa hàng đan dược..."

"Còn mời Các chủ làm chủ!"

Nàng y phục trên người, tại mới vừa lôi kéo qua trình bên trong, đã bị chính mình xé nát, bây giờ nhìn đi, làm thật điềm đạm đáng yêu.

"Lý Lan, ngươi còn có lời gì nói? Lại dám lớn mật như thế, làm Cầm Đan Các quy củ không tồn tại sao?"

Trịnh Tử Thu sâm nhiên mở miệng.

Lý Lan vội vàng giải thích nói: "Các chủ, Tào Đan sư, chân tướng sự thật tuyệt không phải Liễu Mị Nương nói, nàng tiến vào ta đan thất, trực tiếp đóng cửa, liền hướng trên người của ta đánh tới..."

"Nói hươu nói vượn, nàng hạng gì dạng người, chẳng lẽ cũng dám hãm hại Cầm Đan Các Đan sư sao?"

Trịnh Tử Thu lắc đầu, "Các chủ  dựa theo quy củ, làm đem Lý Lan khu trục xuất các."

Minh Dao trầm ngâm tự hỏi, rõ ràng cảm thấy việc này kỳ quặc.

"Phi phi phi..."

Nhưng vào thời khắc này, đan thất bên trong, bỗng nhiên lại vang lên một đạo khác giọng nữ, mọi người thấy đi, chỉ thấy một cái trên mặt đều là dược màng thiếu nữ, đi ra, nàng lấy tay bóc đi trên môi cặn thuốc các loại, nói:

"Các chủ... Lý Lan là oan uổng!"

"Linh Khê?" Minh Dao kinh ngạc, nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trịnh Tử Thu cũng là không khỏi trợn tròn mắt, cái này. . . Này sao lại thế này?

Lý Lan tên này thế mà kim ốc tàng kiều? !

Thân thể của hắn, đột nhiên trở nên cứng, trong mắt lóe lên một hồi không hiểu kinh khủng... Xong!

Linh Khê đã nói: "Lý đan sư tân chế thành một loại dược màng  có thể nuôi da, đặc biệt để cho ta thay hắn thử một lần..."

Sau đó, nàng cấp tốc đem mới vừa phát sinh sự tình nói ra.

Nghe vậy, mấy người đều là giật mình.

"Đúng là như thế? !"

Tào Minh Viễn nhướng mày, trong nháy mắt nhìn về phía Liễu Mị Nương, quát: "Ngươi bực này tiện nhân, cũng dám vu oan ta Cầm Đan Các Đan sư, muốn tìm cái chết sao?"

Mà Minh Dao trong con ngươi càng là lóe lên một hồi khói mù, nàng có chút tức giận, cuối cùng không tiếp tục nhẫn, nói: "Đến tột cùng người nào sai sử ngươi? Nói ra, ta miễn ngươi tội lỗi!"

Trịnh Tử Thu giờ phút này, đã là thân thể khẽ run, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Liễu Mị Nương lưỡng lự một cái chớp mắt, đã quay đầu cắn răng nói: "Là Trịnh Tử Thu Đan sư để cho ta ta tới câu dẫn Lý đan sư, sau khi chuyện thành công, hắn đáp ứng tháng sau cho ta cửa hàng nhiều tăng ba thành đan dược!"

Trịnh Tử Thu trong nháy mắt xù lông, nói: "Liễu Mị Nương, ngươi không nên nói lung tung!"

"Ngươi sao dám ngậm máu phun người?"

Mà Liễu Mị Nương, cũng đã lấy ra một vật: "Đây là Trịnh Tử Thu cho ta 'Tiền đặt cọc' !"

Cái kia là một cái Cố Nguyên đan, có thể trợ tu sĩ đột phá Luyện Khí hậu kỳ, mười điểm trân quý.

Minh Dao vung tay lên, đan dược liền đã đến trong tay nàng, nhìn lướt qua, nàng liền đã đưa cho Tào Minh Viễn, thản nhiên nói:

"Là Trịnh Tử Thu Hổ Đầu lư đồng mới có đan văn."

Tào Minh Viễn vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn giương mắt, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Trịnh Tử Thu!

"Ngươi tên vương bát đản này!"

"Ngươi dám ra thủ đoạn hạ lưu như thế, hãm hại đồng môn? Ngươi muốn chết sao?"

Hắn đột nhiên một túm, Trúc Cơ tu sĩ linh lực phóng thích mà ra, Trịnh Tử Thu căn bản vô lực phản kháng, liền bị ép tới quỳ gối trước mặt hắn.

"Sư phụ... Đệ tử biết sai rồi!"

Trịnh Tử Thu giờ phút này, đã là triệt để hoảng rồi, vội vàng nói: "Đệ tử cũng là hộ sư sốt ruột, vì ngài..."

Nhưng hắn lời vừa nói ra, Tào Minh Viễn càng như xù lông lên đồng dạng, giận dữ hét: "Nói hươu nói vượn, ngươi muốn chết..."

Hắn đột nhiên một chưởng vỗ tại Trịnh Tử Thu trên đỉnh đầu, Trịnh Tử Thu lập tức phun ra một ngụm máu tươi, ngất đi.

Minh Dao chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem, cũng không nói chuyện.

Trước đây Trịnh Tử Thu gia tăng cho Lý Lan đan dược số lượng, nàng đã không vui, nhưng này dù sao chỉ là chuyện nhỏ, cho nên, nàng cũng không có hỏi tới.

Nhưng bây giờ, thế mà dùng thủ đoạn hạ lưu như thế...

Qua

Nàng lắc đầu, đi qua kiểm tra một chút Lý Lan trạng thái, cũng không thụ thương các loại, lúc này mới yên tâm.

"Sư muội, chuyện này, ta hoàn toàn không biết rõ tình hình..."

Tào Minh Viễn không có quản nhiều, Trịnh Tử Thu cũng đi tới nói rõ lí do cho Minh Dao, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Minh Dao không nói, nhưng Lý Lan lại nói: "Sư phụ, việc này hẳn là cùng Tào Đan sư không quan hệ."

Minh Dao nhìn xem hắn, tựa hồ có chút nghi hoặc.

"Sư bá đối đệ tử rất tốt, hôm nay còn nói, muốn cho đệ tử một chút kéo dài tính mạng dược liệu đâu, huống hồ, hắn thật nghĩ đối đệ tử bất lợi, há lại sẽ dùng này chút bỉ ổi thủ đoạn?"

Lý Lan thuận thế nói.

Tào Minh Viễn không nghĩ tới Lý Lan sẽ vì hắn nói chuyện, cũng là ngơ ngác một chút, bất quá phản ứng lại, lại có chút buồn bực... Hắn khi nào nói muốn cho Lý Lan kéo dài tính mạng dược liệu rồi?

Trước đây Lý Lan cho hắn cầm phổ lúc, cũng là đề cập qua.

Nhưng kéo dài tính mạng đồ vật sao mà trân quý, ít nhất đều là nhị phẩm dược liệu bên trong hiếm hoi đồ vật, cho nên, hắn lúc ấy cũng không đáp ứng, chẳng qua là qua loa tắc trách vài câu.

Nhưng giờ phút này chính vào Minh Dao đối với hắn tín nhiệm sụp đổ thời khắc, Lý Lan chi ngôn, đang là cho hắn một cái tẩy thoát nước bẩn cơ hội, liền không chút do dự, lúc này thuận thế nói:

"Đúng, ta chỗ này còn có một gốc bảy Sương Linh dây leo, vốn định đợi kiếm đủ dược liệu, sẽ giúp Lý Lan luyện chế Tục Mệnh đan..."

Hắn theo trong túi trữ vật, lấy ra một gốc tuyết trắng linh đằng, cười ha hả đưa cho Lý Lan.

"Đa tạ sư bá!"

Lý Lan gấp vội cung kính hành lễ, nhận lấy.

Trong lòng của hắn có chút xúc động.

Bảy Sương Linh dây leo chính là Tục Mệnh đan chủ dược một trong, thậm chí so Trúc Cơ đan chủ dược còn khó hơn tìm.

Bây giờ không cần tốn nhiều sức, liền đạt được một gốc, sao có thể không thích?

Minh Dao thấy thế, cũng là gật đầu nói: "Đa tạ sư huynh phí tâm."

"Lý Lan chính là đệ tử của ngươi, hà tất khách khí?" Tào Minh Viễn hơi hơi thở dài một hơi.

"Lý Lan, này gốc linh dược, vi sư giúp ngươi bảo quản là được."

Minh Dao bỗng nhiên hướng Lý Lan vươn tay.

Lý Lan trong lòng hơi động, lại là không chút do dự, hai tay giao cho Minh Dao.

Minh Dao gặp hắn không có chút nào không bỏ chi ý, không khỏi hơi hơi tán thưởng, lại nói: "Sư huynh, Trịnh Tử Thu đã bị ngươi phế bỏ tu vi, cái kia trận pháp, liền thiếu một góc."

"Lý Lan khống hỏa chi thuật rất có bổ ích, liền khiến cho hắn trên đỉnh, như thế nào?"

Tào Minh Viễn liền nhị phẩm đan dược đều giao ra, há lại sẽ ngăn trở nữa? Liền thuận thế nói: "Như thế rất tốt."

Minh Dao nói: "Cái kia Trịnh Tử Thu, liền giao cho sư huynh xử trí... Đến mức Liễu Mị Nương, đã là bị người bức hiếp, liền theo nàng đi thôi."

Tào Minh Viễn lúc này cầm lên Trịnh Tử Thu rời đi, Liễu Mị Nương cũng thiên ân vạn tạ, vội vàng đi.

Bọn hắn sau khi đi.

"Bảy Sương Linh dây leo, chuyện gì xảy ra?"

Minh Dao nhìn về phía Lý Lan.

Bực này quý giá đồ vật, vô duyên vô cớ, Tào Minh Viễn sao lại cho Lý Lan?

Lý Lan lưỡng lự một cái chớp mắt, vẫn là than khẽ: "Đệ tử cho Tào Đan sư một phần khúc phổ."

Minh Dao lông mày trong nháy mắt khẽ nhíu, trong đôi mắt đẹp giống như có một chút không vui, "Vì sao?"

....

---

Chương 62: Vắng lặng Vô Âm

Chương 62: Vắng lặng Vô Âm

Nàng hết sức ưa thích cầm đạo, nhưng lại cũng không nguyện ý nhường người biết được, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong càng là từ trước tới giờ không tấu khúc.

Chỉ có tại Vương gia thời điểm, dược trai thanh lãnh, cô độc chỗ chi, lúc này mới sẽ khảy đàn.

Bây giờ Lý Lan đem việc này cáo tri Tào Minh Viễn, trả lại cho cầm phổ, đã là phật tâm ý của nàng.

Lý Lan lại là thở dài, nói:

"Sư phụ, ngươi so tại Vương gia thời điểm, càng không sung sướng."

"Nhân sinh ung dung, đệ tử tuổi trên năm mươi, cảm giác sâu sắc tuế nguyệt vô thường, như tu đạo cả đời, lại chỉ có thể đổi lấy tịch liêu đạo đồ, như vậy có ý nghĩa gì?"

"Sư tôn đại ân, đệ tử không còn báo đáp, chỉ là muốn có người có thể làm bạn bên cạnh ngươi. . ."

Hắn mười điểm thẳng thắn, Minh Dao lại là không khỏi khẽ giật mình.

Nàng nhìn Lý Lan con mắt, theo bên trong không nhìn thấy nửa phần giả mạo, chỉ có thật sâu thở dài sầu não.

"Tào Minh Viễn là ta sư huynh, chỉ thế thôi."

Hồi lâu sau, nàng lắc đầu: "Từ nay về sau, không cho phép làm tiếp chuyện như thế, hiểu rõ rồi?"

Lý Lan ngơ ngác một chút, vẫn là nói: "Đệ tử tuân mệnh."

Nàng gật đầu, lại nói: "Thất Sương Linh Đằng chính là trân quý đồ vật, như lưu ở trên thân thể ngươi, chỉ sợ Trúc Cơ tu sĩ đều muốn đánh ngươi chủ ý, như ngày khác tìm đủ dược liệu, ta tự sẽ thay ngươi luyện Tục Mệnh đan."

"Ngươi cực kỳ tu luyện khống hỏa chi thuật, mấy ngày nữa, nhớ kỹ đi trải qua đường."

Sau đó, nàng cũng rời đi.

Trở lại chính mình đan thất bên trong.

Chung quanh không người, nàng ngồi xuống, trên tay trữ vật giới chỉ hào quang lóe lên, một tấm thanh lịch đàn dài đã trước người. . .

Nàng nhìn dây đàn, thật lâu không nói.

"Trên đời này người, sẽ chỉ ở hồ tu vi mạnh yếu, tiền tài quyền thế cao thấp, lại có ai sẽ quan tâm ta này cả đời có hay không vui sướng?"

Nàng bỗng nhiên thì thào một tiếng, tay trắng đặt ở dây đàn bên trên, cảm thụ được đầu ngón tay lạnh buốt, nhưng không có bắn ra một cái âm phù!

"Lý Lan cái kia ba đứa hài tử, tư chất cũng là cũng không tệ."

Bỗng nhiên, phía sau nàng một đạo thân ảnh già nua đã xuất hiện, đó là một cái diện mạo dữ tợn, lưng còng què chân lão ẩu.

"Tăng thêm trước đây chọn lựa những cái kia, thật tốt nuôi tới mấy năm, đợi bọn hắn tu luyện tiểu thành, liền đủ dùng."

Lão ẩu lời nói mất tiếng.

Minh Dao im lặng thật lâu, mới nói:

"Đối tốt với bọn họ một chút."

. . .

"Xong rồi!"

Minh Dao rời đi, Lý Lan lại là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Làm Liễu Mị Nương nói cho hắn biết Trịnh Tử Thu muốn hãm hại hắn thời điểm, hắn đã ý thức được, đây là cơ hội tốt nhất.

Nhưng giết chết Trịnh Tử Thu về sau, có thể sẽ cùng Tào Minh Viễn kết xuống tử thù.

Cho nên, Lý Lan sớm tìm tới đối phương, cho cầm phổ, đồng thời tại Minh Dao tức giận thời điểm, chủ động kéo đối phương một thanh.

Kể từ đó, Tào Minh Viễn chính mình liền sẽ ra tay với Trịnh Tử Thu, mà lại, còn muốn đối Lý Lan lòng mang cảm kích!

Hiện tại không ngừng đạt được tham gia luyện chế Lạc Thần đan tư cách, còn lấy được một gốc nhị phẩm Thất Sương Linh Đằng, đã là huyết kiếm!

. . .

Một tháng trôi qua.

Trịnh Tử Thu bị trục xuất Cầm Đan Các, tu vi cũng bị phế truất, cái này khiến mặt khác Đan sư đều chấn kinh.

Trong các lại không người dám tìm Lý Lan phiền toái, luyện đan, tu luyện, tháng ngày an ổn như nước.

"Lý đan sư, nên đi trải qua đường tham gia luận đạo."

Một ngày này, Linh Khê trước tới nhắc nhở hắn.

Lý Lan lúc này đứng dậy, đi tới Cầm Đan Các trải qua đường.

Tới gần trải qua đường, hơi hơi nghiêm nghị, nơi này có nhị giai trận pháp ngăn cản, coi như Trúc Cơ tu sĩ, cũng không cách nào dùng thần thức dò xét.

Giảng kinh luận đạo, hà tất như thế tuyệt mật?

Tiến vào trải qua trong đường, càng là không thấy giá sách, kinh văn, chỉ thấy Minh Dao, Tào Minh Viễn, La Cửu Phương ba người  dựa theo tam tài phương vị ngồi xếp bằng trung ương, bên ngoài còn có chín cái bồ đoàn, lại riêng phần mình dùng "Tam tinh tụ Nguyệt" chi hình, quay quanh tại ba người chung quanh.

Hiện tại chỉ còn sau lưng Minh Dao một cái bồ đoàn vì không.

"Lý Lan, chúng ta đang ở tập luyện một trận pháp, này trận như luyện thành, Cầm Đan Các liền có thể có được luyện chế tam phẩm đan dược thực lực."

Minh Dao lạnh nhạt mở miệng, "Ta cùng Tào Đan sư, La đan sư cấu thành Tam Tài trận, các ngươi lại tại chúng ta chung quanh cấu thành một cái nhỏ Tam Tài trận, phụ tá chúng ta khống chế linh hỏa."

Nàng đem này trận nguyên lý từng cái nói rõ lí do.

Kỳ thật Lý Lan xem xét liền biết, nhưng vẫn là liên tục gật đầu.

Sau đó không lâu, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tham dự.

Nội ngoại hai nặng Tam Tài trận, nhất định phải phối hợp chặt chẽ vô gian, Lý Lan vừa mới lên tay, cố ý làm ra rất nhiều trúc trắc chỗ, nhưng Minh Dao cũng không trách cứ, cẩn thận dẫn dắt.

Sau ba tháng.

"Hôm nay cần kiểm nghiệm một thoáng chúng ta trận pháp hiệu quả, chư vị cần phải lục lực đồng tâm."

Một ngày này, Minh Dao, Tào Minh Viễn đám người, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Không bao lâu, toàn thân áo đen, hình thể gầy gò Chu Tiên Cừu, lạnh nhạt đi vào trải qua đường.

"Khống linh Tam Tài trận, diễn luyện như thế nào?"

Hắn đặt câu hỏi.

"Đã có chút hiệu quả, thỉnh Chu tiên sinh kiểm nghiệm..."

Tào Minh Viễn thi lễ một cái.

Tốt

Trong tay của hắn, lập tức xuất hiện một cái màu đen lọ đá, nói: "Ở trong đó, chính là ta mang tới tam giai Địa Hỏa, chư vị có khả năng bắt đầu ..."

Lúc này, tất cả mọi người bàn ngồi dậy, mười điểm khẩn trương, Chu Tiên Cừu bỗng nhiên vung tay lên, lọ đá rơi vào đại trận bên trong.

Bình bên trên phù lục bị vạch trần, bình lập tức nổ tung, một đám ngọn lửa màu vàng bạo phát đi ra, tựa như một đầu bị trong lồng, cuối cùng xông phá phong ấn hỏa điểu, mở rộng cánh, trái trùng phải đụng!

Kinh người hơi nóng đập vào mặt.

Lên

Minh Dao một tiếng khẽ kêu, thon thon tay ngọc diễn hóa xuất rất nhiều ấn quyết, bên cạnh La Cửu Phương cùng Tào Minh Viễn, cũng đem hết toàn lực.

Mặc dù đại bộ phận hỏa lực đều bị Minh Dao ba người ngăn cản, nhưng phía sau bọn họ, Lý Lan cùng mặt khác tám vị nhất phẩm Đan sư giờ phút này vẫn đối mặt không nhỏ áp lực, linh lực ầm ầm, phụ trợ ba người khống chế hỏa diễm.

Mặc dù tập luyện đã lâu, nhưng này là lần đầu tiên mặt đối địa hỏa, cho nên tất cả mọi người vẫn là khẩn trương, Minh Dao chỉ huy nhược định, nhưng là có chút nhất phẩm Đan sư như cũ vô pháp kịp thời ứng biến, cho nên, vẫn là ra rất nhiều nhiễu loạn.

Cũng may cuối cùng, này một đám tam giai Địa Hỏa, cuối cùng bị thu phục, an tĩnh hóa thành một cỗ nóng diễm, về tới một đầu bằng đá trong thùng.

"Một ngọn lửa đã luống cuống tay chân, chân chính đối mặt Địa Hỏa, này trận được sao?"

Chu Tiên Cừu nhướng mày, có phần có chút bất mãn, tầm mắt bỗng nhiên lại rơi vào trên người Lý Lan, nói:

"Lần trước đến, cũng không phải là cái này người, vì sao đổi hắn?"

Tào Minh Viễn chủ động nói: "Khởi bẩm tiên sinh, đệ tử ta Trịnh Tử Thu trái với môn quy, đã bị phế trừ tu vi, trục xuất trong các, cho nên, liền do Lý Lan lần lượt bổ sung. . ."

"Hắn gọi Lý Lan?"

Chu Tiên Cừu mày nhíu lại đến càng sâu, nhìn chằm chằm Lý Lan nói: "Ngươi cùng Thanh Vân quận Vương gia quan hệ thế nào?"

Lý Lan thầm nghĩ trong lòng không ổn, nhưng khi tức đứng dậy hành lễ: "Từng làm qua Vương thị người ở rể, đi theo Minh Dao Đan sư học tập Luyện Đan thuật."

Chu Tiên Cừu không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên lạnh nhạt nói: "Thê tử của ngươi gọi Vương Ánh Dung? !"

Lý Lan nói: "Đúng vậy."

Hắn vừa dứt lời, Chu Tiên Cừu đã đột nhiên ra tay, Trúc Cơ tu vi phóng xuất ra, mạnh mẽ linh lực đã hướng phía Lý Lan oanh sát mà đi.

Nhưng Minh Dao thân ảnh khẽ động, đã đứng tại Lý Lan trước mặt, vung tay lên, một đạo quang mang trong nháy mắt hiển hiện.

"Chu tiên sinh này là ý gì?"

Minh Dao lạnh lùng mở miệng.

"Thanh Dương tông Vương Ánh Tuyết, chính là Vương Ánh Dung muội muội!"

Chu Tiên Cừu hồi tưởng lại Vương gia sự tình, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẽo nói:

"Cái này người đã xuất thân Vương gia, lại cùng Vương Ánh Tuyết quan hệ không ít, tham dự trận pháp, bản tọa há có thể yên tâm?"

... Lần trước hắn tới Cầm Đan Các thời điểm, cũng không hỏi nhiều Lý Lan tin tức, trước đây lại chưa từng thấy qua Lý Lan, cho nên lúc đó lại chưa nhận ra.

Minh Dao lạnh nhạt nói: "Lý Lan tuyệt không phải Vương thị hạch tâm, mà lại Vương gia đã diệt, Vương Ánh Tuyết đã thành chó nhà có tang, Lý Lan có thể cùng Thanh Dương tông có quan hệ gì?"

"Như Chu tiên sinh không yên lòng, Minh Dao nguyện đem tính mạng đảm bảo."

Hai người linh lực giữ lẫn nhau, giữa sân bầu không khí khẩn trương đến cực điểm.

Chu Tiên Cừu sắc mặt băng lãnh, hồi lâu sau, hắn mới vừa thu lại tay.

"Rất tốt, rất tốt!"

Hắn lấy ra một viên thuốc, ném cho Lý Lan nói: "Ăn nó đi!"

Lý Lan sắc mặt hơi đổi một chút, vật này chính là là một cái độc cổ.

"Xem ở sáng Các chủ mức, bản tọa lưu ngươi một mạng, lại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu có thể trung thành tuyệt đối tham dự luyện đan, sau khi chuyện thành công, bản tọa tự nhiên thay hắn hiểu cổ, bằng không, này miếng cổ trùng phát tác dâng lên, nhất định gọi hắn xuyên ruột nổ bụng, thống khổ mà chết!"

Minh Dao khẽ cau mày, còn muốn nói điều gì, Lý Lan đã chủ động nói: "Sư phụ không cần khó xử..."

Nói xong, hắn trực tiếp đem viên đan dược này nuốt xuống.

Chu Tiên Cừu lúc này mới nhẹ gật đầu, lại còn có chút không hiểu oán ý, nói:

"Tiểu tử, ngươi còn thiếu bản tọa một viên nhị giai Khôi Lỗi cổ, việc này nếu có thể thành công, này cái cọc nhân quả, cũng tính toán... Bằng không bản tọa nhường ngươi chết không có chỗ chôn."

... Hắn có thể nhớ kỹ "Lý Lan" cái tên này, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Lúc trước Vương gia phường thị, hắn một đầu vất vả vài chục năm mới luyện thành Khôi Lỗi cổ bởi vì Lý Lan mà mất đi, hắn vì thế đau lòng không thôi.

Cho tới hôm nay mới thôi, hắn đều còn không có luyện ra cái thứ hai đây.

Chu Tiên Cừu vung tay áo, quay người rời đi.

"Ngươi cùng hắn vì sao lại có này chút ân oán?" Minh Dao cũng có chút không hiểu.

Lý Lan cười khổ một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới, cái viên kia Khôi Lỗi cổ nhân quả lại kéo dài đến nay. . .

Bất quá, hắn cũng là không sợ, cổ trùng đối với hắn mà nói  có thể nói không hề có tác dụng!

"Hoàn toàn chính xác có Địa Hỏa. . ."

Lý Lan ngược lại có chút chờ mong, nếu có thể tiến vào đám cháy, đạt được Địa Hỏa chi tinh, hắn Cổ Đạo sẽ làm tiến nhanh.

"Cũng nên mua một tòa Linh cư. . ."

Lý Lan tới Cầm Đan Các đã gần một năm, trong tay đã để dành được gần chín trăm miếng linh thạch.

Có thể xưng một khoản tiền lớn!

Mặc dù Cầm Đan Các bên trong Đan sư, mong muốn tích lũy xuống nhiều như vậy, thường thường cũng cần mấy năm lâu, nếu là bình thường tán tu, càng là tuyệt đối không thể.

Một ngày này, hắn đi tới thành bên trong Nha Thương.

"Ngươi nghĩ mua sắm một tòa Linh cư?"

Tiếp đãi nữ tu, trong nháy mắt trong mắt tỏa ánh sáng: "Ta gọi Lâm Nhu, đạo hữu đi theo ta, ta cho ngươi nói tỉ mỉ!"

Nàng đem Lý Lan mời vào phòng trà bên trong, bên trong phòng trà huân hương rải rác, bày biện lịch sự tao nhã, vô cùng an tĩnh.

Những cái kia tới thuê Linh cư, chỉ có thể ở bên ngoài ồn ào trong sảnh thương nghị, đãi ngộ quả thực ngày đêm khác biệt.

Lâm Nhu bưng tới một chén linh trà, sau đó tay lấy ra quyển da cừu, nói:

"Nội thành vị trí khác biệt, Linh cư cấp độ, linh khí cũng không giống nhau, đạo hữu trước tiên có thể nhìn một chút, có thể có ý hướng?"

Lý Lan mở ra, nhìn lướt qua.

Thấp nhất tầng thứ liền là Phúc Yên đường phố bên kia, một tòa hơn năm trăm khối linh thạch, liền có thể bắt lại.

Sau đó là Thụy Tường đường phố, mặt đường sạch sẽ, Linh cư rộng rãi, nồng độ linh khí cũng càng cao, giá cả liền phải sáu bảy trăm miếng linh thạch.

Nhưng Lý Lan lại tầm mắt tiếp tục về sau, rơi vào một khu vực khác bên trên... Trường Thanh bên ngoài núi!

Cả tòa Trường Thanh Tiên Thành, đều là dựa vào Trường Thanh Sơn linh mạch xây lên, cho nên, càng đến gần Trường Thanh Sơn, linh mạch liền càng mạnh.

Trường Thanh bên ngoài núi là thành bên trong tốt nhất linh mạch cấp một khu vực, mà lại, bên ngoài vùng núi vực tất cả đều là độc tòa nhà sân nhỏ, tối vi yên lặng.

Giá cả lại là cao nhất: Một ngàn linh thạch lên!

Cái này khiến Lý Lan khẽ nhíu mày.

"Đạo hữu đối ngoại núi cảm thấy hứng thú?"

Lâm Nhu nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức đặt câu hỏi.

"Đắt chút." Lý Lan lắc đầu.

"Đạo hữu linh thạch như có khiếm khuyết, chúng ta có khả năng trước cho ngươi mượn, ngươi về sau theo tháng trả lại là được."

Lý Lan: ". . ."

Tu tiên còn muốn theo giai đoạn, khó tránh khỏi có chút thảm đạm, Lý Lan lắc đầu nói: "Được rồi."

Nhưng Lâm Nhu lại không nghĩ buông tha như vậy một đầu dê béo, không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, bên ngoài vùng núi vực, vừa vặn có một tòa Linh cư, nguyên chủ xếp rất nhiều giá tiền bán ra, chỉ cần chín trăm linh thạch, đạo hữu có nguyện nhìn qua?"

Lý Lan suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Vậy trước tiên đi xem một chút."

Lâm Nhu lúc này dẫn Lý Lan đi tới bên ngoài vùng núi vực.

Xuyên qua ồn ào đường đi, không bao lâu đã chống đỡ Trường Thanh Sơn dưới, nơi này đã có trận pháp thủ hộ, có Lâm Nhu dẫn đường, Lý Lan mới bình yên vào bên trong.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Thiển Đường cô nương, ngươi ánh mắt cực tốt, nơi này là Tường Thụy đường phố khu vực tốt nhất, tại đây bên trong liền có thể nhìn ra xa ra ngoài gió núi cảnh, liền là linh thạch muốn nhiều tốn hao chút, mỗi tháng năm mai linh thạch."

Tường Thụy trên đường, tới gần Trường Thanh bên ngoài núi một tòa Linh ở giữa, một cái nữ tu cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Cố Thiển Đường.

Cố Thiển Đường đối nhà này Linh cư vô cùng hài lòng, nhớ tới trước đây tại Phúc Yên trên đường ở cái kia tòa nhà rách rưới Linh cư, nàng cuối cùng có chút cảm giác thỏa mãn.

Nhưng cùng lúc, nàng lại không khỏi hướng phía bên ngoài vùng núi vực nhìn lại.

Vẻn vẹn mấy trăm mét chi cách, nhưng bên kia đều là độc tòa nhà biệt viện, xây dựa lưng vào núi, xem xét cũng làm người ta cảnh đẹp ý vui.

Nếu như có thể đi nơi nào tu hành ở lại, lại tốt biết bao nhiêu. . .

"Một ngày nào đó, ta sẽ ở nơi đó dừng chân!"

Trong nội tâm nàng nghẹn thở ra một hơi, đến Tề Nhân Xu hỗ trợ, nàng bây giờ đã trở thành Kỳ Dược Trai một gã hộ vệ, mỗi tháng có mười hai mười ba miếng linh thạch thu nhập, chỉ cần chờ cái một hai chục năm, nàng liền có hy vọng. . .

Ừm

Vào thời khắc này, trong ánh mắt nàng, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh. . .

"Là hắn?"

Nàng không khỏi sửng sốt.

. . ..

---

Chương 63: Nhà có ma phúc địa

Chương 63: Nhà có ma phúc địa

"Lý Lan..."

Thụy Tường đường phố, một tòa Linh cư lầu hai, Cố Thiển Đường xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài núi bên kia, giờ phút này trong mắt có chút không thể tin!

Lý Lan làm sao lại đi Trường Thanh bên ngoài núi?

Nơi đó Linh cư, là Trường Thanh Tiên Thành hết thảy tán tu tha thiết ước mơ chỗ, nhiều ít người cuối cùng cả đời, liền một tòa Phúc Yên đường phố Linh cư cũng khó khăn mua xuống.

Liền nàng, bây giờ mặc dù đứng thẳng gót chân, nhưng cũng chỉ có thể thuê tại Thụy Tường đường phố, Trường Thanh bên ngoài núi đối với nàng mà nói, vẫn như cũ là chỉ có thể nhìn mà thèm mộng tưởng!

Lý Lan đâu?

Hắn không phải mang theo cái kia ba đứa hài tử, lưu tại Phúc Yên đường phố sao?

Bây giờ sao có thể đi Trường Thanh bên ngoài núi?

Nàng nhận ra được, Lý Lan bên người người kia  đồng dạng là một cái Nha Thương, chẳng lẽ Lý Lan muốn thuê bên ngoài Sơn Linh cư?

"Bên kia thuê Linh cư, đến tiêu bao nhiêu linh thạch?" Nàng không khỏi hỏi một câu.

"Bên kia? Không mướn, chỉ bán."

Bên người nàng nữ tu cười cười.

Chỉ bán? !

Cố Thiển Đường càng là ngơ ngác một chút, ý tứ này, chẳng lẽ Lý Lan đã có khả năng mua xuống bên kia Linh cư sao?

Này khó tránh khỏi có chút không hợp thói thường...

Chẳng lẽ mình rời đi về sau, hắn đột nhiên phát tài rồi?

Giờ khắc này, nội tâm của nàng thế mà không hiểu có chút phẫn nộ, có loại bị phản bội cảm giác...

"Bất quá, gần đây mua bên kia Linh cư, liền là muốn chết."

Cô gái này tu lại lắc đầu: "Không biết là cái nào oan đại đầu muốn mắc lừa."

Cố Thiển Đường quay đầu nhìn về phía nàng, nói: "Có ý tứ gì?"

Nữ tu nói: "Trường Thanh bên ngoài núi hàng năm không không, nhưng hai năm qua, một mực có một tòa Linh cư không người ở lại, bởi vì cái kia tòa nhà Linh cư linh mạch có vấn đề, ở trong đó tu luyện, tu vi hao tổn, khí huyết phạm sai lầm chỉ là phụ, có hai cái tu sĩ, trực tiếp liền điên rồi..."

Cố Thiển Đường sửng sốt một chút, cái kia Lý Lan...

...

Lý Lan cùng Lâm Nhu tiến vào Trường Thanh bên ngoài núi, Lý Lan nhấc mắt nhìn đi, cảnh vật chung quanh thật là không tệ, cỏ cây thanh u, phong cảnh tú lệ.

Bởi vì xây dựa lưng vào núi, cho nên hướng phía trước liền có thể thấy cúi ngắm toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành thành cảnh.

Quý hoàn toàn chính xác có quý đạo lý.

Không bao lâu đã đi đến một tòa Linh cư trước đó, Lâm Nhu dẫn hắn tiến vào trong viện, một cỗ linh khí nồng nặc trong nháy mắt kéo tới, so Phúc Yên đường phố bên kia cao hơn mấy lần không thôi.

"Trong viện có thể xây dựng hai khối nhỏ dược điền, ở giữa cùng sở hữu bốn thất, tương lai lấy vợ sinh con, cũng đều đủ dùng, mà lại các loại dụng cụ đầy đủ mọi thứ, hôm nay đạo hữu liền có thể vào ở ..."

Lâm Nhu cười nhẹ nhàng giới thiệu lấy.

Nhưng Lý Lan lại là lông mày hơi hơi trầm xuống một cái, hắn từ tiểu viện bên trong đi qua, phát hiện trong viện hoa cỏ, đều bị gặm nuốt đến liểng xiểng, rất nhiều hỗn tạp trùng, càng là theo bên chân bò qua.

"Linh khí nơi này quá đủ, liền côn trùng cũng tụ tập tới, bất quá này đều không là vấn đề, vào có người ở, tự nhiên những vật này liền ít."

Lâm Nhu mở miệng, nhưng trong mắt lại có chút khẩn trương, giống như là sợ Lý Lan phát hiện cái gì.

Lý Lan tùy ý nắm lên một con côn trùng, lại hơi hơi trầm tư, sau đó lại cùng Lâm Nhu tiến vào Linh cư gian phòng bên trong.

Bốn cái gian phòng bày biện đơn giản lịch sự tao nhã, toàn thể cũng là còn không sai.

"Đạo hữu, thế nào?"

Lâm Nhu đặt câu hỏi.

Lý Lan lắc đầu: "Địa phương cũng là còn không sai, nhưng vẫn là đắt chút."

Lâm nhẹ nhàng nói: "Nơi này thanh u an tĩnh, linh khí nồng đậm, nếu là bình thường, giá cả sẽ không thấp hơn một ngàn linh thạch."

"Nếu không phải Linh cư chủ nhân nóng lòng ra tay, là không có cách nào cầm tới cái giá tiền này, Lý đạo hữu, qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này."

Lý Lan lại mặt lộ vẻ khó xử: "Địa phương thật là không tệ, nhưng ta xác thực xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, như vậy đi, tám trăm linh thạch như thế nào? Nếu là có thể, ta hôm nay liền mua xuống, nếu là không được... Quên đi."

Đối phương mặc dù miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng mới vừa Lý Lan cẩn thận nhìn, phát hiện một vài vấn đề: Một cái tu luyện dùng dưới bồ đoàn, lại tích có dày bụi, nắm chén trà trên bàn cầm lấy, phía dưới cũng có nhàn nhạt một lớp bụi.

Điều này nói rõ nơi này khả năng đã bỏ trống thật lâu, căn bản không ai muốn!

Lại thêm trong viện những cái kia côn trùng... Lý Lan đại khái cũng đoán được trong đó căn do.

Cho nên, hắn liệu định giá cả khẳng định còn có thể lại chém.

Lâm Nhu suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Tám trăm năm mươi linh thạch, đây là giá thấp nhất ..."

Lý Lan ra vẻ khó xử, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Thành giao."

Lâm Nhu lập tức thở dài một hơi, tại chỗ xuất ra khế ước các loại, cùng Lý Lan ký kết hoàn thành, lại giao cho Lý Lan một tấm ngọc bài, Lý Lan đem tự thân khí tức rót vào trong đó.

Có ngọc bài này, mang ý nghĩa Lý Lan chân chính thành Trường Thanh Tiên Thành người!

Nhưng hắn thật vất vả để dành tới hơn chín trăm linh thạch, hiện tại chỉ còn lại có bảy tám chục khối.

"Lý đạo hữu, ta sẽ không quấy rầy ngươi..."

Lâm Nhu cười rời đi.

Nàng sau khi đi.

Lý Lan tiến vào viện nhỏ bên trong, cẩn thận kiểm tra đủ loại côn trùng, sau đó lại vận chuyển công pháp, hấp thu Linh cư trong địa mạch linh khí, quả nhiên, rất vui vẻ đáp lời linh khí bên trong, có một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra huyết khí!

"Quả thật là tụ cổ chỗ!"

Lý Lan có chút kinh hỉ!

Cổ Đạo gian nan, tìm kiếm phù hợp Nguyên Trùng mười điểm không dễ, cho nên, cổ tu cũng nắm giữ lấy đủ loại tìm trùng chi pháp, dụ trùng chi thuật.

Tụ cổ pháp trận chính là thường dùng nhất phương pháp một trong, dùng trận pháp gia trì, lại đem đặc thù linh huyết, xâm nhập trong địa mạch, phát tán ra ngoài.

Trùng chính là địa khí sở sinh, ẩn núp đại địa bùn đất, cỏ cây ở giữa linh trùng, cảm ứng được linh huyết, đều sẽ tụ tập tới.

Như thế, cổ tu liền có thể miễn đi tìm kiếm Nguyên Trùng phiền não.

"Cái này huyết khí, lại có thể là oan hồn chi huyết? ..."

Cẩn thận cảm ứng đến thấm tại đất khí bên trong huyết khí, Lý Lan càng ngày càng kinh ngạc, hấp dẫn khác biệt cổ trùng, cần dùng khác biệt linh huyết.

Mà này oan hồn chi huyết, tích chứa trong đó một cỗ hồn phách oán ý, một chút nhưng công kích Nguyên Thần, hồn phách linh trùng, ví như diệt hồn nga, gửi phách trùng các loại, đối với cái này phá lệ yêu thích.

Mà những linh trùng này... Đều có thể làm luyện chế Khôi Lỗi cổ Nguyên Trùng!

"Nhà này Linh cư cũng không bố trí xuống pháp trận các loại, trong địa mạch huyết khí, hẳn là theo địa phương khác tản mạn khắp nơi tới..."

Lý Lan ra cửa, hướng phía trên núi nhìn ra xa, khoảng cách nơi này vài trăm mét bên ngoài, có một tòa Linh cư.

"Này hai tòa nhà Linh cư mạch khí tướng liền, cho nên, cái kia tòa nhà Linh ở giữa bày ra tụ cổ pháp trận, cũng ảnh hưởng đến nơi này linh mạch, để cho ta nhà này cũng đã có được tụ cổ hiệu quả..."

Lý Lan đã xác định.

Trách không được nhà này Linh sẽ lại bỏ trống, địa khí bên trong ẩn chứa oan hồn chi huyết  bình thường tu sĩ không thể cảm thấy, tích lũy tháng ngày, lại sẽ ảnh hưởng tự thân, tu vi yếu còn có thể sẽ nổi điên, động kinh các loại.

Nơi này đối tu sĩ khác tới nói, không khác nhà có ma, nhưng tại Lý Lan mà nói, lại là một chỗ phúc địa!

Không nói những cái khác, dính này tụ cổ trận pháp ánh sáng, Lý Lan thu thập cổ trùng đều muốn tiết kiệm không ít công phu, mà lại, còn sẽ không bị người phát hiện!

Bất quá, mới đến, cũng phải trước dò xét bên trên tìm tòi, nhìn một chút cái kia cổ tu đồng đạo nền tảng!

...

Đêm đó, Lý Lan chủ động tiến đến bái phỏng chung quanh hàng xóm.

Vì ngăn ngừa quá mức tận lực, hắn không có trực tiếp đi tìm vị kia "Cổ tu" mà là trước bái phỏng lân cận hai vị khác hàng xóm.

"Đạo hữu đúng là Cầm Đan Các Luyện Đan sư?"

Vị thứ nhất hàng xóm là một người trung niên nam tử, tên là Tống Thiết Tinh, chính là một vị nhất phẩm Luyện Khí sư, nghe Lý Lan giới thiệu về sau, hắn có chút kinh ngạc:

"Ngươi như thế nào mua xuống nhà này Linh cư?"

Hắn đem Linh cư tồn đang vấn đề nói một lần, nhắc nhở: "Đạo hữu, vì cái kia chừng trăm khối linh thạch tiện nghi, lại tiến vào một cái hố to a, ngươi lại là hà tất? Mau mau đi tìm Nha Thương, nói không chừng còn có thể lui đi."

Nhưng Lý Lan lại cười khổ một tiếng, nói: "Khế ước đã ký, mong muốn lui đi chỉ sợ không có cơ hội... Chỉ có thể đi trước một bước xem một bước."

Tống Thiết Tinh cũng thở dài một tiếng, nói: "Thôi được, Lý đạo hữu chính là Luyện Đan sư, có lẽ sẽ có biện pháp."

"Đúng rồi Lý đạo hữu, ngươi mới vừa tới nơi này, có thể đến cẩn thận một chút, chúng ta hai vị khác hàng xóm, đều hơi có chút đặc thù..."

"Thích Phong đạo hữu tính tình cô tịch, trong ngày thường bất thiện cùng người lai vãng, nhưng có phần dễ giận, ngươi có thể phải cẩn thận để ý."

"Mộ Cẩm Dao đạo hữu cùng Trường Thanh chân nhân môn vị kế tiếp đệ tử hơi có chút sâu xa, tự cao tự đại, đạo hữu như có dưỡng nhan đồ vật, nàng có lẽ sẽ có chút cao hứng."

Tống Thiết Tinh uyển chuyển nhắc nhở phía dưới, Lý Lan đại khái hiểu rõ, Thích Phong liền là vị kia "Cổ tu" đồng đạo, mà Mộ Cẩm Dao, hẳn là Trường Thanh chân nhân mỗ vị đệ tử nuôi một đầu chim hoàng yến...

"Đa tạ đạo hữu!"

Lý Lan có chút cảm tạ, Tống Thiết Tinh có thể nói cho hắn biết này chút, cũng xem là tốt.

"Không cần phải nói tạ, nói không chừng về sau, còn có phiền toái đạo hữu địa phương." Tống Thiết Tinh cười một tiếng.

"Cái này hiển nhiên, Lý mỗ cần luyện khí, cũng phải thỉnh Tống huynh tương trợ."

Hai người rõ ràng đều là nhìn trúng trên người đối phương giá trị lợi dụng.

Sau đó không lâu.

Lý Lan tiến đến tiếp Mộ Cẩm Dao.

"Chủ nhân nhà ta đang ở tắm thuốc, không rảnh gặp khách, "

Mở cửa lại là một cái tỳ nữ, này tỳ nữ cao ngẩng đầu, đều không làm sao xem Lý Lan: "Lễ vật buông xuống là được."

Lý Lan hơi hơi ngạc nhiên, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng đối phương... Vẫn còn có chút quá mức cao ngạo.

Tống Thiết Tinh thu Lý Lan đan dược lễ vật, tốt xấu trả về quỹ một phần vật liệu luyện khí, này Mộ Cẩm Dao mặt đều không lộ, nhận lấy lễ vật càng không lòng biết ơn.

Bất quá, hắn cũng là lạnh nhạt, bản thân liền không chuẩn bị cùng đối phương có cái gì gặp nhau, chẳng qua là tiện đường mà thôi.

Hắn lúc này quay người, hướng phía vị kia cổ tu đồng đạo Linh cư mà đi.

Đi đến nhà này Linh cư bên cạnh, Lý Lan càng ngày càng cảm nhận được rõ ràng oan hồn huyết khí!

"Tại hạ Luyện Đan sư Lý Lan, mới vào nơi này, đặc biệt tới bái phỏng hàng xóm..."

Hắn cao giọng mở miệng.

Thế nhưng bên trong lại nửa ngày không có trả lời, Lý Lan nhíu mày  chờ nửa ngày, liền quay người chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Nhưng lúc này, một thanh âm lại truyền đến, Lý Lan quay đầu, chỉ thấy cửa sân cuối cùng được mở ra, một người trung niên nam tử đi ra, hắn chau mày, phảng phất cả ngày sầu khổ, giờ phút này nhìn về phía Lý Lan, nói:

"Ngươi là Luyện Đan sư?"

Lý Lan nói: "Đúng vậy."

"Vậy liền vào đi, "

Thích Phong mở miệng, Lý Lan lúc này cùng hắn vào bên trong.

Tiến vào hắn trong tiểu viện, chỉ thấy khắp nơi bái phóng đủ loại trang cổ trùng vật chứa, côn trùng khắp nơi bay loạn, đơn giản quen biết trùng ổ đồng dạng.

"Đây là một phần tâm ý, còn mời đạo hữu vui vẻ nhận."

Lý Lan đưa lên một viên Thông Lạc đan, đã coi như là không nhẹ lễ vật.

Thích Phong cầm lấy đan dược nhìn một chút, gật đầu nói: "Chất lượng còn không sai."

"Ngươi có thể hay không giúp ta luyện chế một chút dược tán? Nuôi nấng này trùng."

Hắn lấy ra một cái trong suốt hộp ngọc, tại trong hộp ngọc, chính là một đầu chừng hạt gạo côn trùng...

Lý Lan không khỏi hơi hơi giật mình, này trùng chính là Diệt Phách trùng, đã gần nhị giai, chỉ cần lại nuôi một đoạn thời gian, hẳn là có thể tiến vào chân chính nhị giai, làm luyện chế Khôi Lỗi cổ Nguyên Trùng.

Lý Lan tiếp nhận cổ trùng, lặng yên không một tiếng động cảm ứng một thoáng, lại là trong nháy mắt giật mình: "Này khí tức... Là hắn?"

Hắn đã nhận ra Thích Phong lai lịch cùng thân phận...

....

---

Chương 64: Để phòng khuê mật (1)

Chương 64: Để phòng khuê mật (1)

Tại Vương gia thời điểm, Lâm Thanh Trúc từng thân trúng độc cổ.

Giờ phút này, Thích Phong này Diệt Phách trùng bên trên lưu lại khí tức, cùng cái kia độc cổ giống như đúc.

Mà lại, cùng Chu Tiên Cừu có cùng nguồn gốc.

Thích Phong, hẳn là Chu Tiên Cừu đệ tử?

Trong lòng Lý Lan lóe lên oan gia ngõ hẹp bốn chữ, nhưng cũng lập tức lóe lên một tia nghi hoặc... Chu Tiên Cừu bây giờ là cao quý Trường Thanh chân nhân thập nhị đệ tử, Thích Phong thân là đồ đệ của hắn, liền cũng xem như Trường Thanh chân nhân Nhị đại đệ tử.

Làm sao lại ở tại Trường Thanh ngoại sơn?

Theo Lý Lan biết, Trường Thanh chân nhân môn hạ đệ tử không nhiều, cho nên, toàn bộ đều tại Trường Thanh nội sơn ở lại tu luyện.

Lý Lan cười nói: "Tại hạ trước mắt vì Cầm Đan Các cung phụng trưởng lão, thích Phong đạo hữu, ngươi có biết chúng ta Cầm Đan Các luyện đan kỹ nghệ? Sư phụ ta Minh Dao tiên tử, có thể là liền Trường Thanh chân nhân, đều muốn coi trọng."

Thích Phong không có bất kỳ cái gì vẻ ngoài ý muốn, ngược lại cau mày nói: "Ngươi tự biên tự diễn cái gì? Liền nói có thể hay không luyện chế ta muốn đan dược!"

Lý Lan trong nháy mắt xác nhận tự thân phỏng đoán!

Này Thích Phong, chỉ sợ đã cùng Chu Tiên Cừu mỗi người đi một ngả.

Như hắn vẫn như cũ là Chu Tiên Cừu tâm phúc, như thế nào không biết Cầm Đan Các sự tình? Mới vừa nghe Lý Lan chi ngôn, liền nên có phản ứng.

Nếu cái này người đã không bối cảnh, vậy liền không đủ gây sợ, Lý Lan nói: "Luyện nhất định có thể luyện. . . Bất quá giá cả nha. . ."

"Trước nợ lấy, về sau cho ngươi linh thạch!"

Thích Phong nói.

Lý Lan: ". . ."

Bất quá, Thích Phong tính tình như thế, Lý Lan cũng là có thể lý giải.

Từ đó người con ngươi, khí tức chờ quan sát, hắn đang tại luyện chế siêu việt tự thân trình độ "Khôi Lỗi cổ" nhưng thần thức, Tinh Thần lực đều chống đỡ không nổi, dần dà, chính là "Thần suy phách yếu" người kiểu này sẽ càng ngày càng táo bạo, dễ giận, thậm chí cả dễ quên các loại, tính cách cũng sẽ cổ quái.

"Thôi được, ta thử trước một chút!"

Lý Lan nói.

Hắn cáo từ rời đi.

"Khôi Lỗi cổ. . . Luyện thành Khôi Lỗi cổ, ta liền có thể trở về!"

Lý Lan rời đi về sau, Thích Phong lại là nhìn chằm chằm hộp ngọc kia bên trong Diệt Phách trùng, lẩm bẩm nói: "Lúc trước làm mất rồi sư phụ Khôi Lỗi cổ, mới khiến cho ta rơi xuống kết quả như vậy. . ."

"Vương gia, đáng giết Vương gia!"

Trong mắt của hắn bỗng nhiên lửa giận bốc lên, lại nghĩ tới năm đó, Vương gia phường thị thời điểm, hắn phái người đem Khôi Lỗi cổ mang đến, mong muốn bắt lấy cái kia gọi Lý Lan tiểu tử. . .

"Lý Lan?"

Thích Phong bỗng nhiên không biết nghĩ đến cái gì, "Mới vừa cái này cẩu Đan sư, tên gọi là gì tới? Giống như cũng gọi Lý Lan?"

"Được rồi, Lão Tử mặc kệ ngươi tên gì  chờ luyện thành Khôi Lỗi cổ, người đầu tiên giết ngươi!"

Hắn giận mắng, nhưng ngay sau đó ôm đầu, "Đau quá!"

Tinh thần tựa như muốn đã nứt ra đồng dạng.

. . .

Trở lại Linh cư.

"Này tụ cổ linh trận, cũng là có thể lợi dụng. . ."

Lý Lan yên lòng, Thích Phong đối với hắn không tạo được uy hiếp, cái kia liền có thể an tâm "Cọ" đối phương linh trận lực lượng.

Mặc dù hắn nơi này đã là bên ngoài, trận lực hơi như, nhưng hắn chỉ cần lấy ra chút chút tuế nguyệt tinh khí làm làm mồi nhử, hấp dẫn tới linh trùng, chất lượng liền tuyệt đối không thấp!

Bất quá, trước đó, còn cần làm tốt phòng hộ, miễn cho bị những người khác phát hiện.

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Lan rời đi ngoại sơn khu vực, tiếp tục đi Cầm Đan Các luyện đan.

Ừm

Thế nhưng hạ sơn, đường phố bên trên một cái trà tứ bên cạnh, một đạo thân ảnh quen thuộc lại xông vào mí mắt.

Cố Thiển Đường!

Nàng ngồi tại bên đường vị trí, vô cùng dễ thấy, giống như là cố ý chọn vị trí này, đợi thật lâu Lý Lan đồng dạng.

Nàng đang uống vào linh trà, giờ phút này cố ý giả bộ như lơ đãng giương mắt, nhìn thấy Lý Lan, nàng lộ ra chút chút kinh hỉ chi ý, nói:

"Lý sư đệ?"

... Đêm qua nàng trắng đêm chưa ngủ.

Trong khoảng thời gian này, nàng đã hiểu rõ tán tu khó khăn bực nào, cho dù có Tề Nhân Xu trông nom, nàng tìm được một phần còn không sai chuyện làm, nhưng cảm giác sâu sắc túng quẫn.

Lý Lan cũng đã có thực lực tại Trường Thanh ngoại sơn mua sắm Linh cư. . .

Nàng không khỏi có chút hối hận, Lý Lan dù sao cũng là Luyện Đan sư, nếu có chút kỳ ngộ, được sống cuộc sống tốt cũng không khó, nàng lúc trước rời đi. . . Lại là có chút gấp.

Hẳn là nhiều chờ một chút.

Nghĩ đến Trường Thanh ngoại sơn những cái kia lịch sự tao nhã hào xước độc tòa nhà biệt viện, nàng càng cảm giác hơn tựa như là chính mình mất đi một dạng. . . Trước đây, nàng dù sao cũng là Lý Lan thê tử!

Mặc dù là trên danh nghĩa.

Càng nghĩ, nàng sáng sớm hôm nay, ngay tại Lý Lan phải qua đường ngồi xuống, linh trà uống hết đi ba bốn chén, cuối cùng đợi đến Lý Lan.

Nàng đã nghĩ kỹ, ra vẻ ngẫu nhiên gặp, hỏi thăm một chút Lý Lan tình huống, sau đó lại nhắc nhở Lý Lan Linh cư có vấn đề. . . Như thế thuận lý thành chương.

Thế nhưng Lý Lan gặp nàng, lại chẳng qua là thản nhiên nói:

"Cố đạo hữu."

Cố đạo hữu.

Ba chữ lọt vào tai, Cố Thiển Đường không khỏi ngơ ngẩn. . .

Nàng bỗng nhiên vang lên, ngày đó nàng cầm lấy tín vật rời đi thời điểm, từng nói qua từ nay về sau cùng Lý Lan giống như người lạ!

"Lý mỗ còn có việc, sẽ không quấy rầy Cố đạo hữu uống trà."

Lý Lan căn bản không cho nàng cơ hội nói chuyện, xoay người rời đi.

Nàng cứng tại tại chỗ, chỉ một thoáng trên mặt đỏ bừng!

Nổi giận đan xen!

"Bản nghĩ giúp ngươi một cái, không nghĩ tới ngươi không biết tốt xấu như thế. . ."

Nàng giận dữ đứng dậy rời đi.

Không lâu sau đó, nàng đến Kỳ Dược Trai.

Lại vừa lúc gặp Chu Tuyền Mị cùng Tề Nhân Xu đến, nàng do dự một chút, lúc ấy tìm tới Chu Tuyền Mị: "Chu tỷ tỷ, ngươi có biết Lý Lan?"

"Hắn hiện tại giống như. . . Trôi qua còn không sai, cũng không biết hắn có cái gì cơ duyên.".

---

Chương 64: Để phòng khuê mật (2)

Chương 64: Để phòng khuê mật (2)

Hoặc có lẽ là bởi tại nghịch cảnh bên trong, Chu Tuyền Mị cho nàng duy nhất trợ giúp, cho nên, trong khoảng thời gian này, nàng đã đem Chu Tuyền Mị cho rằng là không nói chuyện không nói bạn thân.

Chu Tuyền Mị lại là trong lòng hơi động, Lý Lan sự tình, nàng còn không muốn để cho Cố Thiển Đường biết được, liền cười nói:

"Ngươi quan tâm hắn làm cái gì, Thiển Đường, ngươi cùng hắn bất quá vợ chồng tên, tương lai ngươi nhưng là muốn mưu đồ Trúc Cơ, chẳng lẽ, ngươi lại đối hắn động tâm?"

"Không quan trọng Lý Lan, coi như ngẫu có kì ngộ, cuối cùng cũng chỉ là Luyện Khí kỳ bụi đất, không xứng với ngươi."

Nghe vậy, Cố Thiển Đường không biết làm tại sao, cảm thấy trong lòng dễ chịu được nhiều.

"Đúng, tương lai của ta cuối cùng muốn Trúc Cơ. . ."

Lại nghĩ lên sáng nay sự tình, làm thật có chút buồn cười, nàng không khỏi lắc đầu, lại khôi phục tự tin.

. . .

Cùng Cố Thiển Đường phân biệt, trong lòng Lý Lan không có chút nào gợn sóng.

Cô gái này với hắn mà nói, bất quá đương sơ một cái công cụ mà thôi.

Nếu như nàng là Trúc Cơ tu sĩ, cái kia Lý Lan có lẽ còn có hứng thú lừa gạt nàng một chút, thuận tiện về sau cho nàng hạ cổ.

Nhưng nàng bây giờ trộn lẫn thành dạng này, đối Lý Lan không chỗ dùng chút nào.

Trở lại Cầm Đan Các, bận rộn một ngày, đã là chạng vạng tối.

Hắn đi một nhà trận pháp cửa hàng, tốn hao bảy mươi miếng linh thạch, mua một cái nhất giai trận pháp.

Cái này khiến hắn có chút thịt đau, hôm qua thật vất vả tiết kiệm tới linh thạch, cơ hồ tiêu hết.

Thế nhưng, trở lại Trường Thanh ngoại sơn, đem trận pháp bố trí xong thời điểm, hắn liền cảm giác tiền này xài đáng giá.

Nhất giai trận pháp tiện nghi chỉ cần ba bốn mươi miếng linh thạch, nhưng này chút hiệu dụng đều so sánh đơn nhất, Lý Lan mua sắm trận pháp mặc dù quý, lại có thể ngăn cách thanh âm, mùi, mà lại gồm cả phòng ngự, công kích chi năng.

Trận pháp khởi động, Linh cư cùng bên ngoài ngăn cách, khiến cho hắn có chút chút cảm giác an toàn.

Năm đó tại Vương gia, hắn tu luyện cổ thuật vẫn nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, rất sợ bị người phát hiện, đến Trường Thanh Tiên Thành, ở bên trong Cầm Đan Các càng không có mặc cho tư nhân không gian.

Bây giờ hắn có thể yên tâm luyện cổ!

Đương nhiên, nhất giai trận pháp còn ngăn không được Trúc Cơ tu sĩ thần thức dò xét, như cũ cần cẩn thận.

Hắn lại lấy ra mấy cái linh thạch, đặt Linh cư bên trong, tạo thành một cái giản dị trận pháp, đầu ngón tay của hắn, một luồng màu ngà sữa tuế nguyệt tinh khí chui vào linh thạch ở giữa, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó  chờ đợi linh trùng là đủ.

Sau đó, Lý Lan bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

"Luyện Khí bảy tầng. . ."

Hắn lấy ra ba cái Cố Nguyên đan!

Cố Nguyên đan, có thể trợ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, cũng có thể vì trợ luyện khí hậu kỳ tu sĩ đột phá bậc thang nhỏ.

Này ba viên thuốc bên trong, hai cái đến từ Phong Yêu sơn mạch lúc Hứa Viêm, một viên thì là Vương Ánh Tuyết đưa tặng.

Không chút do dự, ba cái Cố Nguyên đan cùng một chỗ uống vào.

Dư thừa linh khí như Giang Lưu, theo kinh mạch vận chuyển Chu Thiên, sau đó bị đan điền thu nạp, Tuế Nguyệt Cổ trùng tham lam chăm chỉ thôn phệ lấy, sau đó phụng dưỡng ra từng tia từng sợi tinh túy khí. . .

Một đêm trôi qua.

Ngày kế tiếp, Lý Lan khí tức đã biến, hắn khoát tay, linh quang lóe lên, bảy tám mét bên ngoài, trong tiểu viện một mảnh cỏ dại đều bị chặt đứt.

"Cũng nên tu luyện chút pháp thuật. . ."

Mặc dù trong đầu có được Kết Đan đại tu kinh nghiệm, thuật pháp tri thức các loại, nhưng vẫn cũ cần tiến hành tập luyện.

Tiến Chỉ thuật, ngưng khí tại đầu ngón tay, trong nháy mắt mà ra, tựa như mũi tên, ba mươi mét bên ngoài có thể tuỳ tiện xuyên thủng thân thể máu thịt.

Kim Quang thần tráo, nhất phẩm bên trong cao giai thuật pháp, kim quang hiển hiện, bao phủ toàn thân, có thể phòng ngự công kích, khí độc các loại.

Bách Ảnh bộ, thân pháp, một khi thi triển, linh động vô cùng, động như thỏ chạy, tại tại chỗ chỉ lưu lại từng đạo tàn ảnh!

Ba loại thuật pháp toàn bộ thi triển hoàn tất, Lý Lan vẫn khí định thần nhàn, hắn có chút hài lòng!

Này ba loại pháp thuật đều tuyệt không phải bình thường, bình thường Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, toàn bộ thi triển một lần, linh lực khả năng cũng có chút không chịu nổi.

Nhưng Lý Lan linh lực thuần túy hùng hồn, mặc dù Luyện Khí tám tầng, đều không nhất định như hắn.

Đồng thời, hắn thính giác thị lực chờ đều tiến một bước tăng trưởng, trăm bước bên trong, có thể nghe rõ trong cỏ dế mèn tiếng!

"Ừm? Quả nhiên đã có linh trùng đến!"

Lý Lan đi vào trong viện, phát hiện hai cái màu vàng nhạt ong bắp cày.

Hai cái ong bắp cày cũng không phải là hắn gấp thiếu đồ vật, liền trước thu nhập bình bên trong, cất giữ dâng lên.

Hắn bây giờ tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, Bách Cổ luyện thể sắp tiến hành "Luyện cốt" cần thu thập được nhất giai thiên ngưu, đao răng kiến, hổ giáp trùng chờ linh trùng, luyện chế "Bạch ngọc cổ" vì dùng.

Hổ giáp trùng chờ linh trùng, răng sắc bén đến cực điểm, thành cổ sau mới có thể đem tu sĩ xương cốt gặm nuốt, Lý Lan lại dùng long cốt mộc, kim thạch căn chờ bổ thế chi dược, liền có thể sinh ra như như bạch ngọc hoàn mỹ mới xương.

Cho nên gọi tên "Bạch ngọc cổ" .

Linh trùng có thể dựa vào tụ cổ trận pháp thong thả thu thập, nhưng long cốt mộc, kim thạch căn các loại, đều là nhất phẩm linh dược bên trong tinh phẩm linh thảo, một gốc liền giá trị tầm mười miếng linh thạch.

Lý Lan dự tính, hắn chỉ sợ trước sau cần trên trăm gốc, mới có thể để cho toàn thân hơn hai trăm khối xương cốt, đều hóa thành "Thiết Cốt" .

Cái này là trên ngàn linh thạch tốn hao.

Hắn không khỏi đau đầu, cảnh giới một tăng, tốn hao cũng lớn.

Luyện Khí bảy tầng như thường tu luyện, ngoại trừ linh mạch bên trong linh khí, như cũ cần mười lăm miếng linh thạch.

Hắn nhất giai trận pháp, nghĩ phải tùy thời bảo trì mở ra trạng thái, mỗi tháng cũng phải ngoài định mức tốn hao mười khối linh thạch tả hữu.

Thu thập được cổ trùng, luyện cổ mỗi tháng lại cần hai ba mươi khối linh thạch.

Lại thêm linh dược tiêu hao, coi như không duy nhất một lần mua sắm, mỗi tháng cũng phải ba bốn mươi miếng. . .

Một cộng lại, một tháng chi tiêu cao tới hơn tám mươi miếng.

Hắn thân là Đan sư nguyệt lệ cùng Liễu Mị Nương bên kia ngoài định mức thu nhập, cộng lại không sai biệt lắm có thể bao trùm.

Nhưng hắn bây giờ đã đến Luyện Khí hậu kỳ, không có khả năng không mua sắm mặt khác trận chiến thân đồ vật.

Phù lục, pháp khí, mỗi một dạng đều hết sức hao tổn linh thạch.

Đến nghĩ một chút biện pháp.

. . .

Qua mấy ngày.

Một ngày này, Thụy Tường đường phố trong một ngôi tửu lâu.

"Cần nhiều đồ như vậy?"

Chu Tuyền Mị chau mày.

Lý Lan một hơi, hướng nàng yêu cầu ba mươi gốc linh dược, năm trăm miếng linh thạch.

Có thể xưng công phu sư tử ngoạm!

Lý Lan nói: "Cầm Đan Các bên kia, đang tại chọn lựa Đan sư, giống như muốn tham gia trận pháp gì tập luyện, nhưng ta vừa diệt đi trong cơ thể Huyết Độc không lâu, cần dùng long cốt mộc chờ luyện chế đan dược, bổ thế, mặt khác phải dùng đại lượng linh thạch tăng lên cảnh giới, bằng không khả năng tuyển không lên. . ."

Hắn mở miệng, nói: "Như Chu cô nương cảm thấy khó xử, cái kia. . . Ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

Hắn khuôn mặt có chút sầu khổ.

"Ta mấy ngày nữa, ta sẽ cho ngươi đưa tới."

Chu Tuyền Mị lại là đáp ứng.

Hai người theo trong tửu lâu rời đi.

"Chu tỷ tỷ?"

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

Chu Tuyền Mị cùng Lý Lan quay đầu, chỉ thấy Cố Thiển Đường đứng ở phía sau, thấy hai người, nàng có chút ngơ ngẩn.

"Hai người các ngươi? . . . Làm sao lại tại cùng một chỗ?"

. . ..

---

Chương 65: Từ phụ thành Ma

Chương 65: Từ phụ thành Ma

Cố Thiển Đường một mặt bất khả tư nghị nhìn xem hai người.

Chu Tuyền Mị không phải nói cho nàng, Lý Lan cả đời đã định trước hạt bụi nhỏ, không để cho nàng nhất định để ý sao?

Nhưng vì cái gì vừa quay đầu, Chu Tuyền Mị lại cùng Lý Lan sóng vai đồng hành?

Xem ra, hai người cũng không xa lạ!

Trong nội tâm nàng đột nhiên chìm xuống, phảng phất bị người tầng tầng nhất kích.

"Ta thỉnh Lý đan sư hỗ trợ luyện chút đan dược mà thôi."

Chu Tuyền Mị xem thời cơ cực nhanh, lúc này mỉm cười, nói tránh đi:

"Thiển Đường muội muội tại sao lại ở chỗ này? A đúng, ngươi mướn Linh cư ở chỗ này sao? Không mời ta đi ngồi một chút?"

Cố Thiển Đường miễn cưỡng lộ ra nụ cười, vô ý thức nhìn về phía Lý Lan, nhưng Lý Lan đã lạnh nhạt nói: "Ta sẽ không quấy rầy hai vị đạo hữu."

Quay người rời đi.

Chu Tuyền Mị lại đi nàng chỗ ở nói chuyện phiếm một hồi, không lâu cũng rời đi.

"Không đúng..."

Cố Thiển Đường lại vẫn cảm giác đến kỳ quặc, Chu Tuyền Mị chính là Tề Nhân Xu đại sư đệ tử, mong muốn luyện đan, dạng gì Luyện Đan sư tìm không thấy? Sẽ cần tìm Lý Lan?

Ngày kế tiếp, nàng lưu tâm, dụng tâm hỏi thăm một chút Lý Lan tình hình gần đây.

"Cầm Đan Các cung phụng Đan sư?"

Biết được chân tướng về sau, nàng không khỏi ngơ ngẩn rất lâu, trong lòng cảm xúc ngổn ngang!

Nàng ngay tại Kỳ Dược Trai làm hộ vệ, rất rõ ràng Cầm Đan Các, Kỳ Dược Trai hai nhà này cung phụng Đan sư ý vị như thế nào...

Nàng hiện tại gặp cung phụng Đan sư, đều cần hành lễ!

Nháy mắt, Lý Lan không ngờ bước vào nàng cần ngưỡng vọng giai tầng! ?

"Nguyên lai, lại là muốn lưu cho chính ngươi?"

Nàng nghĩ đến Chu Tuyền Mị, không khỏi có chút nhẹ oán, Chu Tuyền Mị hiển nhiên là biết được Lý Lan tình huống, một mặt khuyên nàng từ bỏ Lý Lan, một mặt lại đi cùng Lý Lan kết giao?

Đây không phải biểu là cái gì?

Lại nghĩ tới Lý Lan cự nàng ở ngoài ngàn dặm, phảng phất thật mỗi người một ngả, càng cảm thấy ghen ghét dữ dội.

Mỗi ngày rời giường, nàng đều muốn đứng tại cửa sổ, hướng phía Trường Thanh ngoại sơn nhìn ra xa, trong lòng mơ hồ nhưng có một cái nào đó chờ mong...

"Linh cư? Bất quá nhà có ma, không bao lâu, Cầm Đan Các cung phụng, cũng sẽ hóa thành một người điên..."

Nàng thì thào, tâm tính đã triệt để mất cân bằng.

...

Mà Lý Lan thì là vùi đầu luyện đan.

Không bao lâu, Chu Tuyền Mị cũng đã đem hắn cần vật tư đưa tới, long cốt mộc, kim thạch căn các loại, đầy đủ hắn sử dụng một hai năm.

Hắn bỏ ra thời gian ba tháng, mới đưa những dược liệu này toàn bộ luyện thành đan, chỉ chờ phù hợp linh trùng xuất hiện, là có thể tu luyện Bách Cổ luyện thể.

"Này rất nhiều linh trùng, liền tiện nghi ngươi..."

Ba tháng, hắn trong tiểu viện để dành được hai mươi mấy con linh trùng, nhưng đều tương đối bình thường.

Hắn đem Phệ Linh hỏa kiến ném vào, tàn sát thôn phệ rất nhiều linh trùng.

Ăn xong bầy trùng, Phệ Linh hỏa kiến Kiến Hậu phảng phất lại lớn hơn một vòng.

Lý Lan cả ngày dùng tuế nguyệt tinh khí nuôi nấng, này trùng bây giờ đã càng ngày càng thần dị, toàn thân vàng óng.

Hắn không khỏi chờ mong, nếu như có thể cầm tới Địa Hỏa, này trùng sẽ hay không tiến hóa đến nhị giai linh trùng? Này không phải là không có khả năng!

"Hổ giáp trùng!"

Mà một ngày này, Lý Lan kiểm tra viện nhỏ thời điểm, tại dưới cây cột phát hiện một đầu lộng lẫy Tiểu Trùng.

Giáp xác cứng rắn vô cùng, một đôi sắc bén giác hút, liền kim thiết đều có thể gặm nuốt, Lý Lan có chút mừng rỡ, lúc này đem này trùng thu tập.

"Tới cái thứ nhất, đến tiếp sau cũng sẽ không thiếu!"

Hổ giáp trùng cũng tụ tập bầy!

Lúc này, hắn đem hổ giáp trùng thu vào bình ngọc bên trong, dùng tự thân tinh huyết hỗn hợp tuế nguyệt tinh khí nuôi nấng.

...

Hai tháng sau.

Cái thứ nhất "Bạch ngọc cổ" cuối cùng luyện thành.

Ngón út lớn cổ trùng cuộn thành một đoàn, giác hút như đao, Lý Lan nhẹ nhàng một nhóm, này cổ liền dùng gặm phá da thịt của hắn, tiến vào máu thịt ở giữa.

Tay phải bỗng nhiên run rẩy lên, xương tay của hắn đang bị cổ trùng gặm nuốt.

Đây quả thực là một loại cực hình!

Liền Lý Lan trán cũng không khỏi có từng tia từng tia mồ hôi rịn hiển hiện, nhưng hắn lại không nhúc nhích, một tiếng không phát, cẩn thận cảm thụ được xương tay biến hóa.

Sau hai canh giờ, Lý Lan cuối cùng thích ứng phệ xương nỗi khổ, mạnh hơn cảm giác đau đều chỉ còn lại có chết lặng.

Hắn lấy ra một viên dùng long cốt mộc, kim thạch căn chờ luyện chế "Kim Cốt đan" ném vào trong miệng.

Sau đó đứng dậy đi tới Cầm Đan Các.

...

Xuân đi thu đến, thoáng qua bốn năm qua đi.

Bốn năm nay bình tĩnh như nước, Lý Lan tu vi vững bước tăng lên, toàn thân trên dưới "Thiết Cốt" đã thành một nửa.

"May mắn mà có Vương Ánh Tuyết..."

Hắn mỉm cười, nếu không phải có cái này người không ngừng cho tài nguyên, Lý Lan tốc độ tu luyện không có khả năng nhanh như vậy.

Nhất là biết được Lý Lan đã bị chọn làm Cầm Đan Các Tam Tài trận pháp thành viên, các nàng liền càng thêm hào phóng, Lý Lan muốn gì cứ lấy, cơ hồ đều sẽ thỏa mãn.

"Trải qua đường luận đạo."

Đan thất bên ngoài, Linh Khê thanh âm vang lên, Lý Lan đứng dậy đi tới trải qua đường.

"Ba năm lặp đi lặp lại tập luyện, chúng ta cuối cùng có thể vận chuyển như ý, phối hợp vô gian."

Lại tập luyện một lần trận pháp về sau, Minh Dao mở miệng: "Trong khoảng thời gian này, chư quân cực kỳ tĩnh dưỡng, nghỉ ngơi dưỡng sức, mấy ngày nữa theo ta đi tới Trường Tình sơn bên trong."

Nghe vậy, rất nhiều Đan sư đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Mấy năm tập luyện trận pháp, đại gia trong lòng đều hiểu, bọn hắn hẳn là muốn luyện chế cái gì không tầm thường đan dược.

Bây giờ trận pháp đã thành, xem ra đến luyện đan thời điểm!

Mọi người đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Lý Lan, "

Lúc này, Minh Dao chợt gọi hắn lại, nói: "Ngươi bao lớn tuổi rồi?"

Lý Lan không khỏi khẽ giật mình, nhân tiện nói: "Đệ tử đã năm mươi bảy tuổi."

"Năm mươi bảy tuổi..."

Minh Dao thì thào một tiếng, nói: "Còn có thời gian, ngươi đi đi."

Lý Lan không biết nội tình, nhưng cũng đứng dậy rời đi.

Hắn sau khi đi.

"Lạc Thần đan luyện chế sắp đến, những hài tử kia, cũng nên dùng..."

Một đạo thân ảnh ra Hiện Tại thân sau Minh Dao.

Phụ trách Ấu Linh cư xấu bà bà, trên mặt nàng tràn đầy mặt sẹo, như che kín một đầu lại một đầu đại ngô công, trong mắt đã cố chấp, lại chờ mong.

Nhưng Minh Dao lại là trầm mặc rất lâu, mới nhìn hướng xấu bà bà, trong mắt của nàng, tựa hồ có một vệt khẩn cầu chi ý, nói:

"Mẫu thân, những hài tử kia... Đều là vô tội  có thể hay không tha cho bọn họ an độ quãng đời còn lại?"

Xấu bà bà ngơ ngác một chút, lại là bỗng nhiên cảm xúc xúc động, thấp hống:

"Vô tội? Bọn hắn vô tội, chẳng lẽ ta liền không vô tội? Ngươi liền không vô tội? Cha ngươi liền không vô tội? !"

"Năm đó chúng ta Từ gia, vui vẻ hòa thuận, phụ thân ngươi từng hạng gì ôn tồn lễ độ, từ ái có thừa, sau đó thì sao?"

"Hắn vì cái kia Nguyên Anh đại mộng, đã làm những gì? Cô cô của ngươi cô phụ, Đại bá Tam thúc, còn có ngươi ca ca tỷ tỷ... Toàn bộ Từ gia đều diệt, bị cha ngươi tự tay tế đi, chỉ là vì thành tựu hắn một viên chân đan!"

Xấu bà bà thanh âm đang run rẩy, nàng trong ánh mắt là hận, là oán, là không cam tâm.

"Nhưng này không trách hắn, hắn không nghĩ, hắn chẳng qua là đi lầm đường, bị trường sinh ma niệm mê hoặc... Dao Dao, chúng ta phải cứu hắn!"

Xấu bà bà lầm bầm, đôi mắt già nua bên trong, bởi vì trí nhớ mà nổi lên nước mắt:

"Ngươi đã quên sao? Ngươi khi còn bé yêu đàn, hắn tự mình cho ngươi chế đàn, ngươi thích uống thú sữa, hắn từng đi sâu hiểm cảnh ba tháng đi săn... Thậm chí liền hắn phong ma cuối cùng, vẫn nhớ ngươi, vẫn không nỡ ngươi, tế đi hết thảy, duy chỉ có thả ngươi đi!"

" 'Phương Ngoại Sơn' cao nhân nói qua, Khinh Mộng Mạn Đà có thể giúp hắn, hoa này có thể để người ta quên mất hết thảy ma niệm, trở về chân ngã, những hài tử kia ăn nhiều năm như vậy Khinh Mộng Mạn Đà, chỉ cần đem bọn hắn máu rút ra luyện, cho ngươi thêm phụ thân uống vào, là hắn có thể trở về..."

"Chúng ta một nhà ba người, sẽ còn giống như trước đây..."

Nàng duỗi ra hai tay, nắm chặt Minh Dao hai vai, thanh âm già nua đang run rẩy: "Dao Dao, ngươi đáp ứng mẹ, ngươi đáp ứng mẹ a!"

Minh Dao cắn chặt môi dưới, cuối cùng vẫn là nói: "Mẹ... Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ đem phụ thân cứu trở về."

"Nhất định!"

Nàng phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm!

...

Trên đường trở về.

Chu Tuyền Mị thân ảnh từ đằng xa chợt lóe lên, Lý Lan trong lòng hơi động, liền đã đi theo, không bao lâu tiến nhập một tòa quán rượu bao sương.

"Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, "

Vương Ánh Tuyết thân ảnh đã xuất hiện, nàng nhìn Lý Lan, nói: "Minh Dao có hay không đã cáo tri, các ngươi sắp đi luyện chế Lạc Thần đan?"

Lý Lan trong lòng hơi động, nói: "Không sai."

Mấy năm qua này, hắn thử đi thử lại dò xét, nói bóng nói gió phía dưới, đã phát hiện, Vương Ánh Tuyết đối Lạc Thần đan tình huống, tựa hồ biết sơ lược, cũng không là chỉ có Lý Lan này một cái tin tức nơi phát ra.

Các nàng tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, nhất định còn có mặt khác nội ứng.

Ngẫm lại cũng thế, Vương Ánh Tuyết đường đường Trúc Cơ tu sĩ, tại thành bên trong dừng lại nhiều năm, lại một mực có thể ẩn giấu, như không người hỗ trợ che lấp, lại có thể làm đến?

Bất quá nội ứng cũng không ở bên trong Cầm Đan Các, bởi vì nàng chỉ biết mơ hồ, không biết cụ thể.

"Rất tốt, "

Vương Ánh Tuyết lấy ra một cái bình ngọc nho nhỏ, đưa cho Lý Lan, nói:

"Đợi tiến vào địa mạch luyện đan tràng về sau, ngươi muốn tìm cơ hội, đem vật này trộn lẫn vào Lạc Thần đan bên trong."

"Chỉ cần có thể làm tốt chuyện này, từ nay về sau, ngươi ta sư đồ liền coi như thật Tiên Đạo Trường Thanh!"

....

---

Chương 66: Tơ vàng Tiểu Tước

Chương 66: Tơ vàng Tiểu Tước

"Đúng là thật người tinh huyết..."

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn, tiến vào Linh ở giữa, Lý Lan mới xuất ra bình ngọc, cẩn thận cảm thụ.

Trong bình ngọc là mấy giọt máu tươi, nhìn qua cùng bình thường dòng máu cũng giống như nhau.

Nhưng Lý Lan biết được, đây là Kết Đan tu sĩ vì ngụy trang, cố ý luyện hóa mà thành.

Bằng không thật người tinh huyết vừa ra, khí thế tràn đầy đến cực điểm, căn bản là không có cách ẩn giấu, Lý Lan cũng không có khả năng có cơ hội lẫn vào Lạc Thần đan dược tài bên trong.

"Tử Tiêu chân nhân giỏi tính toán..."

Lý Lan suy tư.

Rõ ràng, Vạn Nguyên giáo dư nghiệt Chu Tiên Cừu các loại, tại Chu vương hai nhà đại chiến thất bại về sau, đầu nhập vào Trường Thanh chân nhân, lập mưu cái gì.

Lại bị Tử Tiêu chân nhân thăm dò, cho nên hắn phái Vương Ánh Tuyết vào thành, âm thầm bố cục.

Hai Đại chân nhân chiến đấu then chốt, tựa hồ ngay tại này một viên Lạc Thần đan lên.

Lạc Thần đan vì đoạt xá sử dụng.

Mà này chân nhân chi huyết bên trong, ẩn chứa Tử Tiêu chân nhân một cỗ mỏng manh hồn lực, đoạt xá người có chút không quan sát, đến ngàn cân treo sợi tóc, rất có thể sẽ bị Tử Tiêu chân nhân tu hú chiếm tổ chim khách, hái trái cây.

... Cái này cũng mang ý nghĩa, đan thành đoạt xá ngày, chính là Tử Tiêu chân nhân đánh tới thời điểm.

Đến lúc đó, hai Đại chân nhân nhất định huyết chiến, Trường Thanh Tiên Thành sắp thành chiến trường!

Lý Lan khẽ cau mày, hắn cũng không muốn lại đặt mình vào trong nguy hiểm.

Tại Trường Thanh Tiên Thành mấy năm này, hắn đã xem như tu luyện trôi chảy, ngày có chỗ tiến vào, bực này sống yên ổn tháng ngày, chẳng lẽ liền bị đánh vỡ?

"Như Lạc Thần đan luyện không thành, hai Đại chân nhân, có lẽ cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi? ..."

Lý Lan bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

Tử Tiêu Trường Thanh hai người giằng co không dưới, bảo trì cục diện bế tắc, Lý Lan liền có thể một mực hai phía thủ lợi!

Hai người tranh chấp then chốt tại Lạc Thần đan, chỉ cần Lý Lan tại luyện đan thời điểm động chút tay chân, vốn là chật vật trận pháp nhất định phạm sai lầm, đan dược nhất định luyện không thành...

Như thế, Trường Thanh chân nhân cũng được, Tử Tiêu chân nhân cũng tốt, kế hoạch đều sẽ bị ngăn, xung đột liền sẽ không lập tức bùng nổ, Trường Thanh Tiên Thành như cũ có thể tiếp tục thái bình.

Vấn đề duy nhất là, luyện đan thất bại, Cầm Đan Các sẽ bị trọng trách, Minh Dao có lẽ cũng sẽ thụ sáng tạo, nhưng không đến mức bị diệt, dù sao Trường Thanh chân nhân chỉ cần còn muốn luyện chế Lạc Thần đan, tổng còn có thể cần dùng đến đám người này.

Tâm ý của hắn đã định.

Sau đó, hắn đứng dậy, đi tới hàng xóm Tống Thiết Tinh chỗ ở.

Một năm trước, Lý Lan liền đã nắm Tống Thiết Tinh luyện chế một chút pháp khí.

Địa Hỏa mạnh mẽ lại nguy hiểm, nếu như không có đầy đủ Thủy thuộc tính pháp bảo hộ thân, mơ tưởng cầm tới.

"Lý đạo hữu tới."

Tống Thiết Tinh mỉm cười, "Ngươi nắm ta luyện chế năm kiện pháp khí, đã toàn bộ luyện thành..."

Hắn đem năm kiện pháp khí từng cái lấy ra.

Ba kiện hàn quang lấp lánh thiết y, một khối hàn tinh chế tác mặt dây chuyền, còn có một phương như trù đoạn đổ xuống lấy nước quang tráo tử.

"U Hàn thiết y, hàn băng khuyên tai ngọc, linh thủy che đậy."

Tống Thiết Tinh nói: "Lý huynh, mặc dù ngươi là Luyện Đan sư, cùng hỏa tiếp xúc khá nhiều, nhưng tùy tiện đeo một kiện cũng là đủ rồi, luyện chế nhiều như vậy, quả thực có chút lãng phí."

Lý Lan mỉm cười, nói: "Luyện chế ra đưa cho vài vị đồng nghiệp làm lễ vật mà thôi."

Hắn từng cái kiểm tra pháp khí, lại là có chút ngoài ý muốn.

Này năm kiện pháp khí, Lý Lan yêu cầu là chế tác thành nhất giai Thượng phẩm Pháp khí, nhưng Tống Thiết Tinh kỹ thuật luyện khí, so với hắn mong đợi muốn tốt.

Phẩm chất đề cao hai thành tả hữu!

Mà lại theo linh hỏa vận dụng đến xem, người này trình độ, chỉ sợ là đã tiếp cận nhị phẩm a...

Tống Thiết Tinh bất quá Luyện Khí tám tầng, có thể có thực lực như vậy? Rõ ràng trên người hắn hẳn là cũng có bí mật.

Bất quá, đối phương đây là có ý tại triều Lý Lan lấy lòng, bằng không mà nói, không cần thiết lãng phí tinh lực.

"Pháp khí này chất lượng, nếu dựa theo giá gốc, chỉ sợ đạo hữu muốn lỗ vốn..."

Lý Lan nói.

"Sớm có ước định, Tống mỗ há lại tạm thời tăng giá người?" Tống Thiết Tinh cười một tiếng.

Lý Lan cũng không nói thêm lời, lấy ra ước định cẩn thận bốn trăm miếng linh thạch, giao cho Tống Thiết Tinh.

Nhất phẩm pháp khí trung bình cũng chính là mấy chục khối linh thạch, nhưng Lý Lan muốn này năm kiện, tất cả đều là đặc chế đồ vật, luyện chế không dễ, cho nên giá cả cũng càng đắt một chút.

Nhưng hiện tại xem ra, Tống Thiết Tinh còn thua thiệt một chút.

"Lý đan sư sảng khoái!"

Tống Thiết Tinh cười nói: "Đúng rồi, ta cũng đúng lúc có chút đan dược, muốn mời Đan sư hỗ trợ luyện chế."

"Đạo hữu mời nói."

"Khí Huyết đan!"

Hắn trực tiếp mở miệng, sau đó lấy ra vài cọng linh dược, đưa cho Lý Lan.

Lý Lan nói: "Đạo hữu muốn bắt đầu trùng kích Khí Huyết quan rồi? Chúc mừng  bất quá, Lý mỗ kỹ nghệ chỉ sợ còn có chút xa lạ..."

"Lý đạo hữu không cần quá khiêm tốn, Tống mỗ tin tưởng ngươi."

Tống Thiết Tinh cười một tiếng, ngừng lại một chút, lại nói: "Thường nói tu tiên một đường tài lữ pháp địa, đến một đạo bạn tương trợ, chính là khó được, Tống mỗ đối xử mọi người dùng thành, còn mời đạo hữu chớ muốn từ chối..."

Hắn ngụ ý, là muốn cùng Lý Lan kết giao, cho Lý Lan luyện chế pháp khí chất lượng cực cao, chính là hắn trước cho ra tới thành ý.

"Nếu đạo hữu tín nhiệm, cái kia Lý mỗ tạm thời thử một lần, bất quá có thể muốn nhường Tống huynh chờ một đoạn thời gian."

Lý Lan lạnh nhạt, lúc này cáo từ.

Hắn sau khi đi.

"Sư phụ, cái này người làm thật có thể luyện chế ra Khí Huyết đan sao?"

Tống Thiết Tinh không khỏi đặt câu hỏi.

Một đạo thanh lãnh giọng nữ vang lên: "Có thể theo cái kia tụ cổ chỗ sống sót, cái này người tại đan dược một đạo bên trên, chắc chắn không tầm thường."

"Trên người hắn còn có bí mật?" Tống Thiết Tinh nói.

"Nhìn không rõ ràng, cũng không cần thiết nhòm ngó với hắn, để tránh khiến cho phản cảm."

Giọng nữ kia thản nhiên nói: "Bây giờ ngươi ta lưu lạc Trần Quốc, mai danh ẩn tích tu hành chính là, kết giao nhiều bằng hữu, ít gây chuyện."

Tống Thiết Tinh nhẹ gật đầu.

...

Theo Tống Thiết Tinh chỗ trở về.

Lý Lan kỳ thật sớm có đoán trước.

Dù sao, nhà này Linh ở trước mấy nhậm chủ nhân đều thảm đạm kết thúc, Lý Lan nhiều năm như vậy vững như bàn thạch, há có thể không chọc người hoài nghi?

Cho nên, tại mấy năm qua này, hắn hữu ý vô ý để lộ ra, tự thân luyện đan trình độ còn không sai.

Thân là Cầm Đan Các Luyện Đan sư, có đan dược làm phụ, ổn được tự nhiên cũng không kỳ quái.

Tống Thiết Tinh đối với hắn lấy lòng, tự nhiên cũng là nhìn trúng Lý Lan giá trị.

Đến mức Tống Thiết Tinh trên người bí mật... Lý Lan cũng vô ý quản nhiều.

Hai bên trao đổi ích lợi, điểm đến là dừng mà thôi!

Hắn vừa trở lại Linh cư, bỗng nhiên, bên ngoài liền có người đến:

"Lý đan sư ở đó không?"

Một đạo giọng nữ.

Lý Lan đi ra ngoài, đã thấy một cái tỳ nữ đứng ở ngoài cửa, hơi có chút vẻ lo lắng, nhìn thấy Lý Lan vội vàng nói:

"Lý đan sư, chủ nhân nhà ta bị bệnh, mời ngươi mau đi xem một chút!"

Cái này người là Mộ Cẩm Dao tỳ nữ, Bích Nhi.

Mộ Cẩm Dao chủ tớ đều tâm cao khí ngạo, trong ngày thường đối chung quanh hàng xóm, đều không thế nào để ý tới.

Tới này bên trong nhiều năm như vậy, Lý Lan cũng chỉ là gặp qua nàng mấy lần.

Lúc trước Lý Lan sơ tới nơi đây, đi bái phỏng nàng lúc, đưa lên lễ vật lại ngay cả nàng một mặt đều chưa từng thấy đến, chẳng qua là bị nàng nha hoàn đuổi.

Làm sao hôm nay lại chủ động tới cửa?

Lý Lan hơi suy tư, liền gật đầu.

Không bao lâu.

Lý Lan ngồi tại phòng khách bên trong, Bích Nhi vịn một nữ tử đi ra.

Nàng tóc dài như thác nước, ngũ quan đẹp đẽ xinh đẹp, thân mang một bộ váy dài, phác hoạ ra mê người dáng người, chẳng qua là giờ phút này lại sắc mặt tái nhợt, thân thể suy yếu.

"Lý đan sư, ta gần đây thân thể có chút suy yếu, làm phiền ngươi..."

Mộ Cẩm Dao mở miệng, lúc này ngồi xuống.

Lý Lan hơi chút bắt mạch, lại là trong nháy mắt kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Mộ Cẩm Dao liếc mắt.

Lại là một cái Vương Ánh Dung? !

Cô gái này chỗ nào là bệnh hoạn bố trí, nàng rõ ràng là tu luyện cái kia Âm Dương ma công, lại bị người ngắt hơn phân nửa khí huyết, cho nên hết sức yếu ớt!

Loại khí tức này, hắn quá quen thuộc.

Hắn rơi vào trầm tư.

Mộ Cẩm Dao chính là Trường Thanh chân nhân mỗ vị đệ tử nuôi một đầu chim hoàng yến, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Trường Thanh chân nhân môn hạ có đệ tử tu luyện cái kia tà công...

Chẳng lẽ Trường Thanh chân nhân muốn bắt chước Tử Tiêu chân nhân, dùng Trường Thanh Tiên Thành vì cổ tràng, lại luyện một cái "Vương Cảnh Tú" ra tới?

Nhưng hắn lại trong nháy mắt phủ định ý nghĩ này!

Thứ nhất, Trường Thanh chân nhân nếu muốn luyện cái kia máu thân thể, thích nghi nhất địa phương là tại Trường Thanh nội sơn, có tam giai đại trận vì che lấp, ổn thỏa nhất.

Thứ hai, này Mộ Cẩm Dao tư chất kì thật bình thường, cũng không chỗ thích hợp, Trường Thanh chân nhân coi như thật muốn luyện, cũng sẽ không chọn nàng.

Mà lại, qua nhiều năm như vậy, Mộ Cẩm Dao một mực sống lâu ở đây, thâm cư không ra ngoài, đơn giản giống như là sợ người khác biết nàng tồn tại đồng dạng.

Chẳng lẽ, là Trường Thanh chân nhân đệ tử tư tự tu luyện?

... Nếu như là tư tự tu luyện, lại sao có thể được đến công pháp này?

Giải thích hợp lý, tựa hồ chỉ có một cái...

Tu luyện này pháp, hái Mộ Cẩm Dao khí huyết người, liền là Tử Tiêu chân nhân xếp vào tại Trường Thanh Tiên Thành nội ứng? !

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích cái này người công pháp nơi phát ra, cùng với vì sao dám làm trái Trường Thanh chân nhân tư tự tu luyện.

"Lý đan sư, thương thế của ta nhưng còn có cứu sao?"

Mộ Cẩm Dao thấy Lý Lan không nói, lo lắng đặt câu hỏi.

Lý Lan hơi suy tư, lại là lạnh nhạt nói: "Đạo hữu nếu tại Trường Thanh Sơn bên trong có nhân mạch, những chuyện nhỏ nhặt này, sao không cực khổ trong núi cao nhân hỗ trợ? Nên chẳng qua là tiện tay mà thôi."

Hắn cũng là muốn biết được, Mộ Cẩm Dao nhân tình đến tột cùng là ai, để đề phòng.

Nhưng Mộ Cẩm Dao lại lắc đầu nói: "Tại sao nhân mạch? Đều là giả dối không có thật sự tình, Lý đan sư nói thẳng còn có thượng sách là được."

Nàng này Trương Tiểu miệng cũng là rất là khít.

Lý Lan cũng không ép hỏi nữa, lạnh nhạt nói: "Đạo hữu chẳng qua là khí huyết thâm hụt, dùng Khí Huyết đan bổ thế, hẳn là hữu hiệu."

"Xin mời đạo hữu vì ta luyện chế mấy khỏa, như thế nào?"

Mộ Cẩm Dao nói.

Lý Lan nói: "Đạo hữu khí huyết suy đến lợi hại, khí huyết này đan cần nhằm vào đạo hữu khí huyết luyện chế, mười điểm không dễ..."

"Giá cả bảo đảm nói bạn hài lòng!"

"Thành giao!"

...

Trở lại chỗ ở, Lý Lan không có lập tức khai lò luyện đan, ngược lại là theo hắn cổ bình bên trong, lấy ra một viên Tiểu Trùng!

Đây là nhất giai độc trùng, độc tính cũng không mạnh, nhưng Lý Lan tuyển lựa này trùng, chẳng qua là muốn cho nó tại tiếp thu được Lý Lan tín vật thời điểm, cắn nát cổ da!

Lý Lan chân chính đòn sát thủ, là hắn tích súc đã lâu Trúc Cơ Huyết Độc cùng tái nhợt Ma độc!

Hai cái này, đều có thể đối Trúc Cơ tu sĩ, tạo thành uy hiếp!

Không sai, Lý Lan chuẩn bị đối Mộ Cẩm Dao hạ cổ.

Trong cơ thể nàng khí huyết vẫn còn tồn tại, vậy tu luyện ma công người, chắc chắn sẽ đối nàng lần nữa thải bổ, Lý Lan trước đem này cổ xuống đến trong cơ thể nàng, đối phương hút cướp nàng tức giận huyết chi lúc, chỉ cần Lý Lan kích phát tín vật, độc tố liền sẽ bùng nổ, nàng cùng cái kia nhân tình đều sẽ trúng độc! ...

Như thế, trong tay Lý Lan liền nhiều một tấm bài!

Dù sao, Trường Thanh Sơn nội ứng, có khả năng biết được Lý Lan tồn tại, đã có cơ hội, khẳng định phải trước chôn xuống phản chế thủ đoạn của đối phương...

Dùng hai ngày thời gian, hắn đem cổ trùng luyện thành, sau đó khai lò luyện đan.

Dược liệu đều là Tống Thiết Tinh cung cấp, cũng là bớt đi một bút!

Sau một hồi.

Đan lô bên trong, bốn cái Khí Huyết đan ôn nhuận như ngọc, Lý Lan cầm lấy trong đó một hạt, tinh tế vuốt vuốt.

Này miếng chính là cổ đan.

Hắn lúc này đứng dậy, phân biệt đem đan dược cho Tống Thiết Tinh cùng Mộ Cẩm Dao đưa đi.

...

Thời gian cực nhanh.

Nửa tháng sau.

Hôm nay, Cầm Đan Các hết thảy tham gia đại trận Đan sư đều bị triệu tập, tại Minh Dao dẫn dắt phía dưới, đi tới Trường Thanh Sơn!

....

---

Chương 67: Mỹ nhân cứu giúp

Chương 67: Mỹ nhân cứu giúp

Trường Thanh Sơn chính là toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành khu vực hạch tâm, đơn độc có nhất trọng kinh người tam giai pháp trận bao trùm.

Từ bên ngoài đến người căn bản không thể vào bên trong, một vị nữ đệ tử sớm đã tại sơn môn chỗ chờ đợi.

"Tại hạ Hoa Nghênh Thiên, phụng sư tổ chi mệnh, cung kính bồi tiếp chư vị, xin mời đi theo ta."

Hoa Nghênh Thiên mở miệng, lúc này dẫn bọn hắn vào bên trong.

"Tốt linh khí nồng nặc..."

Tiến vào Trường Thanh Sơn, tất cả mọi người là không khỏi cảm thán.

Trường Thanh Tiên Thành tam giai linh mạch ngay tại Trường Thanh Sơn dưới, ngoài ra còn có mấy cái linh mạch cấp hai, cho nên linh khí nồng đậm vô cùng.

Trường Thanh núi cũng không cao, chính là ẩn núp chi tượng, nhưng đập vào mắt chỗ phong cảnh nghiễm nhiên, tại đỉnh chóp nhất, có vài toà thật lớn Đạo Cung.

Cái kia dĩ nhiên chính là Trường Thanh chân nhân ở lại chỗ.

"Đi theo ta."

Tên nữ đệ tử này mang theo đoàn người hướng Trường Thanh Sơn một tòa sườn cốc mà đi, này phương sơn cốc chính là dùng sức người đào móc mà ra, cho nên một mảnh trống không, đại địa khô vàng, hơi nóng từ dưới đất không ngừng toát ra.

"Địa hỏa!"

Có Luyện Đan sư giật mình.

Đi đến sơn cốc phần cuối, lại là một tòa Đạo Cung, Đạo Cung chung quanh có nhị giai thủy hệ trận pháp bảo vệ, phía trên trong không gian phảng phất có dòng nước không ngừng, cung điện tấm biển bên trên là ba chữ to: "Long Hổ cung" .

"Khởi bẩm sư phụ, Cầm Đan Các mọi người đã đến."

Phụ trách dẫn đường nữ tu tiến lên, thi lễ một cái.

Tại Long Hổ cung trước, một vị trung niên tu sĩ lạnh nhạt ngồi xếp bằng, giờ phút này mở mắt ra, lãnh đạm nói:

"Ta chính là Trường Thanh chân nhân tam đệ tử Hồ Vệ Thành, phụ trách trấn thủ nơi này."

"Tiến vào Địa Hỏa cung trước đó, chi bằng đối chư vị vật tùy thân, từng cái hạch nghiệm, đây là Hồ mỗ chức trách chỗ hệ, còn mời các vị đạo hữu, chớ có chú ý."

Muốn luyện chế tam giai Lạc Thần đan, tự nhiên phải cẩn thận để ý, để phòng có người có ý định chuyện xấu.

Mọi người theo thứ tự tiến lên, đem trên thân trữ vật giới chỉ đưa lên mở ra, nhường Hồ Vệ Thành thanh tra trong đó sự vật.

Hồ Vệ Thành từng cái nghiệm tất, lại dụng thần biết từng cái quét qua mọi người, như vậy hành vi có phần không khách khí, nhưng hắn chính là Trường Thanh chân nhân đệ tử, không người lộ ra vẻ không vui.

Thỉnh

Cuối cùng, Hồ Vệ Thành đưa tay mời đến.

Mọi người không có chút rung động nào, thế nhưng Lý Lan lại trong lòng hơi động!

Vương Ánh Tuyết cho hắn thật người tinh huyết, mặc dù đi qua chân nhân luyện hóa, khí thế nội liễm, nhưng ở Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, như cũ có bại lộ nguy hiểm.

Vì thế, Lý Lan cố ý đem chân nhân chi huyết cùng mặt khác một chút linh thú máu trộn lẫn cùng một chỗ, như đối phương hỏi, liền nói là lo lắng luyện đan trên đường thân thể không tốt, cho nên sớm chuẩn bị bổ huyết đồ vật.

Nhưng là đối phương hỏi cũng không hỏi!

Thậm chí, liền hắn người mang năm kiện ức hỏa pháp khí, đều không nói thêm gì.

Cái này có chút kì quái... Đơn giản giống như là cố ý cho Lý Lan nhường đồng dạng.

"Tử Tiêu nội ứng?"

Trong lòng Lý Lan lóe lên bốn chữ.

Chỉ có nội gian, mới có thể giúp hắn che lấp, bằng không nói rõ lí do không thông.

Vương Ánh Tuyết dù chưa nói cho hắn biết nội ứng là ai, lại làm cho hắn yên tâm làm việc, hiện tại xem ra, Tử Tiêu chân nhân làm thật bố cục sâu xa.

Đối với người này, phải cẩn thận để ý chút ít.

Mọi người lúc này tiến vào Địa Hỏa cung nội.

Bọn hắn sau khi đi.

"Đích thật là cái cẩu thả cẩn thận người..."

Hồ Vệ Thành lại là không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Sư phụ, bên ngoài trận pháp các loại, hết thảy đều đã chuẩn bị kỹ càng, địa mạch hỏa lực có thể vận chuyển bình thường."

Bên cạnh Hoa Nghênh Thiên hành lễ bẩm báo.

"Làm tiếp sự kiện, "

Hồ Vệ Thành thản nhiên nói: "Đan thành về sau, điều khiển Địa Hỏa, đem cái kia Lý Lan diệt."

Hoa Nghênh Thiên ngoài ý muốn, nói: "Có thể bên kia dặn đi dặn lại, cần phải bảo đảm cái này người chu toàn..."

"Lòng dạ đàn bà."

Hồ Vệ Thành lạnh nhạt nói: "Thành đan về sau, cái này người liền mất đi giá trị, phản thành một cái tai hoạ ngầm."

"Chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật, mới có thể để cho người yên tâm."

Hoa Nghênh Thiên lúc này gật đầu, thi lễ một cái.

...

Địa Hỏa cung nội hào phóng trống trải, đập vào mắt là một tòa thật to đạo đài.

Đạo đài toàn bộ dùng chịu lửa vật liệu đá kiến tạo, phân bố có mười hai cái hỏa nhãn, hỏa nhãn vị trí đang cùng Tam Tài trận Pháp Tướng hợp, một cỗ kinh người nhiệt ý theo bên trong xuất hiện, liền không khí đều thiêu đốt đến vặn vẹo.

Đạo chung quanh đài có trận pháp bảo vệ, bằng không mà nói, chỉ sợ trong đó Địa Hỏa sẽ trực tiếp dâng lên mà ra, nơi này lại biến thành một cái biển lửa!

"Đây là, tam giai Địa Hỏa khí thế?"

"Làm thật kinh người!"

"Trách không được chúng ta muốn tập luyện mấy năm, nguyên lai là muốn điều khiển tam giai Địa Hỏa..."

Mọi người không khỏi cảm thán.

Minh Dao lạnh nhạt mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, tập luyện trận pháp nhiều năm, về sau Cầm Đan Các vinh nhục thịnh suy, liền xem hôm nay..."

Mời

Lúc này, nàng một bước nhảy ra, đã rơi vào ở giữa ba cái hỏa nhãn một trong.

Tào Minh Viễn cùng La Cửu Phương theo sát phía sau.

Lý Lan mấy người cũng đi lên, riêng phần mình trông coi một phương hỏa nhãn.

Ba Đại Trúc Cơ Đan sư trước người hỏa nhãn càng rộng lớn hơn chút, hỏa lực sẽ mạnh hơn, mà phía sau bọn họ Lý Lan đám người lại chỉ là bổ sung, cho nên càng nhỏ hơn.

"Đây cũng là vì chư vị Đan sư chuẩn bị đan lô."

Hoa Nghênh Thiên đi đến, vung tay lên, trong túi trữ vật một vật bay ra, rơi trong đám người, đó là một đầu màu đen đan lô, có tới một người cao lớn, chất mà kinh người, mười điểm trầm trọng, toàn thân che kín tĩnh mịch hoa văn.

Tam giai đan lô!

"Chư vị Đan sư trước tiên có thể đi điều tức, chuẩn bị thỏa đáng về sau, tại hạ sẽ mở ra nơi này phong ấn trận pháp, hỏa nhãn bên trong Địa Hỏa sẽ bắn ra."

Hoa Nghênh Thiên mở miệng, lại không khỏi nhàn nhạt hướng phía Lý Lan vị trí hướng đi nhìn thoáng qua.

Chư Đan sư đều ngồi xếp bằng vận công điều tức, mà Lý Lan thì là suy tư.

Mong muốn hủy đi đan dược, kỳ thật cũng không khó, chỉ cần tại trong quá trình luyện đan, thêm chút "Sai lầm" Địa Hỏa hơi xuất hiện mất cân bằng, cái kia đan dược liền xong rồi!

Mà lại, dùng Lý Lan thuật luyện đan, hoàn toàn có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Hắn cũng không chỉ là muốn hủy đi Lạc Thần đan, còn muốn nghĩ cách lấy được nơi này linh hỏa đồ vật.

Nếu như hắn có Kết Đan thực lực, hoặc là có ba lò luyện đan này loại trữ hỏa pháp khí nơi tay, cái kia trực tiếp lấy phun dũng mãnh tiến ra Địa Hỏa vì dùng là được rồi.

Nhưng hắn cảnh giới bất quá Luyện Khí, pháp khí bất quá nhất phẩm, mong muốn trực tiếp mưu đoạt tam giai Địa Hỏa, sẽ chỉ dẫn lửa tự thiêu.

Mục tiêu của hắn là "Địa hỏa dung nham" .

Tam giai hỏa mạch một khi dâng trào, đúng như núi lửa bùng nổ, sẽ mang ra dưới mặt đất dung nham.

Những cái kia dung nham rời đi hỏa mạch, để nguội sau hóa thành dung nham, không có tam giai Địa Hỏa hủy thiên diệt địa oai, lại nội uẩn hỏa đạo vật chất.

Lý Lan có thể mượn chi luyện đan luyện cổ, hiệu dụng không tầm thường.

Chẳng qua là nơi này dù sao có trận pháp áp chế, mong muốn nhường dung nham bạo phát đi ra, liền không dễ dàng, nhất định phải nhường mấy cái hỏa nhãn cùng một chỗ mất khống chế mới được...

Ba Đại Trúc Cơ Đan sư bảo vệ hỏa nhãn, Lý Lan đương nhiên sẽ không đi nghĩ cách, nhưng mặt khác tám cái nhất phẩm Đan sư, mong muốn để cho bọn họ xảy ra chuyện, đối Lý Lan tới nói cũng không khó!

Hắn chỉ cần dùng cao thâm Khống Hỏa thuật dẫn dắt, mấy cái này nhất phẩm Luyện Đan sư khống chế không nổi, hỏa nhãn liền sẽ cùng một chỗ dâng trào, bọn hắn liền sẽ chết không có chỗ chôn, trận pháp cũng sẽ triệt để mất khống chế!

Này tam tài khống hỏa trận tập hợp rất nhiều nhị phẩm, nhất phẩm lực lượng, mong muốn luyện tam phẩm đan dược, vốn là nghịch thiên hành sự.

Giống như một bộ bề bộn tinh xảo rồi lại yếu ớt đến cực điểm cơ quan, không cho phép mảy may sai lầm, chỉ cần bên trong một cái bộ điểm xảy ra vấn đề, toàn bộ đều sẽ sụp đổ!

Cho nên, Cầm Đan Các mới có thể dùng mấy năm tới rèn luyện, tập luyện, trên thực tế, bọn hắn chuẩn bị cũng hết sức đầy đủ, bằng vào mọi người bây giờ đối với trận pháp phối hợp trình độ, có rất lớn xác suất có thể luyện thành.

Đáng tiếc, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, Lý Lan không ngừng có được tam phẩm Đan sư hiểu biết kinh nghiệm, ý nghĩ càng cùng bọn hắn đi ngược lại!

...

"Các vị đạo hữu, như thế nào?"

Cuối cùng, Minh Dao mở miệng, mở mắt.

Nàng cả người đã điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong.

"Có khả năng!"

Tất cả mọi người là gật đầu, lúc này, Minh Dao hướng phía luyện đan đài bên ngoài Hoa Nghênh Thiên nói: "Làm phiền Hoa cô nương khởi động trận pháp."

Hoa Nghênh Thiên nhẹ gật đầu, lúc này vận chuyển trận bàn, luyện đan chung quanh đài, từng đạo tĩnh mịch huyền diệu hào quang lúc này hiển hiện, trận pháp lực lượng chậm rãi khởi động.

Luyện đan đài bên trên, trước mặt mọi người hỏa nhãn bên trong, hơi nóng không ngừng bắn ra, cuối cùng đã tới một cái nào đó điểm giới hạn, đại trận hơi ngừng, mà một ngọn lửa, đã chui ra!

Tam giai Địa Hỏa.

"Động thủ, càn khôn tướng tự, bão táp chậm kích, sơn trạch ứng hòa..."

Minh Dao trong nháy mắt mở miệng.

Đi qua nhiều năm như vậy tập luyện, mọi người sớm đã là phối hợp vô gian, giờ phút này ra tay như nước chảy mây trôi, mạnh mẽ tam giai Địa Hỏa, vốn là bị đại trận áp chế phân lưu, giờ phút này lại bị tam tài khống hỏa trận dẫn dắt, lập tức theo rất nhiều suối nguồn, chậm rãi chảy hướng cái kia tam giai đan lô.

"Dược liệu!"

Minh Dao quát khẽ, Hoa Nghênh Thiên đã đem vài gốc dược liệu đưa lên, tất cả đều là tam phẩm linh dược.

Ba Đại Trúc Cơ Đan sư dốc hết toàn lực, bắt đầu tinh luyện dược liệu, những người khác cũng nhìn không chuyển mắt, hết sức chăm chú.

Toàn bộ quá trình sẽ kéo dài thời gian rất lâu.

Lý Lan cũng vẻ mặt chuyên chú, hai tay chỗ bóp Khống Hỏa quyết, nhìn qua cùng những người khác không khác chút nào.

Thế nhưng hắn động tác cực nhanh, hốt hoảng ở giữa, giống như có mấy cái vi diệu chỗ, cùng mọi người hoàn toàn khác biệt, chỉ bất quá, giờ phút này Địa Hỏa dâng lên, căn bản không người thấy rõ!

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, một ngày một đêm đi qua.

"Chuyện gì xảy ra..."

Ngồi tại Lý Lan bên tay trái mà cái thứ hai nhất phẩm Đan sư, trong lòng không khỏi có chút hồ nghi, mới vừa một cái chớp mắt, hắn lại cảm giác, hỏa trong mắt Địa Hỏa không chịu khống chế, hơi nhúc nhích một chút.

"Chẳng lẽ khẩn trương thái quá, xuất hiện ảo giác sao?"

Hắn tâm niệm lóe lên, lại là không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục khống hỏa dẫn dắt.

Dù sao, giờ phút này luyện đan đã tiến hành đến một nửa, há có thể trò đùa dừng lại?

Mà lại, chẳng qua là có như vậy một thoáng dị thường mà thôi, đan hỏa cũng không chịu ảnh hưởng.

Khống hỏa, nhiệt lô, thối luyện... Cuối cùng, hai ngày sau đó, Tào Minh Viễn một tiếng gầm nhẹ, đem đã thối luyện hoàn thành tam phẩm linh dược, đầu nhập vào to lớn trong lò đan.

"Nhanh, Huyết Hỏa thuật, hỏa hoạn dưỡng dược!"

Hắn hô to.

... Dùng máu làm dẫn, chính là thường dùng chi thuật, ví như có đúc kiếm sư, vì đúc linh kiếm cam nguyện dùng thân cho ăn kiếm.

Nhưng trên bản chất, đều là bởi vì mọi người luyện đan tu vi không đủ, chỉ có thể như thế đền bù.

Chỉ bất quá có ba vị Trúc Cơ đan sư tọa trấn, nhất phẩm Đan sư cũng nhiều, cho nên, không đến mức hiến ra sinh mệnh, chẳng qua là phí chút tinh huyết.

Trong lúc nhất thời, trong trận pháp, tất cả mọi người thay đổi mới vừa tinh xảo khống chế, bọn hắn dùng tự thân tinh huyết làm dẫn, hội tụ hướng trong lò đan...

Cũng chính là lúc này, Lý Lan trong tay, cái kia thật người tinh huyết, trộn lẫn tại chính hắn huyết khí bên trong, chảy hướng đan lô.

"Muốn thành..."

Luyện đan đài bên ngoài, Hoa Nghênh Thiên nhìn chằm chằm Lý Lan hướng đi, hơi hơi thở dài một hơi...

Nhưng cũng chính là giờ phút này!

Ầm

Đột nhiên, một cái nhất phẩm Đan sư trước mặt, hỏa nhãn thế mà một tiếng nổ vang, một cỗ nóng diễm trong nháy mắt phun ra ngoài!

A

Một tiếng thê lương kêu thảm, người thầy luyện đan này toàn thân đều bị trong nháy mắt đốt cháy khét, Địa Hỏa... Không kiểm soát!

"Phanh phanh phanh!"

Mà cơ hồ trong cùng một lúc, lại có ba vị Luyện Đan sư hỏa nhãn xảy ra vấn đề, hung ác điên cuồng Hỏa Xà theo bên trong thoát ra...

Không

Nhìn thấy một màn này, ba Đại Trúc Cơ Đan sư, đều vẻ mặt run sợ!

Mà Minh Dao đang thất thần thời khắc, chợt nghe đến sau lưng lại là một thanh âm vang lên, nàng đúng là không chút do dự, thân ảnh khẽ động, đã theo bên người Lý Lan bay qua, Lý Lan cũng bị nàng chặn ngang ôm lấy, chớp mắt đã rơi vào luyện đan đài bên ngoài!

Đan hỏa mất khống chế, việc lớn đem bại, nàng trước tiên nghĩ tới, lại là... Cứu Lý Lan?

....

---

Chương 68: Thiện ác khó phân biệt

Chương 68: Thiện ác khó phân biệt

Luyện đan đài bên trên, Địa Hỏa nay đã mất khống chế, lại thêm Minh Dao rời đi, không bao giờ còn có thể ngăn chặn!

Đi

Tào Minh Viễn cùng La Cửu Phương cũng là trước tiên phản ứng lại, nhấc lên bên người còn sống Đan sư, phi thân lao ra.

Tam giai Địa Hỏa một khi mất khống chế, bọn hắn lưu lại căn bản vô dụng, đan dược nhất định hủy!

Ầm ầm!

Luyện đan đài hỏa diễm lập tức dâng lên, sôi trào mãnh liệt.

"... Sao có thể như vậy? !"

Mà khống chế trận pháp Hoa Nghênh Thiên, giờ phút này đã là cứng đờ, triệt để cứng đờ!

Trước khi này cự biến, nàng sắc mặt tái nhợt vạn phần, đầu óc trống rỗng, đã mất đi năng lực hành động, toàn thân đều đang run rẩy.

Xong

Trong lòng của nàng chỉ có này một cái ý niệm trong đầu.

"Trận pháp áp chế!"

Mà giờ khắc này, một đạo tiếng rống giận dữ đã truyền đến, chính là Hồ Vệ Thành, hắn đã xuất hiện, vung tay lên, đã túm lấy trong tay Hoa Nghênh Thiên trận bàn, toàn lực kích hoạt.

Hắn tu vi đều phóng xuất ra, khóa nổi giận trận hào quang từng đầu hạ xuống, áp chế hỏa lực.

Thế nhưng, tam giai Địa Hỏa hạng gì linh vật, giờ phút này tìm được lối ra, chấn động đến đại địa đều đang rung động, chói mắt trong ngọn lửa, dung nham theo hỏa nhãn bên trong lăn ra, đã đem luyện đan đài toàn bộ bao trùm...

"Đưa tin, thỉnh Nhị sư tỷ bọn họ chạy tới!"

Hồ Vệ Thành vội vàng hô to, lại nói: "Minh Dao Đan sư, các ngươi chi bằng giúp ta một chút sức lực!"

Hoa Nghênh Thiên này mới phản ứng được, vội vàng đưa tin, mà Minh Dao, Tào Minh Viễn đám người, lại làm tức tiến lên, linh lực thả ra ngoài, cùng hắn cùng một chỗ bảo vệ đại trận.

Chân trời đã cấp tốc bay tới ba đạo thân ảnh, đều là Trúc Cơ tu sĩ!

Trong đó cầm đầu chính là một cái áo vàng nữ tử, nữ tử kia tên là "Diệp Trầm Sương" chính là Trường Thanh chân nhân Nhị đệ tử.

Nàng một tay cầm kiếm, giờ phút này thấy giữa sân cảnh tượng, mắt hạnh kinh hãi chợt lóe lên, đã lại ném ra một đạo trận bàn.

Oanh

Từng đạo to lớn trận kỳ bay phất phới, cuồn cuộn hào quang trấn áp mà xuống, còn như sóng nước vạn trượng.

Giữa sân đã là bảy Đại Trúc Cơ, hai tầng đại trận, kiệt lực áp chế.

Dù là như thế, đại địa như cũ đang không ngừng rung động, phảng phất có cái gì cự thú muốn nứt mà ra, Địa Hỏa cung đã đổ sụp, bị hỏa hoạn nhóm lửa.

Xong

"Như thế nào như thế..."

Một đám Luyện Đan sư vẻ mặt đau thương.

Nhưng đã ở ngoại vi Lý Lan lại là hiểu rõ, Địa Hỏa nhất mãnh liệt thời điểm đã bị ngăn trở, không tạo được càng đại tai nạn.

Quả nhiên, hồi lâu sau, nơi này tiếng vang dần dần lắng lại, Địa Hỏa bị áp chế.

Đại trận phong ấn, Địa Hỏa cung luyện đan đài bị phong ấn lại, chỉ còn lại có dâng trào ra dung nham, đang dần dần để nguội thành dung nham, còn tản ra kinh người hơi nóng.

Hồ Vệ Thành đám người, bốc lên dung nham nóng bỏng, đào móc ra lò luyện đan.

Trầm trọng to lớn tam giai lò luyện đan, cũng không bị phá hủy, thanh lý mất phía trên thoa quấn dung nham, mở nắp lò, trong đó lại chỉ còn lại có một đống cặn thuốc...

Lạc Thần đan...

Thất bại!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người, đều là vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Hồ sư đệ, ta cần một lời giải thích."

Diệp Trầm Sương nhàn nhạt nhìn về phía Hồ Vệ Thành, rõ ràng, nàng tại Trường Thanh Sơn bên trong, địa vị cao hơn Hồ Vệ Thành!

"Diệp sư tỷ..."

Hồ Vệ Thành trên mặt lóe lên vẻ sợ hãi, cúi đầu nói: "Trận pháp vận chuyển như thường, lại đột nhiên mất khống chế, ta đích xác không biết..."

Hắn cũng hết sức chăm chú, một mực tại chú ý luyện đan đài bên trên động tĩnh, nhưng này đan hỏa vì sao đột nhiên mất khống chế... Hoàn toàn không có dấu hiệu.

Bây giờ Lạc Thần đan bị hủy, Trường Thanh chân nhân việc lớn chắc chắn bị ngăn trở, thậm chí, liền Tử Tiêu chân nhân bên kia, hắn cũng hoàn toàn không cách nào bàn giao! ...

Nghĩ đến đây, hắn đường đường Trúc Cơ tu sĩ, lại cũng không nhịn được nhẹ nhàng phát run lên!

Đệ tử của hắn Hoa Nghênh Thiên, càng đã ngây ra như phỗng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Thấy hắn như thế bộ dáng, Diệp Trầm Sương cũng chỉ có thể lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, ngược lại nhìn về phía Minh Dao, nói:

"Minh Dao Đan sư đâu? Các ngươi tự mình khống hỏa, dù sao cũng nên có chút nói rõ lí do?"

Tào Minh Viễn đám người, trên mặt đều tràn đầy âm u tiêu tang chi ý, hao tổn lúc mấy năm, không biết ngưng tụ nhiều ít tâm huyết, cuối cùng lại thất bại trong gang tấc...

Minh Dao cũng là ảm đạm, nàng thở dài nói: "Không biết."

"Bất quá ta chờ Luyện Đan thuật, tuyệt không sai lầm, nguyên nhân tại ở lòng đất dị động, bằng không như thế nào dâng trào ra này rất nhiều dung nham?"

Cái này nồi, Cầm Đan Các lưng không nổi!

Diệp Trầm Sương trầm ngâm không nói.

"Sư tỷ, việc này nên lập tức bẩm báo sư phụ..."

Diệp Trầm Sương sau lưng theo tới một cái Trúc Cơ tu sĩ mở miệng.

Diệp Trầm Sương lại là lắc đầu nói: "Chờ một chút."

Nói xong, nàng ánh mắt hướng phía Trường Thanh Sơn một cái hướng khác nhìn lại.

Mà thấy thế, Lý Lan lại là trong lòng hơi động.

Diệp Trầm Sương tuy có che lấp chi sắc, nhưng không có hỗn loạn, phảng phất còn có đừng ỷ vào đồng dạng...

Chẳng lẽ...

Hắn suy nghĩ cùng một chỗ, mà theo miệng sơn cốc, đã có mấy đạo thân ảnh chạy đến, trong đó người cầm đầu, đương nhiên đó là Chu Tiên Cừu.

"Thập Nhị sư đệ  bên kia như thế nào?"

Thấy thế, Diệp Trầm Sương lúc này tiến lên đặt câu hỏi.

"Vạn Hạnh Vạn Hạnh, Lạc Thần đan đã là luyện xong rồi!"

Chu Tiên Cừu khắp khuôn mặt là ý mừng rỡ!

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người là giật mình.

"Diệp sư tỷ, cái này. . ."

Hồ Vệ Thành không khỏi ngơ ngẩn.

"Sư tôn hạng gì người ư? Đại sự như thế, sao lại được ăn cả ngã về không không lưu tay?"

Diệp Trầm Sương cũng trong nháy mắt vẻ mặt buông lỏng không ít, nói: "Hôm nay ngoại trừ Cầm Đan Các bên ngoài, Kỳ Dược Trai bên kia, cũng tại một chỗ khác Địa Hỏa cung nội luyện chế Lạc Thần đan."

"Bọn hắn luyện thành đan dược, sư tôn chắc chắn cao hứng, Hồ sư đệ, tính mạng của các ngươi, xem như bảo vệ!"

Mọi người nghe vậy đều kinh ngạc.

Hồ Vệ Thành càng là đột nhiên giương mắt, nhìn xem Diệp Trầm Sương, trong lòng mùi vị không hiểu!

Hắn hiểu được, Trường Thanh chân nhân chuẩn bị một sáng một tối hai con cờ, nhưng Kỳ Dược Trai cái kia viên ám tử, hắn lại hồn nhiên không biết? ...

Quả nhiên, tại rất nhiều trong các đệ tử, sư tôn tín nhiệm, cũng chỉ có như vậy vài vị!

Lý Lan cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức lại chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài.

Sức người có cuối cùng, mặc dù hắn cơ quan tính toán tường tận, nhưng cuối cùng không có thể chân chính chưởng khống toàn cục!

Trường Thanh chân nhân mưu thiên, hắn lại có thể biết rõ?

Chẳng qua là không biết, Kỳ Dược Trai bên kia luyện chế đan dược, có hay không cũng bị trộn lẫn vào Tử Tiêu chân nhân hồn huyết?

Này không phải là không có khả năng, Lý Lan từng quan sát qua Tề Nhân Xu một quãng thời gian, hắn cùng Kỳ Dược Trai một vị nào đó Luyện Đan sư  đồng dạng lui tới rất thân!

Tử Tiêu chân nhân có hay không cũng có hậu thủ, này rất khó nói!

"Nơi này như thế nào thành bộ dáng này?"

Chu Tiên Cừu thấy phía trước tường đổ, một mảnh tro tàn, không khỏi chau mày.

Diệp Trầm Sương đem nơi này sự tình nói ra.

"Sáng Các chủ, cái này là ngươi Cầm Đan Các thực lực sao?"

Chu Tiên Cừu vẻ mặt âm trầm vô cùng, bất mãn hết sức!

Mặc dù một chỗ khác luyện đan thành công, nhưng nơi này thất bại, như cũ tổn thất nặng nề!

Mặc dù nhiều dùng một hạt Lạc Thần đan, hiệu lực tăng phúc sẽ rất nhỏ, nhưng thủy chung là nhiều một ít bảo đảm, huống chi, chỉ là vì luyện chế này đan trù bị tam phẩm linh dược, Địa Hỏa trận pháp các loại... Đều nước chảy về biển đông.

Tào Minh Viễn, La Cửu Phương đám người, đều là vẻ mặt vô cùng khó coi.

Lúc trước Minh Dao theo Kỳ Dược Trai rời đi, tại thành bên trong gần như không đất dung thân, là bị Chu Tiên Cừu nhìn trúng, này mới có Cầm Đan Các.

Cầm Đan Các một khi mất đi Trường Thanh Sơn duy trì... Đem bước đi liên tục khó khăn!

Minh Dao cắn chặt môi dưới, nói: "Chu tiên sinh, việc đã đến nước này, chúng ta không lời nào để nói, nhưng Cầm Đan Các cũng không phải là toàn chỗ vô dụng, còn mời tiên sinh cho phép chúng ta, lập công chuộc tội!"

Chu Tiên Cừu cười lạnh: "Tam giai đan dược đều luyện hủy, các ngươi còn có thể như thế nào lập công chuộc tội?"

Minh Dao cắn răng nói: "Minh Dao nguyện thay tiên sinh, tìm tới 'Tịnh Linh chi huyết ' dùng chuộc tội khiên!"

Chu Tiên Cừu nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Tu sĩ tầm thường, khí huyết bên trong chất bẩn mọc lan tràn, mà lại hồn huyết giao hòa, huyết khí bên trong dễ dàng ẩn chứa oán hận chi độc, ghen ghét chi bởi vì.

Cho nên, nếu như hấp thu người khác huyết khí tu luyện, một lúc sau, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Đoạt xá thì càng thêm nghiêm trọng, dù sao cũng là dùng tự thân chi hồn phách làm chủ người khác thân thể, máu bên trong hồn oán tai hoạ ngầm lớn hơn.

"Tịnh Linh chi huyết" lại là thuần túy vô hạ, sạch sành sanh, có thụ tà ma huyết tu yêu thích.

Đoạt xá người nếu có thể dùng cái này máu, đổi đi có giấu oán độc dòng máu, cái kia hồn phách cùng thân thể, liền có thể đi đến giao hòa thái độ, như cá gặp nước!

Chẳng qua là Tịnh Linh chi huyết mười điểm hiếm thấy, thường thường chỉ có một ít Phạm rõ ràng tu chi sĩ, mới có thể uẩn sinh, Trường Thanh Sơn trước đây cũng đi tìm, lại không thu hoạch được gì.

Minh Dao có thể tìm tới?

Mà mọi người sau lưng, Lý Lan cũng chậm rãi giương mắt, nhìn về phía Minh Dao bóng lưng, đáy mắt đã bất tri bất giác, lóe lên một vệt lãnh ý...

....

---

Chương 69: Cực phẩm cổ trùng

Chương 69: Cực phẩm cổ trùng

Chu Tiên Cừu lưỡng lự thật lâu, rõ ràng Minh Dao điều kiện, đã để hắn động tâm.

"Thôi được, liền cho các ngươi một cái cơ hội, như tìm không đến, cái kia Cầm Đan Các không cần tồn tại, ngươi cũng đáng chém!"

Chu Tiên Cừu cuối cùng mở miệng.

Nghe vậy, Cầm Đan Các tất cả mọi người là thở nhẹ nhõm một cái thật dài!

Mà lúc này đây, Lý Lan chợt nói: "Cầm Đan Các vài vị Đan sư táng thân biển lửa  có thể hay không cho ta chờ thu lại hắn thi cốt? Mang đi ra ngoài an táng."

"Như thế, cũng tận tình đồng môn."

Trên mặt hắn rất có bi thương chi ý, Minh Dao cũng không cấm nhẹ gật đầu, nhìn về phía Chu tiên sinh.

"Ngươi như không sợ bị dung nham thiêu đốt mà chết, liền cứ việc đi lấy, mấy cỗ tử thi mà thôi."

Hắn cười lạnh, cũng không thèm để ý.

Cầm Đan Các những người khác mặt có vẻ sợ hãi, dung nham mong muốn để nguội, chỉ sợ cần mấy tháng lâu, hiện tại tiếp xúc cực kỳ gian nan.

Minh Dao đã chủ động tiến lên, dùng Trúc Cơ pháp lực bảo vệ tự thân, đào móc dung nham tìm kiếm thi thể.

Lý Lan cũng bắt kịp, hắn đem trên thân năm kiện pháp khí đều khởi động, toàn thân lập tức như ở vào hàn băng Thủy Phách bên trong.

Trên người hắn hàn băng hơi nước không ngừng trôi qua, không bao lâu, trên người hắn bốn kiện pháp khí đều tàn phá, bị hỏa lực nướng mặc.

Mọi người chỉ tìm tới bộ phận đốt cháy khét xương cốt, Lý Lan cũng chỉ kiếm đủ gần nửa bộ thi thể.

"Đủ rồi!"

Lý Lan đem này chút hài cốt nhận lấy, trong lòng có phần ưa thích!

Hắn tự nhiên không hứng thú cho những người này nhặt xác, nhưng những thi thể này, đã cùng dung nham hòa làm một thể, nhặt xác liền có thể cầm tới dung nham!

Ẩn chứa trong đó tam giai Địa Hỏa vật chất, chính là trân phẩm tài liệu!

Nếu không có thi thể lấy cớ này, muốn cầm đến đây vật, chỉ sợ có phần không dễ dàng, dù sao, đây đối với Trường Thanh Sơn mà nói cũng là một cọc tài nguyên.

Chu Tiên Cừu thân là Cổ Sư, càng không khả năng không biết hắn tác dụng.

Chẳng qua là dung nham số lượng nhiều, trong thi thể có thể có nhiều ít? Hắn căn bản không thèm để ý mà thôi.

...

"Lần này luyện đan thất bại, Cầm Đan Các nguy như chồng trứng, Minh Dao mặc dù may mắn kéo dài nhất thời, nhưng tương lai hoặc sợ vẫn có đại họa."

Theo Trường Thanh Sơn bên trên trở về, trở lại trong các, Minh Dao thở dài một cái, nói:

"Chư vị Đan sư đối Cầm Đan Các trung thành tuyệt đối, việc này không nên lại liên luỵ chư vị, sau ngày hôm nay, chư vị có thể tự tìm chỗ."

Phân phát mọi người!

Rất nhiều Luyện Đan sư hai mặt nhìn nhau, nhưng hồi lâu sau, La Cửu Phương vẫn là tiến lên, hướng Minh Dao thi lễ một cái:

"Tiên tử nhân phẩm hào hiệp, người hiền tự có Thiên Tướng, này khó nhất định có thể hóa giải."

"Lão hủ tuổi tác đã suy, không tiện ở lại lâu, cáo từ."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị rời đi.

"Lão La..."

Tào Minh Viễn lúc này mở miệng, vẻ mặt có chút khó coi, "Ngươi ta cộng sự nhiều năm, làm đúng như này không niệm tình xưa?"

La Cửu Phương lắc đầu, "Tào Đan sư, Tiên đạo khổ hàn, có thể nhiều sống một ngày chính là một ngày, La mỗ nhưng cầu cẩu thả mà thôi, chê cười."

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại đi.

Trong mắt Tào Minh Viễn phức tạp, nhưng ngay sau đó lại là khẽ cắn răng dứt khoát nói:

"Tào mỗ sẽ không đi, thế tất cùng Cầm Đan Các cùng tồn vong."

"Hôm nay cùng tiến lùi, ngày khác Cầm Đan Các nếu có thể chậm tới, liền chung phú quý!"

Thế nhưng, hắn lời mặc dù nói như vậy, mặt khác Luyện Đan sư nhưng căn bản không để ý, mà là từng cái tiến lên hành lễ cáo từ.

"Sư thúc, chúng ta tu vi ít ỏi, lưu lại sẽ chỉ vì ngài cùng sư phụ liên lụy!"

Liền Tào Minh Viễn mặt khác hai cái đệ tử, cũng là mở miệng:

"Chúng ta mặc dù đi xa tha hương, cũng không quên ngài hai vị đại ân đại đức."

Nói xong, cũng trực tiếp rời đi.

Thấy thế, Tào Minh Viễn vẻ mặt càng ngày càng khó coi, nắm đấm cũng không khỏi nhẹ nhàng nắm chặt.

Hắn đời này liền ba cái đệ tử, đại đệ tử Trịnh Tử Thu bị hắn tự tay phế bỏ, hai người này cũng lâm nguy mà đi...

Trong chớp mắt, ngày xưa cường thịnh Cầm Đan Các chỉ còn lại có ba người.

Minh Dao lại tựa hồ như không có chút nào ngoài ý muốn, nàng nhìn về phía Lý Lan, Lý Lan thủy chung không nói, lưu đến bây giờ, này đã để nàng có chút an ủi:

"Lý Lan, ngươi cũng đi thôi."

Nhưng Lý Lan lại lắc đầu: "Ta sẽ không đi."

"Lý mỗ vốn là một chó nhà có tang, tại này giữa thiên địa, bất quá một chiếc lá lục bình, phiêu bạt tha hương dùng sống quãng đời còn lại, không bằng lưu ở nơi đây, ít nhất chưa phát giác cô tịch."

"Sư tôn không cần đuổi ta."

Như Cầm Đan Các thật không có chút nào hi vọng, vậy dĩ nhiên nên đi, càng xa càng tốt.

Nhưng Lý Lan lại biết, Minh Dao có thể tìm tới Tịnh Linh chi huyết!

Cầm Đan Các còn có trọng chấn ngày.

Hiện tại hắn người đều đi, vừa lúc Lý Lan đầu tư tốt nhất trước mắt, tương lai có thể thu hoạch lợi ích lớn nhất.

Nghe vậy, Minh Dao không khỏi ngơ ngác một chút, trong mắt đẹp, cũng không cấm dâng lên một vệt ấm áp vui mừng chi ý!

"Lý Lan..."

Liền Tào Minh Viễn, cũng là không khỏi mặt có phức tạp chi ý, đều là đệ tử, nhưng hắn thu những cái kia, cùng Lý Lan so sánh, làm thật không đáng giá nhắc tới.

"Thôi được, vậy liền lưu thêm một quãng thời gian."

Minh Dao mở miệng, không biết nghĩ tới điều gì, lại nói: "Mấy vị kia bị chết tại Trường Thanh Sơn đạo hữu, liền vất vả ngươi an táng bọn hắn."

Nàng đem những hài cốt này, đều cho Lý Lan!

Lý Lan gật đầu mà đi.

...

Rất nhiều Đan sư đã rời đi, mà lại Trường Thanh Sơn bên trong, cũng chặt đứt Cầm Đan Các dược liệu cung ứng, lớn như vậy Cầm Đan Các, tắt liền môn.

Ngày xưa người đến người đi Cầm Đan Các, chỉ còn lại có Lý Lan ba người.

Tào Minh Viễn rất ít lưu tại trong các, hắn lo lắng, khắp nơi đi nghe ngóng Tịnh Linh chi huyết tin tức, tình cờ trở về, cũng là than thở.

Liền Trường Thanh Sơn cũng không tìm tới đồ vật, hắn lại như thế nào đi tìm?

Nhìn hắn như vậy sứt đầu mẻ trán, Lý Lan không khỏi buồn cười.

Hài hước liếm cẩu si tình như thế, lại ngay cả chính hắn nữ thần đến tột cùng là hạng gì dạng người, đều không thấy rõ.

Mà Minh Dao thì là thâm cư không ra ngoài, thậm chí liền Lý Lan đều không thường thấy mặt nàng, không biết nàng đến tột cùng đang làm những gì.

"Lý Lan, ta mấy ngày nay thân thể mệt mỏi, ngươi giúp ta xử lý chút dược liệu..."

Một ngày này, nàng giao cho Lý Lan một chút dược liệu.

Lý Lan giương mắt, đã thấy nàng chẳng biết lúc nào, mang tới mạng che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt đẹp, trong mắt tựa hồ có chút rã rời.

"Huyết Bồ thảo, trân cốt hoa, Ngọc Lộ tùng tương..."

Lý Lan nhìn lướt qua, lại toàn bộ đều là cùng huyết khí tương quan dược liệu, có thể luyện chế bổ thế, ích khí chờ đan dược.

Xem ra Minh Dao muốn bắt đầu hạ thủ!

Bất quá, hắn không có bất kỳ cái gì dị thường, tận tâm tận lực giúp nàng xử lý những dược liệu này.

Mặt khác, hắn vẫn là giống như thường ngày, như cũ mỗi tháng sẽ đi Ấu Linh cư bên kia nhìn một chút.

"Mười một cái..."

Tại cùng bọn nhỏ đùa giỡn thời điểm, Lý Lan cũng âm thầm lưu tâm hài tử số lượng.

Trước đó là mười ba đứa hài tử.

Còn có hai cái, hẳn là nhường Minh Dao luyện?

"Bà bà nói, chúng ta có khả năng bắt đầu luyện công đâu, Đại Ngưu cùng hai tráng đã được đưa đi luyện công..."

"Cha, ta cũng muốn luyện công  chờ ba người chúng ta học được tu hành, liền có thể bảo hộ cha..."

Ức Dung đứng tại Lý Lan trước mặt, nàng bây giờ đã 8, 9 tuổi, sơ bộ thể hiện ra mỹ nhân bại hoại tiềm chất, thuần triệt vô hạ trong mắt đều là hướng tới hướng về.

"Đúng, ta cũng muốn tu tiên, có một ngày bay ở trên trời!"

Ức Tuyết cũng đầy nghi ngờ chờ mong.

Bình an trên cổ treo một khối ngọc bài, hắn lại là trầm mặc ít nói, có loại cùng hài tử bình thường không giống nhau tiềm chất, bình tĩnh mà độc lập.

"Cha, chúng ta muốn tại Ấu Linh cư đợi thật lâu sao?" Hắn chẳng qua là đặt câu hỏi.

...

Theo Ấu Linh cư đi ra, Lý Lan lạnh nhạt trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Từ trước mắt tiến độ đến xem, Ấu Linh cư hài tử hẳn là sẽ tại hai năm bên trong, lần lượt bị "Đưa tiễn" .

Lý Lan sẽ đối với ba đứa hài tử càng thêm "Yêu thích" nhưng lại sẽ không can dự sống chết của bọn hắn.

Dùng Lý Lan đối Minh Dao hiểu rõ, nàng luyện này ba đứa hài tử, làm sẽ đối với mình lòng mang áy náy, tiến hành đền bù tổn thất a?

Này ba đứa hài tử nuôi đến mười tám tuổi, mặc dù có thể nói có thể bằng vào khế ước, đổi một gốc Địa Huyết thạch nhũ, nhưng đầu tư Minh Dao, Lý Lan cảm thấy tiền lời có thể càng lớn!

Hắn không biết rõ dao có mưu đồ gì, nhưng cô gái này tính cách, hắn vẫn có thể bắt chẹt.

Trường Thanh Sơn luyện đan đài bên trên, Địa Hỏa dâng trào thời điểm nàng theo bản năng cứu mình, này có thể không giả được!

Có khả năng hung hăng lợi dụng.

Hắn bàn ngồi dậy, nuốt vào hai cái Kim Cốt đan, bắt đầu tu luyện.

Nhờ vào "Tụ cổ chỗ" cùng với Vương Ánh Tuyết biếu tặng, mấy năm qua này, hắn đúng là không thiếu tu hành đồ vật, Bách Cổ luyện thể thuận lợi đến kỳ lạ.

Bạch ngọc cổ ngày đêm gặm ăn, Kim Cốt đan không ngừng bổ sung, xương cốt không ngừng tân sinh, trước mắt, trên người hắn đã có gần một nửa xương cốt, luyện đến bạch ngọc đồng dạng!

Thoát thai hoán cốt!

Mà lại, căn cốt có thể tăng lên, hắn tu hành gông cùm xiềng xích tùy theo buông lỏng, Lý Lan cảm giác hắn cách Luyện Khí tám tầng, đã tới gần!

Đối với tu hành tiến độ hắn hết sức hài lòng.

"Này chút vật chất liền tiện nghi ngươi..."

Lý Lan lại lấy ra Phệ Linh hỏa kiến, sau đó lấy ra một chút kết thành hòn đá dung nham, cho nó nuốt ăn

Này trong dung nham, ẩn chứa tam giai Địa Hỏa vật chất, đối với nó tới nói, chính là đại bổ!

...

Sau đó không lâu, Lý Lan lại đứng dậy đi vào trong tiểu viện, thông lệ kiểm tra, nhìn một chút có cái gì có thể dùng linh trùng.

A

Bỗng nhiên, Lý Lan tầm mắt khẽ động, tại một đóa trong nhụy hoa, phát hiện một đầu màu trắng bươm bướm.

Nhìn qua cùng bình thường bươm bướm không khác chút nào, nhưng Lý Lan nhẹ nhàng đụng vào, nó lập tức mở rộng ra hai cánh, lập tức tái nhợt trên cánh, một đầu kinh khủng mặt quỷ đã hiển hiện, ngay tại lúc đó, Lý Lan mi tâm đột nhiên đau xót, tựa như bị người dùng châm đâm một cái, lại có chút ngất!

Thế nhưng tinh thần lực của hắn mạnh mẽ, cưỡng ép ổn định, lại là như gặp chí bảo, vội vàng trong tay quơ tới, cái này bươm bướm, liền đã bị hắn dùng bình ngọc trang.

"Phệ Hồn ma nga!"

Lý Lan mừng rỡ!

Phệ Hồn ma nga, nhất giai linh trùng, chỗ kỳ lạ ở chỗ, này nga thích ăn oan hồn chờ  có thể công kích tu sĩ thần hồn, thần thức!

Mà lại, chỉ cần có đầy đủ chất dinh dưỡng, này trùng có khả năng không ngừng sinh trưởng, tối cường có khả năng đi đến tam giai!

Này trùng đối cổ tu luyện nói mười điểm trân quý, tại Cổ Tiên Kinh bên trong, cũng có ghi chép  có thể dùng tới luyện chế "Vạn hồn cổ" !

Vạn hồn cổ, thôn phệ vô số sinh linh hồn phách mà thành, một khi bày ra hai cánh, mặt quỷ hiển hiện, chính là quỷ khóc thần hào, vạn hồn thê lương, có vật này, chiến đấu thời điểm đem rất có ưu thế.

Đại thành ngày, so với truyền thuyết kia bên trong Ma đạo chí bảo "Vạn Hồn phiên" chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu!

Bực này Nguyên Trùng không dễ tìm kiếm, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Lý Lan ở chỗ này chờ đợi mấy năm, cũng chỉ có này một đầu mà thôi.

Lý Lan đem Phệ Hồn ma nga cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, cầm trở về phòng bên trong, tại chỗ bắt đầu tế luyện.

Nhưng Phệ Hồn ma nga cực kỳ quật cường, thủy chung không chịu khống chế, hai cánh không ngừng rung động, công kích Lý Lan, Lý Lan am hiểu sâu trùng tính, cho nên không sợ hãi chút nào, cùng nó đối kháng.

Này cổ trùng luyện chế mười điểm khó khăn, trước hết đưa nó nguyên lai lực lượng tinh thần hao hết, để nó cực kỳ suy yếu, gần như sắp chết, lại cho bổ hồn dược vật, lặp đi lặp lại, mãi đến nó triệt để nhận chủ, phục tùng.

"Ta muốn đan dược, ngươi đạp mã luyện tốt không có a! ?"

Mà lúc này đây, bên ngoài truyền đến một tiếng giận mắng.

Lý Lan trong lòng không khỏi chìm xuống, lúc này thu Hảo Nguyên Trùng, đi ra ngoài, chỉ thấy Thích Phong đứng ở ngoài cửa, hắn hai mắt đỏ bừng, tóc rối tung, cách nhìn từ xa đi, giống người điên.

"Đan dược cũng là luyện tốt, nhưng Thích huynh, ngươi đã ký sổ ba trở về, nên kết một tính tiền đi?"

Lý Lan lạnh nhạt.

"Ngươi biết ta là ai không? Ngươi biết sư phụ ta là ai chăng? Ta sẽ không trả nổi ngươi linh thạch? !"

Thích Phong cảm xúc xúc động, "Cho ta đan dược!"

Lý Lan nhướng mày, đành phải cho hắn một chút dược tán.

"Lão Tử làm sao lại thiếu linh thạch, sư phụ ta có thể là... Sư phụ ta có thể là..."

Cầm tới dược tán, Thích Phong trên đường trở về, lại là không khỏi gãi đầu một cái: "Sư phụ ta là tên vương bát đản nào là ai nhỉ?"

"Chu Tiên Cừu... Đúng, ta muốn luyện ra Khôi Lỗi cổ, lại hồi sư cha bên người!"

Cuối cùng nghĩ tới, trong mắt của hắn lại phun phóng ra quang mang, nhưng ngay sau đó không ngờ khóc ròng ròng dâng lên:

"Sư phụ, ta như thế yêu ngươi, theo ngươi nhiều năm như vậy, ngươi sao có thể đuổi ta đi? Ta luyện ra Khôi Lỗi cổ liền tốt, liền tốt..."

Mà Lý Lan đóng lại cửa sân, trong lòng thì là lóe lên từng tia từng tia lãnh ý.

Hắn quan sát Thích Phong đã lâu, này người tinh thần rối loạn đến tận đây, cái kia Khôi Lỗi cổ, chỉ sợ là đã có chút hỏa hầu.

"Có khả năng giết hắn..."

Thích Phong bị Chu Tiên Cừu đuổi ra về sau, hai người rõ ràng lại không liên hệ, Thích Phong lại đặc lập độc hành cũng không quen bạn.

Loại người này không giết ngu sao mà không giết!

Bất quá, Lý Lan tâm tính vững chắc... Chờ một chút.

...

Một ngày này.

Lý Lan trước sau như một, đi cho Minh Dao đưa hắn xử lý hảo dược tài.

"Trong khoảng thời gian này, vất vả ngươi."

Minh Dao thanh âm tràn đầy rã rời, nàng mang mạng che mặt, thấy Lý Lan đến, cũng có chút vui mừng.

"Đệ tử không khổ cực, chỉ hận tu vi có hạn, không thể vì sư phụ phân ưu."

Lý Lan mở miệng, sau đó rót một chén linh trà, đưa cho Minh Dao.

Minh Dao tiếp nhận, nhẹ nhàng vạch trần cằm chỗ mạng che mặt, lộ ra tái nhợt môi khô khốc, nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Sau đó nàng thon thon tay ngọc đã mở ra đến, đưa cho Lý Lan một cái hộp ngọc:

"Vật này ngươi cất kỹ."

Lý Lan tiếp nhận, trong lòng hơi động, thế nhưng không có lập tức mở ra.

"Lưu tại Cầm Đan Các không có ý nghĩa, ngươi đi đi... Mang theo ngươi ba đứa hài tử, rời đi Trường Thanh Tiên Thành."

Nàng bỗng nhiên mở miệng, tựa hồ không dám nhìn Lý Lan con mắt:

"Dùng ngươi bây giờ tiêu chuẩn luyện đan, đi chỗ nào... Đều có thể còn sống sót."

Lý Lan trầm tư một chút, nhưng vào lúc này, chợt cảm giác được một cỗ nhàn nhạt lạnh lẻo.

Này đan trong phòng còn có những người khác? Đối Lý Lan dâng lên sát ý? !

Hắn lập tức mở miệng:

"Đệ tử sẽ không đi."

"Sư tôn ở nơi nào, ta liền ở nơi nào."

"Sư tôn thỉnh nghỉ ngơi trước, đệ tử sẽ không quấy rầy sư tôn."

Nói xong, hắn quay người lui ra ngoài.

...

Hắn sau khi đi.

"Mẹ, ngươi làm cái gì?"

Minh Dao không khỏi quay đầu, nhìn về phía trong âm u.

Xấu bà bà đi ra, nàng trên gương mặt dữ tợn, càng là phẫn nộ:

"Ta làm cái gì?"

"Ngươi có biết hắn cái kia ba đứa hài tử tư chất tuyệt hảo, để cho bọn họ rời đi, Bảo huyết liền sẽ chịu ảnh hưởng! Cha ngươi liền chưa hẳn có thể tỉnh lại, ngươi hiểu chưa?"

"Mà lại cái này người vừa đi, ai biết hắn có thể hay không để lộ phong thanh gì? Chuẩn bị nhiều năm, thận trọng từng bước, mới đi cho tới hôm nay, ngươi sao có thể trước khi một cước này, sinh này ma niệm!"

"Ta mới vừa liền nên giết cái này người, tuyệt ngươi suy nghĩ!"

Xấu bà bà nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ có chút điên cuồng.

Không

Nhưng Minh Dao lại là thanh âm run lên, nói: "Mẹ, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ luyện ra cái kia Bảo huyết, thế nhưng ngươi cũng phải đáp ứng ta, không cho phép tổn thương hắn..."

... . . .

Đi ra Cầm Đan Các, trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Lý Lan mở ra Minh Dao cho hộp ngọc.

Một viên mượt mà không rảnh màu ngà sữa đan dược an tĩnh nằm ở trong đó, mặt trên còn có thần bí hoa văn, phảng phất tuế nguyệt khẽ vuốt.

"Nhị phẩm Duyên Thọ đan? !"

Lý Lan lập tức kinh hỉ vạn phần!

....

---

Chương 70: Lần đầu mất khống chế

Chương 70: Lần đầu mất khống chế

Nhị phẩm Duyên Thọ đan!

Lý Lan hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Minh Dao lại sẽ cho hắn vật này.

Dù sao, vật này bảo quý, càng hơn Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ đan chẳng qua là Luyện Khí tu sĩ tha thiết ước mơ, nhưng Duyên Thọ đan lại là liền Trúc Cơ tu giả đều truy phủng đồ vật  bình thường có thể làm Trúc Cơ tu sĩ kéo dài tuổi thọ chừng ba mươi năm.

Mà lại này đan dùng tài liệu, tính chất đều là thượng thừa, rõ ràng luyện chế đến mười điểm dụng tâm, so với bình thường đan dược càng tốt hơn.

Lúc trước Lý Lan nghĩ cách theo Tào Minh Viễn chỗ đạt được cái kia gốc Thất Sương Linh Đằng lúc, Minh Dao chủ động yêu cầu thay hắn bảo quản, hắn mặc dù biểu hiện được không có chút nào chú ý, nhưng trong lòng cũng không phải là không có một tia lo âu.

Bây giờ xem ra, nàng chẳng những không có đem cái kia Thất Sương Linh Đằng tham ô, ngược lại thay Lý Lan tìm đủ mặt khác chủ dược, còn ra tay luyện chế, mười điểm dụng tâm.

Nàng thân là Trúc Cơ đan sư, đối Lý Lan một giới nho nhỏ luyện khí tu sĩ tốt như vậy... Phần nhân tình này  có thể nói rất nặng ký!

Hắn không khỏi than khẽ, im lặng thật lâu, liền đem viên đan dược này uống vào.

Chân chính nhị phẩm Duyên Thọ đan vào bụng, hóa thành một dòng nước ấm, phảng phất tuế nguyệt gột rửa lấy ngũ tạng lục phủ, chảy qua toàn thân, cuối cùng bị trong đan điền Tuế Nguyệt Cổ đều hấp thu.

Trọn vẹn dùng bảy ngày thời gian, Lý Lan mới đưa viên đan dược này hấp thu xong tất.

Trong đan điền, cái kia tuế nguyệt mẫu cổ, đã tiến hành lần thứ ba thuế biến, lại một đầu Tử Cổ chậm rãi đản sinh ra...

"Làm coi như không tệ, này miếng Duyên Thọ đan, cung cấp khoảng bốn mươi năm Tuế Nguyệt Chi Lực..."

Lý Lan có chút kinh hỉ.

Khoảng cách lần trước Tuế Nguyệt Cổ thuế biến, đã có bảy tám năm, tăng thêm Duyên Thọ đan, hắn lần này thuế biến, tương đương với hao năm mươi năm.

Lần trước ba mươi năm, lần này năm mươi năm, Tuế Nguyệt Cổ càng về sau, cần thời gian sẽ càng dài.

"Này miếng Tử Cổ, lại nên cho người nào?"

Lý Lan suy nghĩ.

Mộ Cẩm Dao huyết khí đã thâm hụt, Thích Phong tinh thần sắp rối loạn, mà lại hai người này cảnh giới đều không cao.

Tống Thiết Tinh có chút bí mật, cho hắn hạ cổ chưa hẳn an toàn.

Cho Ức Dung cái kia ba đứa hài tử hạ cổ? Bọn hắn chết trước đó sẽ bị luyện, có thể sẽ nguy hiểm Tử Cổ, huống chi Tịnh Linh chi huyết, chỉ sợ cuối cùng muốn qua Trường Thanh chân nhân mắt, cũng phải cẩn thận.

Càng nghĩ, vẫn là chỉ có một người, tu vi đầy đủ, hạ cổ dễ dàng, tương lai cũng tốt chưởng khống...

Chẳng qua là hắn nhìn xem cái kia đã biến không Duyên Thọ đan hộp, lại lóe lên một vệt lưỡng lự.

Nhưng cuối cùng, ánh mắt của hắn vẫn là chậm rãi biến đến đạm mạc.

"Cũng là có thể khôi phục hình dáng..."

Hắn tâm niệm vừa động, toàn thân xương cốt, trong nháy mắt lốp bốp rung động, cả người hắn khí chất, đều hốt hoảng nhất biến.

Nguyên bản, hắn là hơn năm mươi tuổi thất vọng thái độ, nhưng giờ phút này, lại trở thành hai mươi tuổi thanh xuân bộ dáng, mà lại, nhờ vào xương cốt thuế biến, hắn lộ ra càng nhiều anh tuấn hoàn mỹ khí tức, rồi lại mảy may không Hiển Hoa lệ táo bạo thái độ.

Như rửa sạch tuế nguyệt duyên hoa về sau thật phác.

Đạt được nhị phẩm Duyên Thọ đan, về sau hắn tu luyện Trúc Cơ, liền cũng có hợp lý mượn cớ, cho nên, tự nhiên muốn hiển lộ ra...

...

Ngày kế tiếp.

Lý Lan trước kia, liền tiến đến tìm Minh Dao, nhưng nàng đan thất chi cửa đóng kín, không biết đi nơi nào.

Lý Lan chờ đợi thật lâu, lúc này mới rời đi.

Liên tiếp qua ba ngày.

Một ngày này, Lý Lan lại ảm đạm rời đi thời điểm, một đạo mệt mỏi giọng nữ cuối cùng truyền đến:

"Lý Lan?"

Lý Lan quay đầu, Minh Dao đã theo một bên khác đi tới, thấy hắn, trong mắt lập tức thể hiện ra một chút kinh hỉ chi ý, nói: "Quả nhiên là ngươi!"

Nàng đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Lý Lan, không khỏi mỉm cười nói: "Không tệ không tệ, xem ra viên đan dược kia, quả nhiên có chút hiệu quả."

Lý Lan nói: "Sư tôn tái tạo đại ân, đệ tử không thể báo đáp!"

"Không cần ngươi báo đáp, tới tìm ta, chuyện gì?"

"Đệ tử đã làm một ít bánh quế, muốn cho sư phụ nếm thử."

Trong tay Lý Lan mang theo một cái hộp gấm, mở miệng nói.

Minh Dao lập tức cao hứng trở lại, "Ngươi thế nào biết ta thích ăn cái này?"

"Trước đây từng nghe Linh Khê cô nương nói qua, chẳng qua là một mực không có kiếm đủ tài liệu, bây giờ mới làm thành."

Lý Lan mở ra hộp gấm: "Sư tôn nếm thử?"

Nhìn xem trong hộp gấm sạch sẽ xinh đẹp nhỏ bánh ngọt, Minh Dao càng là cười một tiếng, duỗi ra mang theo tơ trắng bao tay nhẹ tay vuốt khẽ lên một khối, sau đó dùng tay áo trái che khuất khô nứt tái nhợt đôi môi cùng cái cằm, nhẹ cắn nhẹ.

"Ngươi luyện này bánh quế, so luyện đan dụng tâm hơn."

Nàng ánh mắt phức tạp, hơi có chút cảm động, rồi lại ngược lại cười nói:

"Lý đan sư như ngày sau lăn lộn ngoài đời không nổi, đổi nghề mở bánh ngọt cửa hàng, cũng nhất định có thể sinh ý thịnh vượng thông Tứ Hải, tài nguyên nghiễm mậu đạt tam giang."

"Khi đó còn dựa vào sư phụ chiếu cố nhiều hơn làm ăn."

Lý Lan cũng cười, nhưng trong lòng lại không hiểu có chút hối hận.

... Hắn vốn nên ngờ tới, Minh Dao chỉ cần nhấm nháp, liền nhất định sẽ lấy trước tầng cao nhất nhất tiện tay cái kia một khối.

Nhưng ẩn chứa Tử Cổ bánh quế, lại vẫn cứ bỏ vào nhất tầng tiếp theo, cuối cùng một khối.

Thông minh nhất thế lại sơ sót điểm này.

Minh Dao tiếp nhận hộp gấm, nói: "Ta mấy ngày nay không thế nào đợi tại đan thất, này hộp gấm ta mang theo trong người, muốn ăn thời điểm tùy thời có thể ăn, miễn cho hỏng."

Quang mang lóe lên, hộp gấm đã bị nàng thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

"Như thế, đệ tử sẽ không quấy rầy sư phụ."

Lý Lan chuẩn bị rời đi.

"Lý Lan, "

Bỗng nhiên, Minh Dao lại gọi lại hắn, một đôi mắt đẹp bên trong, tựa hồ có nhiều chuyện mong muốn nói, nhưng cuối cùng chẳng qua là thở dài một hơi, hơi có chút phức tạp, nói:

"Ngươi cần nhớ kỹ, về sau vô luận gặp được người nào, đều chớ có lại dễ dàng nỗ lực tín nhiệm, tốt nhất là người nào cũng không cần tin."

"Ngươi quá thuần túy, quá sạch sẽ, này tu tiên thế giới, cầu đạo chi đồ, ngươi quá dễ dàng để cho người ta ăn xong lau sạch."

Nàng lại lấy ra một khối ngọc bội, đưa cho Lý Lan:

"Ngày sau như gặp được sự tình gì, mờ mịt hoảng hốt luống cuống thời điểm, có thể đi thành tây Thái Bình đường phố bên trên, nơi đó có ta một căn phòng nhỏ, đây là mở ra ngọc bội."

Nàng nhu hòa căn dặn âm thanh, tựa như hóa thành từng tiếng kinh lôi bên tai bên trong uốn lượn, Lý Lan tiếp nhận ngọc bội, trong lòng lại đủ kiểu cảm giác khó chịu.

Nàng dừng một chút, sau đó lại nói:

"Lý Lan, như một ngày kia ngươi hoài nghi này tiên đồ quá tối quá mờ, nhớ kỹ đi cái kia phòng nhỏ, có lẽ còn có thể lẳng lặng tâm, còn có thể tìm tới một chút an bình."

"Ta tặng ngươi một viên Duyên Thọ đan, chỉ mong ngươi cả đời thiếu niên, Tiên đạo khổ hàn, trở về ngày, vẫn như cũ là như vậy sạch sẽ thuần túy ngươi."

Nói xong

Nàng xoay người rời đi.

"Minh Dao..."

Lý Lan bỗng nhiên gọi lại nàng, lần này lại chưa xưng sư tôn...

Minh Dao cũng không cảm giác khác thường, quay đầu nhìn về phía hắn.

"Cái kia bánh quế... Ngươi ăn chậm một chút."

"Thấp nhất một tầng làm không tốt, quá mặn quá khổ, nếu không thích... Ném đi là được!"

Lý Lan nói.

"Tốt, ta nhớ kỹ."

"Lý Lan, ta đi rồi."

Nàng quay người rời đi.

Lý Lan nhìn xem bóng lưng của nàng, trong thoáng chốc, phảng phất lại về tới năm đó ở Vương gia dược trai thời điểm, cái kia buổi chiều.

Khi đó hắn còn bị khốn Vương Ánh Dung trong tay, lòng có quải niệm. Minh Dao rời đi thời điểm, hắn chưa từng ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Bây giờ hắn lại không hiểu sinh ra một cái ý niệm trong đầu, hôm nay gặp nhau, có hay không lại là từ biệt?

Hắn lại nhìn chăm chú nàng bóng lưng một hồi lâu sau.

Cuối cùng, Lý Lan im lặng quay người rời đi.

...

Sau đó không lâu, nơi nào đó trạch viện.

"Minh Dao nha đầu, làm thật quyết định?"

Một cái râu tóc hoa râm lão giả, thủ tại đan lô trước mặt, nhìn xem Minh Dao, vẻ mặt nghiêm túc:

"Ngươi như thế quyết định, mẹ ngươi nếu là biết được..."

Minh Dao lại chẳng qua là lắc đầu, nàng đau thương cười một tiếng, nói: "Cha ta nhập ma, mẹ ta sao lại không phải?"

"Tiên đạo khổ hàn, ta cũng đã ở Ma đạo quan trước... Chỉ có như vậy, cứu ta cha, cũng cứu ta mẹ!"

Nàng lời nói dứt khoát.

Lão giả sắc mặt phức tạp, cuối cùng chẳng qua là than khẽ, nói: "Trách không được Phương Ngoại Sơn vị đại sư kia lại chọn ngươi, Bồ Tát tâm địa, phương ngoại số lượng, làm coi như không tệ."

"Ta thân là Phương Ngoại Sơn ký danh đệ tử, chỉ có thể đứng ngoài quan sát, tương trợ, không thể ngăn ngươi tâm ý."

Hắn nói: "Chẳng qua là lần này, ngươi đánh cược, là sinh tử..."

Minh Dao nói khẽ: "Không cần khuyên ta."

Lão giả nhẹ gật đầu, cuối cùng nói: "Tốt, thỉnh..."

Hắn đứng người lên, hướng phía Minh Dao thi lễ một cái, sau đó làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Chờ một chút, "

Minh Dao lại là vung tay lên, một cái hộp gấm đã xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng mở ra, cầm lấy trong đó bánh quế từng cái ăn.

Nàng ăn đến hết sức thèm, một khối tiếp một khối, không chịu dừng lại, lại ăn rất chậm, nhai kỹ nuốt chậm, sợ bỏ lỡ mỗi một chiếc thơm ngọt.

"Khi còn bé, cha cũng cho ta làm qua bánh quế..."

Trong bất tri bất giác, nàng lầm bầm, đã ăn vào tầng dưới chót nhất cái kia mấy khối, bỗng nhiên hai con ngươi óng ánh: "Lừa đảo, căn bản một chút cũng Bất Khổ, một chút cũng không mặn..."

"Thật rất ngọt."

Nàng đem cuối cùng một khối bánh quế nâng ở lòng bàn tay, tựa hồ tràn ngập không bỏ, nhưng cuối cùng vẫn từng miếng từng miếng, nhấm nuốt nuốt xuống, phảng phất tại nhấm nháp trong nhân thế này cuối cùng mỹ hảo.

"Muốn trước ăn chút gì kẹo sao? Lập tức sẽ không như vậy đau nhức..."

Lão giả yên lặng lấy ra một thanh trong suốt kẹo.

"Không cần, ta đã ăn vào thế gian này nhất ngọt kẹo."

Nàng cười cười, nhìn cái kia nắm kẹo liếc mắt:

"Từ nhỏ ăn vào lớn, dù cho là Khinh Mộng Mạn Đà, ta sớm cũng ngán."

"Những hài tử kia, liền nhờ ngài quan tâm một quãng thời gian, về sau Lý Lan hẳn là sẽ tới tìm ngươi..."

Nàng đứng dậy, đi vào cái kia tràn đầy đan hỏa bên trong...

...

Trở lại Trường Thanh Sơn, Lý Lan nỗi lòng thủy chung có chút không yên, rồi lại tìm không thấy cớ.

Đúng và sai, thiện và ác... Những quan niệm này hắn sớm đã quên sạch sành sanh, không thèm để ý chút nào, nhưng hôm nay bên trong Cầm Đan Các, Minh Dao những cái kia nhu hòa lời nói, lại thủy chung tại đầu óc hắn xoay quanh.

"... Ta tặng ngươi một viên Duyên Thọ đan, chỉ mong ngươi cả đời thiếu niên, Tiên đạo khổ hàn, trở về ngày, vẫn như cũ là như vậy sạch sẽ thuần túy ngươi..."

"... Chỉ mong ngươi cả đời thiếu niên..."

Trong lòng của hắn xao động, bỗng nhiên lấy ra Phệ Hồn ma nga, chuẩn bị tra tấn tra tấn cái này Nguyên Trùng.

Trong khoảng thời gian này, Phệ Hồn ma nga, đã càng ngày càng suy yếu, bị hắn không ngừng tiêu hao, sắp chết lại cho nó một chút dược vật kéo dài tính mạng, kéo dài tính mạng xong lại tiếp tục tiêu hao...

Thế nhưng này Phệ Hồn ma nga quả thực quật cường cuồng ngạo cực kì, một mực không có khuất phục Lý Lan.

Vừa vặn hắn hôm nay tâm thần không yên, liền đem rất nhiều tạp niệm, đều chuẩn bị phát tiết tại côn trùng trên thân.

Hôm nay hắn vừa mở ra cổ bình, lại cảm thấy một cỗ mỏng manh tinh thần ba động, này Phệ Hồn ma nga, đúng là không tiếp tục công kích với hắn, mà là thân mật cọ xát tay của hắn...

Nó, phục?

Lý Lan ngơ ngác một chút, lại là không khỏi cười giận dữ một tiếng: "Ngươi đảo sẽ chọn thời điểm."

Hắn vốn muốn mượn đối kháng Ma nga tiêu hao một ít tạp niệm, nhưng Phệ Hồn ma nga đột nhiên xuất hiện thuận theo, lại làm cho hắn càng thêm tâm phiền.

Đột nhiên, đáy lòng của hắn không hiểu thấu sinh ra một cỗ sát ý, liền là muốn giết người, vô luận là ai... Đều được!

"Cẩu Đan sư, Lão Tử dược đâu? Ta dược đâu? !"

Mà lúc này đây, bên ngoài một đạo thanh âm thô bạo truyền đến, đương nhiên đó là Thích Phong.

Hắn đứng tại Lý Lan bên ngoài sân nhỏ, chau mày, khuôn mặt thống khổ, lặp đi lặp lại gõ lấy Lý Lan cửa sân, hắn tâm thần nhanh muốn hỏng mất, hắn rất muốn cuồng bạo, rất muốn giết người, rất muốn phát tiết...

Bỗng nhiên, cửa được mở ra...

Ầm

Một bóng người đột nhiên lóe lên, tốc độ nhanh đến cực điểm, Luyện Khí tám tầng Thích Phong, thế mà chưa phản ứng lại, liền đã bị hung hăng bắt lấy, một thanh ngã vào trong tiểu viện!

Hắn trong nháy mắt cuồng bạo, phản ứng lại, vừa mới đứng người lên, chỉnh cái tiểu viện trận pháp đã toàn bộ khởi động.

Mà trước mặt, cái kia ngày xưa đàng hoàng thuận theo Đan sư, giờ phút này lại như một đầu dã thú khát máu, phát hiện con mồi đồng dạng!

Trên mặt của hắn mang theo một loại âm tàn cười, như một thứ từ luyện ngục bên trong đi ra ma quỷ, nắm đấm hung hăng hướng phía Thích Phong đập tới...

....

---

Chương 71: Muốn giết Minh Dao?

Chương 71: Muốn giết Minh Dao?

"Mẹ nó ngươi, muốn chết sao?"

Thích Phong đứng dậy, trong nháy mắt gầm thét, khoát tay, một cỗ linh quang đã chém ra ngoài.

Hắn chính là Luyện Khí tám tầng, thực lực mạnh mẽ, nhưng Lý Lan trên nắm tay linh khí bao bọc, lại sinh sinh đem này Đạo Linh ánh sáng đánh văng ra, nắm đấm đã đến trước người hắn.

Thích Phong vội vàng phản ứng lại, hộ thể linh quang trải rộng toàn thân.

Ầm

Nắm đấm đập xuống, hộ thể linh quang lõm xuống, Thích Phong thế mà bị đẩy lui mấy bước.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Sinh tử uy hiếp, kích phát Thích Phong khó được thư thái, hắn có chút khiếp sợ nhìn xem Lý Lan.

Đối phương... Căn bản không phải luyện khí tầng năm?

Mà là Luyện Khí bảy tầng!

Mà lại, coi như Luyện Khí bảy tầng, linh lực cũng không nên như thế hùng hồn mới đúng.

"Ngươi đánh lén Lão Tử, ngươi cảm thấy ngươi có thể giết ta?"

Thích Phong giận dữ, hắn khoát tay, linh khí hóa thành vô số dây mây hư ảnh, hướng phía Lý Lan quấn quanh mà đi, đồng thời, trong tay của hắn đã nhiều hơn một thanh linh kiếm...

Lý Lan bị Hóa Đằng Thuật cuốn lấy, tựa hồ đã không thể động đậy, mà Thích Phong linh kiếm, càng là chớp mắt đã tới, trực tiếp đâm về phía lồng ngực của hắn!

Thử

Lý Lan quần áo bị vạch phá, nhưng lưỡi kiếm lại giống như cùng kim loại ma sát, lại không thể phá vỡ mà vào Lý Lan da thịt!

"Cái gì?"

Thích Phong hoảng hốt, đây là hạng gì luyện thể chi pháp?

Mà Lý Lan lòng bàn tay hỏa diễm đã bùng nổ, Hóa Đằng Thuật đều bị phá, hắn bộc phát ra lực lượng cường đại, tốc độ cực nhanh, đem Thích Phong thủ đoạn bắt lấy...

Thích Phong cảm giác mình liền giống bị kìm sắt khóa lại, càng không có cách nào động đậy, Lý Lan nắm đấm chạm mặt tới, hắn lần nữa vận chuyển hộ thể linh quang, nhưng lại trực tiếp bị đánh nát...

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hắn mặt nổ tung, dòng máu tràn trề, ngửa mặt ngã trên mặt đất!

Lý Lan nắm đấm, tựa như giọt mưa đồng dạng hạ xuống, một quyền lại một quyền.

Phanh phanh phanh!

...

Rất rất lâu về sau.

Trên mặt đất Thích Phong, toàn thân trên dưới đã không có một khối hoàn chỉnh xương cốt.

Tay của hắn, chân các loại, đều tựa như bị người dùng trọng chùy chùy qua một lần, mơ hồ thành cặn bã.

Mà Lý Lan cũng đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, lại thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

"Dễ chịu..."

Cái kia cỗ không hiểu thấu sốt ruột, đã dùng bạo lực phát tiết ra ngoài, nội tâm đạt được khó mà diễn tả bằng lời bình tĩnh.

Đồng thời, hắn đối tự thân chiến lực, cũng hết sức hài lòng.

Tuế Nguyệt Cổ thổ nạp ra tinh túy linh khí, khiến cho hắn linh lực hùng hồn, lại không kém chút nào Luyện Khí tám tầng.

Bách Cổ luyện thể, càng làm cho hắn mình đồng da sắt, có thể ngăn cản linh khí!

Gian khổ tu hành hồi báo, tận trong trận chiến này có thể kiểm nghiệm!

Hồi lâu sau, hắn triệt để điều chỉnh tốt tâm tình của mình, sau đó đứng dậy, theo Thích Phong trên thân, đem túi trữ vật cầm lên, trực tiếp bạo lực mở ra.

Thích Phong rời đi Chu Tiên Cừu về sau, lộ ra có chút khốn cùng, cũng không còn sót lại cái gì ra dáng vật tư, tại một đống rách rưới bên trong, Lý Lan tìm được ba cái đẹp đẽ vô cùng cổ chung!

Bên trong một cái mở ra, bên trong đang có một đầu màu tuyết trắng Tiểu Trùng ngủ đông ngủ, chính là Khôi Lỗi cổ!

Bất quá, Khôi Lỗi cổ lộ ra quá hư nhược, rõ ràng, Thích Phong cung cấp nuôi dưỡng này cổ mười điểm gian nan.

Mặt khác hai cái cổ hộp bên trong, thì là hai cái nhất phẩm độc cổ.

"Nhị giai Khôi Lỗi cổ, nhường ngươi dưỡng thành cái dạng này? Làm thật phế vật, cũng không trách Chu Tiên Cừu chướng mắt ngươi."

Lý Lan không khỏi lắc đầu, cái này khôi lỗi cổ đều sắp chết, hắn nắm bắt tới tay, cũng phải phí không ít tuế nguyệt tinh khí, nuôi một đoạn thời gian mới được.

Mà nghe được lời này, dòng máu tràn trề miệng ngập ngừng, trong mắt càng là lóe lên một vệt chấn kinh!

... Lý Lan cũng không đem Thích Phong triệt để diệt sát, mà là lưu lại hắn một hơi!

"Nói đến, nếu không phải ngươi cho Lâm Thanh Trúc hạ cổ, nàng cũng sẽ không nghĩ đến tới hại ta, ta trước đây cũng không ắt gặp cái kia rất nhiều khó."

Lý Lan cười cười, mở miệng nói: "Ngươi vội vã như vậy muốn muốn luyện chế Khôi Lỗi cổ, sẽ không phải là lúc trước sư phụ ngươi cái kia Khôi Lỗi cổ, tại Vương gia phường thị mất về sau, ngươi bị hắn trách cứ?"

Tại túi trữ vật rách rưới bên trong, thế mà còn có chút roi da nhỏ nến rửa ruột một loại sự vật, tại Thích Phong mỗ khối trên da thịt, thế mà còn xăm Chu Tiên Cừu tên...

Cho nên, Thích Phong tên này lại cũng là loại si tình?

"Ôi ôi..."

Thích Phong vô cùng kích động, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng yết hầu đã chỉ còn lại có phun khí âm thanh, trong mắt của hắn oán độc phẫn nộ tới cực điểm...

Lý Lan biết được nhị giai Khôi Lỗi cổ tồn tại!

Giờ khắc này, hắn cuối cùng triệt để hiểu rõ, ban đầu ở Vương gia phường thị, sư phụ nhị giai Khôi Lỗi cổ mất đi, căn bản không phải ngoài ý muốn, mà là Lý Lan cố ý gây nên.

Này người không chỉ là cái gì Luyện Đan sư... Hắn còn là một vị Cổ Sư! ?

"Còn nhớ rõ Vương gia phường thị lá thư này sao?"

Lý Lan nhìn xem Thích Phong biểu lộ, có chút hăng hái, "Vương Ánh Dung viết cho Vương Ánh Tuyết cái kia một phong, ngươi xem không? Xem xong thư liền nên biết được, Vương Ánh Tuyết vô pháp Trúc Cơ thành công..."

"Cầm ngươi sư tôn Khôi Lỗi cổ, trả lại cho các ngươi một phong thư, các ngươi cũng tính không lỗ."

Thế nhưng nghe nói như thế, Thích Phong càng là toàn thân run rẩy, không biết là phẫn nộ, vẫn là kinh khủng...

Hắn hiểu được...

Lúc trước lá thư này, liền là một cái bẫy!

Là Lý Lan lừa dối bọn hắn!

Nếu như không phải Lý Lan, Vạn Nguyên giáo sẽ không soạt nhưng ra tay, có lẽ liền sẽ không bên trong Tử Tiêu chân nhân mai phục, bọn hắn không cần trốn đông trốn tây, lưu lạc đến nay...

Thậm chí, hắn vận mệnh cũng sẽ không giống hôm nay dạng này.

Tại kịch liệt hận ý phía dưới, hắn kinh mạch đều đã phá toái tay, thế mà khó khăn nâng lên, giống là muốn xuất thủ lần nữa giết Lý Lan...

"Rất tốt, chính là như vậy."

Nhưng Lý Lan lại là cười, trong tay của hắn, một cái khác cổ trùng đã xuất hiện...

Đó là một tấm màu trắng bươm bướm, rơi vào mi tâm của hắn, hai cánh kéo ra, một tấm màu đen mặt quỷ, che khuất hai con mắt của hắn...

"Ôi ôi ôi ..."

Thích Phong tay tại run rẩy, toàn thân co rút, trong mắt khó mà nói nên lời kinh khủng cùng oán hận, giờ phút này theo thần hồn một chút bị Vạn Hồn Cổ thôn phệ!

Cực kỳ lâu về sau.

Thích Phong đã chết đi, hắn tái nhợt con ngươi đại đại mở to, tựa hồ trước khi chết, còn tràn đầy oán giận cùng không cam tâm.

Lý Lan thả ra Phệ Linh hỏa kiến, không lâu sau đó, hắn liền thi cốt đều không có để lại, phảng phất chưa có tới cái thế giới này, sạch sành sanh!

Vạn Hồn Cổ bay trở về, đứng ở Lý Lan trên mu bàn tay, nguyên bản trắng xám hai cánh, dường như phát sáng một chút.

"Nuốt vào Luyện Khí tám tầng tu sĩ oan hồn, quả nhiên tiến nhanh..."

Lý Lan cảm thụ một thoáng, trước đây suy yếu vô cùng Vạn Hồn Cổ, giờ phút này đã là long tinh hổ mãnh.

Mặc dù nói thôn phệ oan hồn, chuyển hóa sẽ có hao tổn, nhưng Vạn Hồn Cổ thực lực bây giờ, một khi bày ra thần hồn công kích, liền bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cũng ngăn không được.

Lý Lan vô tâm tra tấn Thích Phong, hắn giết người luôn luôn tôn trọng đơn giản, hiệu suất cao.

Chẳng qua là, nếu không thể móc ra đối phương oán cùng nộ, phẫn nộ cùng sợ, Vạn Hồn Cổ lại sao có thể trưởng thành?

Đem Thích Phong lưu lại rách rưới đều xử lý sạch sẽ, sau đó bắt đầu luyện hóa Thích Phong lưu lại mấy con cổ trùng.

Hai cái nhất phẩm độc cổ, cũng là có thể dễ dàng khống chế, nhưng nhị giai Khôi Lỗi cổ, liền muốn phí chút công phu.

Trước muốn tẩy trừ cổ trùng bên trên tinh thần lạc ấn, sau đó dùng tuế nguyệt tinh khí tẩm bổ, lại từ Địa Hỏa trong dung nham, rút ra chút tam giai vật chất, cùng các linh dược khác hỗn hợp.

Trước sau hao tổn lúc khả năng mấy năm, hao phí to lớn.

Cũng không trách Thích Phong sẽ nghèo đến lách cách vang, cuối cùng liền dược tán đều muốn thiếu nợ...

"Khôi Lỗi cổ, Vạn Hồn Cổ, bạch ngọc cổ..."

Lý Lan khẽ cau mày, chỉ là bạch ngọc cổ, hắn mỗi tháng liền cần tốn hao ba bốn mươi miếng linh thạch.

Khôi Lỗi cổ thậm chí cần dùng đến nhị giai linh dược tới nuôi, mặc dù Lý Lan có tuế nguyệt tinh khí làm phụ, cũng muốn hao phí đại lượng nhất giai tinh phẩm đan dược.

Mỗi tháng chỉ sợ đến bốn năm mươi miếng.

Lại thêm hắn tự thân tu luyện, trận pháp tiêu hao các loại... Mỗi tháng chi tiêu trong nháy mắt đi vào một trăm hai ba mươi miếng.

Những năm này, hắn đã tích súc hạ bảy tám trăm viên linh thạch, nhưng bây giờ Cầm Đan Các tiền lời toàn đoạn, miệng ăn núi lở, lại có thể chống đỡ bao lâu?

Hắn tâm tư khẽ động, đệ tử tu hành gặp khó, đành phải xin giúp đỡ sư phụ...

Hắn lúc này xuống núi.

"Lý đạo hữu, xin mời đi theo ta."

Xảo chính là, Chu Tuyền Mị cũng đang đón, tìm được hắn.

Không bao lâu, nhất gian bao sương bên trong.

"Khởi bẩm sư tôn, Địa Hỏa dị động, luyện đan thất bại."

Lý Lan bẩm báo.

"Ta đều biết, luyện đan bất thành, không có quan hệ gì với ngươi."

Vương Ánh Tuyết nói: "Minh Dao đang tìm Tịnh Linh chi huyết, đúng không?"

Lý Lan trong lòng hơi động, nói: "Đúng vậy."

Vương Ánh Tuyết chậm rãi nói: "Tịnh Linh chi huyết khó mà tìm kiếm, nhưng dù sao cũng phải tăng gia đề phòng, nơi này vẫn như cũ là hai giọt dòng máu, nếu nàng thật tìm tới, ngươi đến đem này máu để vào Tịnh Linh chi huyết bên trong."

Lý Lan lông mày gảy nhẹ, nói: "Tịnh Linh chi huyết do Minh Dao tự mình luyện chế, đệ tử cũng không có cơ hội."

"Nàng chết rồi, ngươi liền có cơ hội."

Vương Ánh Tuyết nhìn xem Lý Lan, lời nói bình tĩnh vô cùng nói: "Tịnh Linh chi huyết tìm được về sau, như cũ cần thời gian dài tế luyện  chờ nàng nhanh phải hoàn thành thời điểm, chúng ta sẽ đem nàng diệt sát, ngươi là nàng duy nhất đệ tử, tự nhiên nên nhường ngươi tiếp nhận."

Trong lòng Lý Lan không hiểu bay lên một cỗ đối Vương Ánh Tuyết sát ý, nhưng không có biểu lộ, chẳng qua là yên lặng.

"Sư phụ biết được, Minh Dao đối ngươi có ân."

Vương Ánh Tuyết than khẽ, tựa hồ hiểu rõ Lý Lan suy nghĩ cái gì, nói tiếp:

"Nhưng nàng bất tử, sư phụ ta liền phải chết, ngươi có thể trơ mắt nhìn ta chết sao?"

"Tề Nhân Xu đạo hữu đang ở chuẩn bị vì đệ tử của hắn Chu Tuyền Mị luyện chế Trúc Cơ đan, ta có khả năng đáp ứng ngươi, việc này một, ta sẽ lưu lại cho ngươi một viên..."

Trúc Cơ đan!

Nhưng không biết làm tại sao, đối mặt bực này dụ hoặc, trong lòng Lý Lan, thế mà cũng không có bao nhiêu gợn sóng, thế nhưng chỉ chần chờ một cái chớp mắt, hắn lập tức giả ra vẻ vui thích: "Đệ tử... Tuân mệnh!"

...

Theo quán rượu đi ra.

Ngoại trừ một viên Trúc Cơ đan lời hứa, Vương Ánh Tuyết trả lại cho Lý Lan hai trăm khối linh thạch, có thể xưng ra tay hào phóng.

Lý Lan hướng phía Cầm Đan Các đi đến, thường ngày hai khắc có thể đi hết con đường, hôm nay lại không biết làm tại sao, có vẻ hơi dài đằng đẵng, hơn nửa canh giờ về sau, hắn mới tới cửa lớn.

Thế nhưng tới đây thời điểm, chỉ thấy mấy cái tu sĩ, đang ở đem "Cầm Đan Các" ba chữ tấm biển tháo ra.

"Đây là có chuyện gì?"

Lý Lan không khỏi giật mình, tiến lên đặt câu hỏi.

"Cầm Đan Các đã bị bán đi, do chúng ta Kỳ Dược Trai tiếp nhận!"

Một cái tu sĩ ngạo khí mở miệng!

Lý Lan nghe vậy ngơ ngẩn, Cầm Đan Các bán mất? ?

Cái kia Minh Dao đâu?

Tào Minh Viễn đâu?

Các nàng đi nơi nào?

Tại làm này chút trước đó, các nàng vậy mà chưa từng nói cho Lý Lan nửa câu...

Lý Lan chau mày, hắn bỗng nhiên ý thức được, ở trong đó... Chắc chắn có chút kỳ quặc.

Không thích hợp, hoàn toàn không thích hợp!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, sau đó lập tức quay người, hướng phía thành tây phương hướng mà đi...

....

---

Chương 72: Sát nhân thành nhân

Chương 72: Sát nhân thành nhân

"Ngày sau như gặp được sự tình gì, mờ mịt hoảng hốt luống cuống thời điểm, có thể đi thành tây Thái Bình đường phố bên trên, nơi đó có ta một căn phòng nhỏ, đây là mở ra ngọc bội..."

Lý Lan trong óc, lặp đi lặp lại tiếng vọng lên Minh Dao lời nói.

"... Như một ngày kia ngươi hoài nghi này tiên đồ quá tối quá mờ, nhớ kỹ đi cái kia phòng nhỏ, có lẽ còn có thể lẳng lặng tâm, còn có thể tìm tới một chút an bình..."

"... Chỉ mong ngươi cả đời thiếu niên, Tiên đạo khổ hàn, trở về ngày, vẫn như cũ là như vậy sạch sẽ thuần túy ngươi..."

Lúc đó Minh Dao, rõ ràng đã là tại xa nhau!

Tốc độ của hắn rất nhanh, không bao lâu, cuối cùng đến thành tây Thái Bình đường phố, Minh Dao nói tới cái kia căn phòng nhỏ trước mặt!

Phòng nhỏ cũng không lớn, thế nhưng tới gần, liền có thể cảm thấy có nhất giai trận pháp thủ hộ.

Lý Lan lấy ra nàng cho khối ngọc bội kia, một cỗ khí thế theo trên ngọc bội phát ra, trước người ngăn cản đã biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lan đẩy cửa vào.

Trong phòng nhỏ, lại là vắng vẻ vô cùng, chỉ để đó một thanh đàn.

Đàn sườn có một phong thư, một đầu đan lô...

Lý Lan hơi hơi ngẩn ra, sau đó đi tới, cầm lấy lá thư này.

"Lý Lan thân khải."

Phong thư bên trên, tựa hồ còn lưu lại trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm, mở ra đến, thanh tú chữ nhỏ dấu vết Quyên Quyên.

"Lý Quân đến tận đây, làm đã biết Ấu Linh cư sự tình, Minh Dao không để giải thích, nhưng Ức Dung, Ức Tuyết, bình an ba người, hiện có tại thành nam Thạch thị lão trong trạch viện, Quân có thể hướng tìm chi."

"Lệnh Lý Quân phụ tử phân biệt thật lâu, Minh Dao thẹn cái gì, đời này chỉ dư một đàn, một đan lô, tạm lấy chuộc tội."

"Nguyện Lý Quân Tiên Đạo Trường Thanh, Minh Dao dập đầu."

Lời nói ngắn gọn đến cực điểm.

Lý Quân không khỏi ngơ ngẩn...

Rõ ràng, theo Minh Dao, Lý Lan một ngày kia sẽ phát hiện Ấu Linh cư bên trong chân tướng, đến lúc đó, Lý Lan làm đau mất ái tử phụ thân, tất nhiên sẽ lòng mang hận ý, đến đây tìm nàng.

Cho nên, nàng lưu lại phong thư này, cáo tri Lý Lan ba đứa hài tử hạ lạc.

"... Như một ngày kia ngươi hoài nghi này tiên đồ quá tối quá mờ, nhớ kỹ đi cái kia phòng nhỏ, có lẽ còn có thể lẳng lặng tâm, còn có thể tìm tới một chút an bình..."

Lý Lan bỗng nhiên hiểu ý tứ của những lời này!

Nếu như Lý Lan thật chính là một người cha tốt, đệ tử giỏi, cái kia biết được chính mình kính yêu nhất sư phụ, nắm chính mình yêu mến nhất hài tử luyện, sẽ hạng gì mờ mịt? Chắc chắn tuyệt vọng uể oải, thống khổ vạn phần.

Đến lúc đó, này trong phòng nhỏ phong thư này, này chân tướng, liền sẽ nhường Lý Lan một lần nữa thu hoạch được hi vọng, không đến mức cả đời trong cừu hận!

Lý Lan căn bản không quan tâm cái kia ba đứa hài tử chết sống, thậm chí, căn bản không có đi Ấu Linh cư bên kia...

Thế nhưng phong thư này lại làm cho hắn có chút ngơ ngẩn...

Ức Dung, Ức Tuyết và bình an, còn sống?

Minh Dao nếu lưu tin, cái kia Lý Lan tin tưởng, nàng nhất định thật nhường ba đứa hài tử còn sống!

Có thể dạng này, chẳng phải là sẽ ảnh hưởng đến Tịnh Linh chi huyết sao?

Lại nhìn thấy bên cạnh cổ cầm, đan lô, hắn càng là trong lòng không hiểu trầm trọng.

Đàn là cũ đàn, đan lô là nhị phẩm, hai thứ đồ này, đối với nàng mà nói, đều hẳn là cực kỳ quý giá đồ vật, sao có thể tuỳ tiện lưu lại? Chẳng lẽ...

Ý niệm này lóe lên, Lý Lan cơ hồ không có chút gì do dự, đem cổ cầm cùng lò luyện đan thu hồi, cấp tốc quay người, hướng phía thành nam Thạch thị khu nhà cũ viện chạy như điên...

Tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm, thậm chí trực tiếp vận dụng Luyện Khí bảy tầng thực lực, gió theo bên tai vù vù thổi qua, lại mang không đi trong lòng của hắn tạp niệm cùng bất ổn!

Rất nhanh, hắn cuối cùng tiến vào một mảnh cũ kỹ ngõ nhỏ, linh khí nơi này đạm yếu, rõ ràng địa mạch đã không, cho nên, có rất ít tu giả nguyện ý lại ở tại nơi này một bên.

Hắn mới vừa chạy như điên một mạch, nhưng bây giờ bỗng nhiên đột nhiên dừng lại, rồi lại chậm lại, từng bước một hướng phía phía trước Thạch thị trạch viện đi đến, bộ pháp lại có vẻ hơi gian nan trầm trọng.

Cuối cùng, hắn đã tới cũ kỹ cửa đồng bên ngoài, ngừng lại một cái, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, vẫn là giữ chặt trên cửa vòng đồng, bắt đầu gõ cửa...

"Két két..."

Cũ kỹ cửa đồng phát ra thê ai thanh âm, sau đó, một tấm nho nhỏ mặt ló ra, thấy Lý Lan, này trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức toát ra nụ cười vui mừng:

Cha

Ức Dung!

Nàng phí sức mở cửa lớn ra, nhào vào Lý Lan trong ngực: "Cha, làm sao ngươi tới nơi này?"

Mà Lý Lan đã giương mắt hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ thấy mười mấy đứa bé, đang ở đại trạch viện bên trong đùa giỡn vui chơi...

Ức Tuyết, bình an, Đại Ngưu, Nhị Tráng...

Lúc trước tại Ấu Linh cư bên trong sinh hoạt những hài tử kia... Không thiếu một cái!

Toàn bộ đều ở nơi này!

Bọn hắn không có bị lột da, không có bị rút máu, như cũ sinh long hoạt hổ, như cũ hồn nhiên ngây thơ...

Đột nhiên, Lý Lan trong lòng phảng phất bị người tầng tầng một búa, hắn đại não vậy mà tái nhợt một cái chớp mắt, trái tim như nghẹt thở, thân thể cứng đờ không thể động đậy!

"Lý đan sư tới."

Một giọng già nua đã vang lên, trong nội đường, một cái râu tóc hoa râm, thân mang áo bào trắng lão giả, đã đi ra tới, hắn nhìn thấy Lý Lan, mặt mo bên trên hơi hơi phức tạp nói:

"Minh Tiên Tử dặn dò lão hủ ở chỗ này chờ đợi, vốn cho rằng Lý đan sư còn muốn thật lâu mới tới..."

Lý Lan gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Minh Dao đâu?"

Thanh âm, khẽ run!

"Minh đan sư đã rời đi Trường Thanh Tiên Thành, trước khi đi, nàng dặn dò lão hủ, tạm thời chiếu khán những hài tử này  chờ Lý đan sư đến, lại giao cho ngươi."

Lão giả bình tĩnh nói: "Nàng còn nhường lão hủ chuyển cáo Lý đan sư, Tiên Đạo Trường Thanh, chỉ coi nàng là thành một cái khách qua đường thuận tiện, chỉ mong từ đó quên đi, không cần nhớ kỹ nàng..."

... Một cái khách qua đường?

Từ đó quên đi, không cần nhớ kỹ?

Những lời này, lại giống như một thanh lưỡi dao... So bạch ngọc cổ phệ xương thống khổ, còn muốn đau nhức.

Lý Lan vẻ mặt có chút tái nhợt, gian nan mở miệng nói:

"Nàng ở đâu?"

"Thi thể của nàng... Ở đâu? !"

Lão giả biến sắc, nói: "Lý đan sư, ngươi..."

"Nàng hi sinh chính mình, luyện thành Tịnh Linh chi huyết, có phải thế không? !"

Lý Lan run giọng truy vấn: "Nàng có phải hay không đã chết? !"

Làm thấy trong nội viện này cảnh tượng, vô số suy nghĩ, đã giống như thủy triều dâng lên...

"Ta ban đầu đã sớm nên nghĩ tới, nàng lúc trước cho ta loại trừ Huyết Độc thời điểm, vì sao lại có như vậy thuần triệt linh lực?"

"Bởi vì chính nàng mới là uống vào Khinh Mộng Mạn Đà nhiều nhất người kia! Cho nên mới có thể nuôi ra như vậy không rảnh linh lực, cho nên nàng đời này mới có thể như vậy thiện lương thuần túy..."

"Nàng sở dĩ cần cái kia rất nhiều bổ huyết dược vật, bởi vì nàng muốn luyện chính là chính nàng..."

"Nàng sợ bị ta nhìn thấy nàng mất máu quá nhiều mà mặt tái nhợt, khô nứt môi... Cho nên mới mang mạng che mặt!"

Lý Lan đã triệt để hiểu rõ, có thể tất cả những thứ này... Vì cái gì? !

Vì cái gì nàng muốn hi sinh chính mình?

Liền vì cứu đám hài tử này?

Bầy kiến cỏ này đồng dạng hài tử, cũng xứng hi sinh như vậy sạch sẽ vô hạ nàng? ? !

Nàng sao có thể không có một chút tư tâm? Nàng sao có thể dễ dàng như thế từ bỏ chính mình sinh mệnh? !

Giờ khắc này, trong lòng Lý Lan bỗng nhiên sát ý mọc lan tràn, hắn tốt muốn giết người, tựa hồ chỉ có dùng máu tươi, mới có thể để cho hắn bình tĩnh, mới có thể để cho hắn an bình...

...

Mà lão giả thì là kinh ngạc nhìn Lý Lan, hắn không nghĩ tới, Lý Lan thế mà đoán ra tới?

"Lý đan sư, ngươi lại là tội gì..."

Hắn thở dài.

"Dẫn ta đi gặp nàng... Vô luận nàng là chết, vẫn là sống!"

Lý Lan lại gắt gao nhìn xem hắn, đáy mắt mơ hồ có vẻ điên cuồng lóe lên, nếu như lão giả này dám can đảm cự tuyệt... Cái kia Lý Lan liều mạng cấm thuật cắn trả, cũng muốn để hắn chết!

Lão giả nhìn xem Lý Lan bộ dáng, lão nhãn bên trong không khỏi có một chút thương tiếc lóe lên, sau đó khẽ than thở một tiếng, nói: "Đi theo ta đi."

Hắn quay người đi vào Nội đường.

Không bao lâu, Lý Lan theo lão giả đi vào trong điện.

Nơi đây trống trải đến cực điểm, có xây một phương ao, trong hồ giàu có linh khí thanh tuyền chảy xuôi, trong suối nước nổi lơ lửng mấy đóa to lớn lá sen, lá sen bên trong, lại có một đóa thúy non nụ hoa, có tới lớn chừng bàn tay.

"Nàng đâu?"

Lý Lan nhìn quanh giữa sân, nhưng không thấy thân ảnh kia một chút...

"Nàng một thân máu đã chảy hết, thân thể đã diệt, vốn đã chết đi."

"Lão hủ dẫn nàng mông muội chi niệm, vào ở đây sen bên trong..."

Lão giả hướng phía cái kia trong ao Thanh Liên nhất chỉ, ánh mắt phức tạp, nói:

"Đây là Phương Ngoại Sơn Chí Cao chi pháp, tên là Niết Bàn."

"Niết Bàn chi pháp, do chết hướng sinh, bởi vì cái gọi là nhất niệm hoa khai, nhất niệm đạo thành, nàng mông muội chi niệm, nếu có thể tiến lên một bước, khám phá sinh tử, không những có thể trùng sinh, càng có thể đến một cọc thiên cổ cơ duyên..."

"Nhưng này pháp gian nan, từ cổ chí kim, dù cho là Phương Ngoại Sơn bên trong thiên tư tuyệt diễm chi tài, có thể hướng chết mà người sống, cũng còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện..."

....

---

Chương 73: Suy nghĩ thông suốt

Chương 73: Suy nghĩ thông suốt

"Niết Bàn chính là Phương Ngoại Sơn Chí Cao bí pháp, nếu có thể thành công, chính là nhất niệm hoa khai, thần hồn hiện, máu thịt sinh, càng đến tiên duyên một phần."

Lão giả mở miệng, nhẹ nhàng thở dài: "Chẳng qua là này pháp quá mức gian nan, từng có nhiều vị Phương Ngoại Sơn thiên tài mong muốn nếm thử, đều thất bại trong gang tấc."

"Lão hủ không có năng lực, chỉ có thể dùng phương pháp này tạm thời giữ được nàng mông muội nhất niệm... Ai, nhưng chỉ sợ cuối cùng cũng là bèo dạt mây trôi, ảm đạm tiêu vẫn."

Lý Lan nhìn xem cái kia trong ao Thanh Liên, không khỏi nhẹ giọng nói:

"Nàng vì sao muốn như thế? ..."

"Đây là mệnh số."

Lão giả mở miệng, nói:

"Lý đan sư, ngươi nhưng có biết Minh Dao tiên tử cha đẻ người nào?"

Không đợi Lý Lan trả lời, hắn liền đã nói tiếp: "Trường Thanh chân nhân."

Lý Lan không khỏi ngơ ngác!

Uy chấn thiên hạ Trường Thanh chân nhân, đúng là Minh Dao phụ thân? !

"Trường Thanh chân nhân tên là Từ Trường Thanh, vốn là Trần Quốc Bắc Quận chỗ, Trúc Cơ Từ gia gia chủ, nhưng lại tại nhiều năm trước, nhập ma chướng, vì kết đan, đem toàn tộc người thân nhất đều hiến tế..."

Lão giả chậm rãi mở miệng: "Nhưng hắn nhập ma trước đó, cuối cùng có cuối cùng một tia thiện niệm, buông tha phu nhân cùng nữ nhi."

"Từ phu nhân chuẩn bị mai danh ẩn tích, mang theo nữ nhi sinh hoạt, nhưng lại ngoài ý muốn gặp một vị Phương Ngoại Sơn cao nhân."

"Vị cao nhân nào đem Minh Dao thu làm Phương Ngoại Sơn đệ tử, hắn điều tra nghe ngóng Từ gia sự tình, lại phát hiện Trường Thanh chân nhân sở dĩ điên cuồng như thế, chính là nhận Vạn Nguyên giáo một vị đại tu mê hoặc, trúng tà thuật..."

"Minh Dao tới Trường Thanh Tiên Thành, chính là vì cứu phụ thân nàng."

"Có thể Trường Thanh chân nhân nhập ma đã sâu, mong muốn cứu hắn, cần lấy Khinh Mộng Mạn Đà làm dẫn, Minh Dao ẩn núp nơi này nhiều năm, thăm dò Vạn Nguyên giáo dư nghiệt cùng Trường Thanh chân nhân hợp mưu Nguyên Anh cơ duyên, mà Trường Thanh chân nhân, nhất định cần một phần Tịnh Linh chi huyết..."

"Nhưng này phần Tịnh Linh chi huyết từ đâu tới? Từ phu nhân thu thập thành bên trong tư chất thích hợp cô nhi, thuở nhỏ cho bọn hắn uống vào Khinh Mộng Mạn Đà, lại dùng Phương Ngoại Sơn bí pháp bồi dưỡng, cho tới hôm nay, vốn cũng là Luyện Huyết tuyệt hảo tài liệu."

Lão giả cuối cùng thở dài, "Nhưng Minh Dao lại cho rằng, nếu là như vậy, Từ phu nhân cũng là nhập ma đạo, chỉ tiếc Từ phu nhân cứu phu sốt ruột, nàng là thế nào nói không thông."

"Minh Dao quyết định dùng tự thân Luyện Huyết, như thế, cứu cha, cũng cứu mẹ, cũng có thể nhường những hài tử này, may mắn thoát khỏi tại khó..."

Hi sinh chính mình, cứu cha, cũng cứu mẹ...

Lý Lan im lặng thật lâu.

"Kỳ thật Minh Dao nàng này cả đời, cũng không có bao nhiêu vui sướng."

Lão giả vẻ mặt hơi hơi phức tạp: "Tại ấu niên thời điểm, tận mắt thấy phụ thân đem chính mình thân tộc đều đồ sát, từ đó về sau, nàng vẫn sống ở trong bóng râm, ngươi có biết, nàng những năm này liền chìm vào giấc ngủ đều làm không được? Thuở nhỏ liền dùng Khinh Mộng Mạn Đà."

Cho nên, Minh Dao tự thân, mới là thích hợp nhất Luyện Huyết...

"Khinh Mộng Mạn Đà, có thể gột rửa lòng người, nhường vạn phần thống khổ hóa thành một điểm, nhưng cũng có thể nhường một điểm yên vui gia tăng nghìn lần!"

"Bình thường ân cứu mạng nếu là nặng hơn Thiên Quân, đối với nàng mà nói, chính là trăm triệu đồng đều, ngươi một điểm tốt, nàng chính là ngàn vạn điểm vui sướng, cho nên, trong lòng nàng, Lý đan sư phân lượng cực nặng!"

Lão giả nhìn xem Thanh Liên, trong đôi mắt già nua cũng tràn đầy thương yêu nói: "Nàng này cả đời đau khổ, cũng may mà Lý đan sư, để cho nàng có thể vui sướng một chút..."

"Nàng cuối cùng dòng máu rút tận thời điểm, cũng không có lại dùng Khinh Mộng Mạn Đà áp chế thống khổ, mà chẳng qua là đem Lý đan sư tặng bánh quế đều ăn lấy hết."

Lý Lan trầm mặc cực kỳ lâu, mới rốt cục chậm rãi mở miệng, nói:

"Tiền bối cũng là Phương Ngoại Sơn người?"

"Lão hủ Thạch Thủ Thành, chính là Phương Ngoại Sơn ngoại môn đệ tử."

Thạch Thủ Thành?

Lý Lan không khỏi kinh ngạc một thoáng: "Ngươi chính là Minh Dao cùng Tào Đan Sư Sư cha?"

Thạch Thủ Thành lại là lắc đầu:

"Minh Dao tiên tử chính là nội môn đệ tử, cao nhân chi đồ, ta thế nào có bản lãnh gì làm sư phụ nàng? Bất quá che giấu tai mắt người mà thôi."

"Đến mức Minh Viễn, đích thật là đồ đệ của ta."

Lý Lan hiểu rõ, nhưng là bỗng nhiên nói: "Ngoại môn đệ tử, như thế nào hiểu được Niết Bàn bực này cao thâm thuật pháp?"

Lý Lan làm một chuyện gì trước đó, đều sẽ cân nhắc chu toàn, này đã là thói quen của hắn, bất luận cái gì điểm đáng ngờ, đều muốn biết rõ ràng.

Phương Ngoại Sơn tên, hắn chẳng qua là biết đại khái, này tựa hồ là Trần Quốc bên ngoài một cái thế lực cường đại, thập phần thần bí.

Nhưng Niết Bàn chi pháp cao thâm bậc nào, một cái ngoại môn đệ tử có thể nắm giữ?

"Năm đó Phương Ngoại Sơn khổ độ tổ sư, đem này pháp tận truyền môn đồ, không ai không biết."

Thạch Thủ Thành nói: "Khổ độ tổ sư từng nói, này pháp chỉ có lớn duyên phận người có thể thành, bất tất câu nệ một môn, không chỉ là Phương Ngoại Sơn đệ tử, liền mặt khác rất nhiều thế lực, cũng là biết được."

"Bất quá này pháp gian nan như thế, cũng không người tu luyện."

Lý Lan nhẹ gật đầu, cảnh giác hơi đi, dù sao, Phương Ngoại Sơn cũng không biết hắn tồn tại, không cần thiết đặc biệt vì hắn thiết lập ván cục.

Huống chi, đối phương có như vậy năng lực, thật nghĩ theo trên thân Lý Lan lấy được cái gì, cần gì phải như thế phiền toái?

Bất quá, Lý Lan nhưng vẫn là cố ý thở dài một tiếng, nói:

"Minh Dao tiên tử đối ta có ân, chỉ tiếc, Lý mỗ bất lực, chỉ mong nàng người hiền tự có Thiên Tướng."

"Cầm Đan Các đã không còn tồn tại, ta muốn mang Ức Dung Ức Tuyết các nàng, rời đi Trường Thanh Tiên Thành."

Thạch Thủ Thành gật đầu: "Như thế cũng tốt."

"Đúng rồi, "

Lúc này, Lý Lan bỗng nhiên lại nói: "Thạch tiên sinh có hay không từng cùng Thanh Vân quận Vương gia, từng có một đạo khế ước?"

Thạch Thủ Thành nói: "Đúng là như thế, lúc trước Vương Diệu Sơn trước tới tìm ta, mua một phần Địa Huyết thạch nhũ, chỉ tiếc, bọn hắn không thể tới lấy, đã tộc diệt..."

"Lý Lan chạy ra Vương gia trước đó, Vương Diệu Hải tộc trưởng từng cho ta một vật."

Lý Lan lúc này lấy ra cái kia phần khế ước, đưa cho Thạch Thủ Thành.

Thạch Thủ Thành xem xong, không khỏi kinh ngạc, nói: "Này ba đứa hài tử, là Vương gia huyết mạch? !"

Lý Lan chậm rãi gật đầu.

Thạch Thủ Thành lập tức vẻ mặt vô cùng phức tạp, nói: "Nguyên lai Vương thị cũng không hủy diệt, uỷ thác tại tiểu hữu!"

"Tiểu hữu chi nghĩa, Thạch mỗ bội phục!"

Hắn từng nghe Minh Dao nói qua, Lý Lan đối này ba đứa hài tử cực tốt.

Nếu là thân sinh, cái kia không thể bình thường hơn được, nhưng ba người này thế mà cũng không phải là Lý Lan huyết mạch, hắn lại có thể coi như con đẻ, nhiều năm như vậy tới sâu giữ bí mật mật!

Hắn không khỏi tán thưởng, sau đó trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Lý Lan, nói:

"Tiểu hữu, đây cũng là Địa Huyết thạch nhũ, Vương gia đã diệt, vật này tự nhiên nên về tiểu hữu hết thảy."

Lý Lan lộ ra vẻ xấu hổ: "Dựa theo khế ước, ban đầu nên chờ lấy ba đứa hài tử mười tám tuổi lúc, Lý mỗ lại đến lấy..."

"Khế Ước Giả, vì không tín người lập."

Thạch Thủ Thành nói: "Như Lý đan sư bực này nhân vật, một câu ra, càng hơn Đại Đạo thệ ước ngàn nói, nếu ngươi đều không thể tin, thế gian này liền không thể tin người."

Lý Lan cũng không do dự nữa, tiếp nhận bình ngọc, nói:

"Lý Lan cáo từ..."

Nói xong, hắn quay người ra viện nhỏ, kêu lên Ức Dung ba đứa hài tử, cùng rời đi...

"Minh Dao tiên tử, ngươi không có nhìn lầm người..."

Lý Lan sau khi đi, Thạch Thủ Thành vẫn xem trong tay khế ước, lão nhãn bên trong bùi ngùi mãi thôi, vừa nhìn về phía cái kia đóa Thanh Liên:

"Lý Lan, thiện nam vậy!"

... . . .

Theo Thạch thị đại trạch sau khi rời đi, Lý Lan tại Phúc Yên đường phố mướn một tòa Linh cư, nhường ba người các nàng ở lại.

... Trường Thanh ngoại sơn bên kia chính là Lý Lan luyện cổ chỗ, tự nhiên không có thể làm cho các nàng tiến đến.

Mà lại, Lý Lan cũng không phải chân chính muốn dẫn bọn hắn rời đi.

Chẳng qua là thăm dò...

Nếu như Minh Dao cái chết, là có người cho Lý Lan thiết lập ván cục, vậy đối phương gặp hắn rời đi, nhất định sẽ có hành động!

Kỳ thật theo trực giác mà nói, hắn cảm thấy Thạch Thủ Thành có chút có thể dựa vào,  nhưng hắn sớm đã cẩn thận thành tính, mặt đối với phương ngoại núi bực này không biết thế lực, khẳng định phải mười thành cẩn thận.

Nắm ba đứa hài tử mang ra, lại đem Địa Huyết thạch nhũ muốn đi... Liền là làm đủ chuẩn bị rời đi tư thái.

An bài này tất cả những thứ này về sau, Lý Lan bí mật quan sát, chớp mắt một tháng trôi qua, cũng không có bất luận cái gì dị động.

Lý Lan cuối cùng yên lòng, hơi trầm ngâm về sau, một ngày này, hắn lại dẫn ba đứa hài tử, một lần nữa trở lại Thạch thị đại trạch.

"Lý đan sư, ngươi tại sao lại trở về?"

Thạch Thủ Thành kinh ngạc.

"Minh Dao tiên tử đối ta có ân."

Lý Lan mở miệng, thở dài nói:

"Tại nàng mông muội nhất niệm tiêu tán trước đó, Lý mỗ nghĩ ở chỗ này theo nàng một quãng thời gian, không biết có thể?"

Lý Lan có thể đi mà quay lại, lại làm cho Thạch Thủ Thành có chút cảm động, hắn nói:

"Cũng tốt, như Minh Dao tiên tử biết được ngươi tại bên người nàng, có lẽ cũng sẽ vui vẻ chút!"

Nói xong, hắn lúc này mang theo Lý Lan, tiến vào trong đường.

"Nàng mông muội nhất niệm, so với trước càng suy yếu chút..."

Thạch Thủ Thành thở dài: "Như vậy xuống, tiếp qua hai ba tháng, nàng liền nên triệt để không tồn tại ở trên đời này."

Lý Lan im lặng.

"Lý đan sư tự tiện, lão hủ còn muốn giúp nàng nấu ăn cái kia Tịnh Linh chi huyết, sẽ không quấy rầy ngươi..."

Nói xong, Thạch Thủ Thành rời đi.

Nơi đây đã không có một ai, Lý Lan đi đến linh trì trước đó, nhảy lên mà qua, đã rơi vào trong ao một mảnh lá sen phía trên.

Này lá sen mười điểm rộng thùng thình, hắn ngồi xếp bằng, vừa lúc phù hợp.

Bao hàm Minh Dao mông muội nhất niệm Thanh Liên, liền trước người, lá sen xanh nhạt, mùi thơm ngát xông vào mũi, cánh hoa ôm hết, đáng yêu xinh đẹp.

Lý Lan nhìn chăm chú nụ hoa thật lâu, cuối cùng than khẽ, nhẹ khẽ vuốt vuốt hoa sen, lưỡng lự một cái chớp mắt, một tia tuế nguyệt tinh khí, liền từ lòng bàn tay phun ra, chui vào nụ hoa bên trong.

Tuế nguyệt tinh khí diệu dụng rất nhiều, có thể giải độc chữa thương các loại, nhưng đối Minh Dao có hữu hiệu hay không, thực là chưa biết, chỉ có thể thử một lần!

... Hắn trước đây thăm dò Thạch Thủ Thành, chính là vì giờ phút này ra tay.

Như Thạch Thủ Thành quả có dị động, Phương Ngoại Sơn làm thật có vấn đề, Lý Lan sẽ không chút do dự xoay người rời đi.

Vô luận là ai, đều tuyệt không thể ảnh hưởng đến hắn an toàn của mình!

Tuế nguyệt tinh khí kéo dài khẽ nhả.

"Tử Cổ cùng ngươi cùng sinh, ngươi chết đi như thế, không khỏi quá mức lãng phí, quá mức đáng tiếc..."

Một bên ra tay, hắn lại bất tri bất giác tự lẩm bẩm dâng lên, cũng không biết nói là cho Minh Dao nghe, vẫn là nói cho mình nghe:

"Tiên đạo vì lô, thương sinh làm cổ, trên con đường này, lại có thể dung hạ ý nghĩ lung tung khác?"

"Lý mỗ sớm đã ý chí sắt đá, đời này chỉ cầu trường sinh mà thôi! Cứu tính mệnh của ngươi, cũng chỉ vì nuôi ta Tử Cổ, dùng làm ngày sau tu đạo tư lương, không vì những thứ khác..."

Đột nhiên, Lý Lan phảng phất tìm được một phương Lao Lung, đem trước đây những cái kia không biết từ đâu tới phiền nhiễu cùng tạp niệm, đều triệt để giam giữ đi vào!

Nội tâm trong nháy mắt bình tĩnh đến cực điểm, thậm chí cảm thấy đến có chút thoải mái, rộng mở trong sáng!

Trong đầu hắn vụt sáng qua bốn chữ: Suy nghĩ thông suốt!

Nhất niệm đã thông, hắn không khỏi lòng dạ chấn động, liền lại đưa tay, lần nữa đưa ra một luồng tuế nguyệt tinh khí...

...

Mà giờ khắc này.

Chìm chìm nổi nổi, mông lung, như tại nhân quả bên ngoài, giống như tại trong cõi u minh.

Chỉ có một luồng thanh khí, trôi nổi không chừng, tản mát không nơi nương tựa, phảng phất sương mù đồng dạng, gió thổi qua liền sẽ tán đi.

Bỗng nhiên, theo bốn phương tám hướng, chợt có một cỗ trắng sữa khí tức vọt tới, đem này một luồng thanh khí bao bọc.

Trong thoáng chốc, một đôi con ngươi sáng ngời bỗng nhiên mở ra, một tiếng khẽ nói, tại hoa Trung Thế Giới vang lên:

"Lý Lan? ..."

Minh Dao chậm rãi tỉnh lại.

....

---

Chương 74: Đàn động ửng đỏ

Chương 74: Đàn động ửng đỏ

Sau đó một quãng thời gian, Lý Lan đều lưu ở nơi đây.

Mỗi ngày sớm muộn, hắn đều sẽ hướng Thanh Liên bên trong rót vào tuế nguyệt tinh khí.

"Cánh hoa màu sắc, tựa hồ biến một chút?"

Mấy ngày sau, Lý Lan phát hiện Thanh Liên tựa hồ một chút biến hóa, do nguyên lai thúy non ngây ngô, nhiều chút nhàn nhạt son đỏ.

"Làm thật có hiệu?"

Lý Lan hơi hơi phấn chấn.

Lập tức, hơi suy nghĩ, hắn liền lấy ra một thanh cổ cầm, xếp bằng ở Thanh Liên cạnh to lớn lá sen bên trên, phủ tay khảy đàn dâng lên.

Chính là ban đầu ở Vương gia dược trai thời điểm, Minh Dao thích nhất cái kia thủ khúc.

Minh Dao đánh tới thanh nhã vô cùng, uyển như trong núi thanh tuyền chảy xuôi, nhưng Lý Lan thủ hạ, âm phù luôn có chút mất tiếng chi ý, hắn cũng là không quan tâm.

Đây chỉ là một che giấu mà thôi.

... Minh Dao sau lưng, dù sao có một cái Phương Ngoại Sơn!

Niết Bàn chi pháp quá mức trân quý, theo chưa có người từng thành công, nhược minh dao đánh vỡ này lệ, Phương Ngoại Sơn chắc chắn sẽ quan tâm, thậm chí khả năng truy xét trong cái này tường tình.

Nàng đến tột cùng làm sao khôi phục, tổng phải có lời giải thích.

Cả ngày làm bạn khúc đàn, cũng chỉ là một cái che lấp.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

"Tiền bối, Minh Dao mông muội chi niệm, đã là dựa vào lấy Thanh Liên nuôi, cái kia nói cách khác, chúng ta phải chăng có thể cho thêm này Thanh Liên bổ sung chút tẩm bổ đồ vật?"

Hắn lại tìm đến Thạch Thủ Thành, nói lên việc này.

"Cái này... Niết Bàn chi pháp bên trong cũng không từng có ghi chép, nhưng Niết Bàn tại người, tại Thanh Liên bên trên bỏ công sức, chỉ sợ vô dụng."

Thạch Thủ Thành lắc đầu.

"Ta từng tại một bộ tàn thiên bên trên, thấy qua loại nuôi dưỡng pháp, ta muốn thử xem."

Lý Lan dứt khoát mở miệng, "Không biết tiền bối có thể hay không tìm tới xuân linh thổ, Tiêu Nhiên Mộc, mùa đông tuyết?"

"Lý mỗ trong tay đã có Địa Hỏa dung nham, lại thêm những hài tử này chút chút huyết khí, cùng một chỗ nuôi nấng Thanh Liên, có lẽ sẽ có chút hiệu quả."

Thạch Thủ Thành có chút do dự: "Cái này. . ."

"Lý mỗ biết được, xuân linh thổ chờ có giá trị không nhỏ, cái này đan lô cũng có thể bán chút linh thạch, liền làm phiền tiền bối..."

Lý Lan đem Minh Dao lưu cho hắn nhị phẩm đan lô lấy ra, đưa cho Thạch Thủ Thành.

"Đây là Minh Dao tiên tử để lại cho ngươi đồ vật, há có thể bán thành tiền? !"

Thạch Thủ Thành nói.

"Nàng như mất đi, Lý Lan lưu vật này có ích lợi gì?" Lý Lan lắc đầu.

Thạch Thủ Thành than nhẹ một tiếng, đem đan lô đẩy trở về, nói: "Thôi được, tiên đồ khổ hàn, Đại Đạo tịch liêu, này hoả lò đại thế ở giữa, cũng khó gặp ngươi cùng Minh Dao tiên tử này phần chân tình."

"Lão hủ tuy chỉ là Phương Ngoại Sơn một ngoại môn đệ tử, nhưng cũng còn có chút phương pháp, thứ ngươi muốn, ta sẽ thay ngươi tìm đến."

Hắn cũng không cho rằng, Lý Lan biện pháp sẽ hữu dụng, chẳng qua là bị Lý Lan này phần chân thành chi tâm nhận thấy, lại thêm tự thân đối Minh Dao chi trôi qua, cũng mười điểm tiếc hận, cho nên mới bất kể lợi ích được mất, quyết tâm giúp Lý Lan một tay.

Lý Lan nghe vậy, yên lòng.

Dù sao, những vật này đều có giá trị không nhỏ, nhường Thạch Thủ Thành tới làm cái này oan đại đầu không thể thích hợp hơn.

"Đúng rồi, Tịnh Linh chi huyết, tiền bối còn thuận lợi?"

Lý Lan lại đặt câu hỏi.

Này máu quan hệ đến Tử Tiêu, Trường Thanh hai Đại chân nhân vận mệnh, cho nên, hắn tự nhiên cũng phải quan tâm.

"Mặc dù có Minh Dao thuần triệt nguyên huyết, nhưng Tịnh Linh chi huyết luyện chế, cũng hết sức phức tạp, bình thường Đan sư vô pháp nắm giữ, ta mấy ngày nay, đã đang truyền thụ Minh Viễn này thuật..."

Hắn mở miệng, thở dài một cái: "Ta dù sao cũng là Phương Ngoại Sơn người, Minh Dao sau khi đi, cũng chỉ có khiến cho hắn hiến Tịnh Linh chi huyết cho Trường Thanh chân nhân."

Lý Lan nói: "Tào Đan sư không thuộc về Phương Ngoại Sơn sao?"

Thạch Thủ Thành lắc đầu: "Muốn vào Phương Ngoại Sơn, khó khăn bực nào? Lão hủ cũng là lúc tuổi già cơ duyên xảo hợp, mới Mông Ân nhập môn."

"Minh Viễn hắn cũng không biết ta cùng Minh Dao thân phận."

Lý Lan nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều nữa.

...

Đại khái hơn tháng về sau, Lý Lan muốn đồ vật liền đã tập hợp.

"Ừm? Nàng mông muội nhất niệm, dường như giữ vững rồi?"

Một ngày này, Thạch Thủ Thành mang đồ tới cho Lý Lan, tiện đường xem xét Thanh Liên trạng thái, lão nhãn bên trong không khỏi lóe lên kinh hãi, nói:

"Lý đan sư, đây là có chuyện gì?"

"Tịnh Linh chi huyết" luyện chế không dễ, hắn trong khoảng thời gian này một mực tại vội vàng, đối Minh Dao bên này, có Lý Lan tại, hắn cũng là tới ít một chút.

Lý Lan cũng là lóe lên vẻ mờ mịt, nói: "Không biết... Vãn bối chẳng qua là mỗi ngày đánh đàn mà thôi."

"Đánh đàn..."

Thạch Thủ Thành ngơ ngác một chút, nói: "Là, nàng khi còn sống thích nhất chính là đàn, lại là ngươi ở chỗ này khảy đàn, chẳng lẽ tiếng đàn chỗ đến, tỉnh lại nàng?"

Hắn không biết nghĩ đến cái gì, trong lúc nhất thời có chút kích động lên: "Chẳng lẽ đây là... Hoán linh thành công? !"

Lý Lan nói: "Tiền bối, như thế nào hoán linh?"

Thạch Thủ Thành nói: "Niết Bàn chi pháp nội uẩn thành tiên cơ duyên a, Phương Ngoại Sơn có không ít hạng người kinh tài tuyệt diễm thử qua, mặc dù không người thành công, nhưng vẫn là thăm dò đến một chút hướng đi!"

"Theo điển tịch chứa đựng, Niết Bàn chi pháp mong muốn thành công, nhất định phải nhường mông muội nhất niệm, thoát khỏi hỗn độn chi thái, ý niệm chi chân ngã hiển hiện, mới có sinh cơ!"

"Nàng mông muội nhất niệm vốn đã nhanh tiêu tán hầu như không còn, bây giờ lại nghịch thế ổn định, duy nhất biến số, chính là ngươi, chính là tiếng đàn của ngươi mà thôi!"

"Là, khúc đàn này nàng mà nói, tích chứa nàng trong cuộc đời tốt đẹp nhất trí nhớ, vốn là phân lượng không nhẹ, tăng thêm nàng cả đời dùng Khinh Mộng Mạn Đà, đối này phần mỹ hảo trân trọng càng hơn xa hơn người thường ngàn vạn lần, cho nên, nàng mới có thể tỉnh lại..."

Nghĩ tới những thứ này, hắn càng là có chút xúc động, già nua tay một phát bắt được Lý Lan, nói: "Lý đan sư, ngươi cứu được nàng a!"

Lý Lan cũng hiển hiện kinh hỉ chi ý, nói liên tục: "Này thuận tiện, này thuận tiện!"

"Kể từ hôm nay, làm phiền Đan sư chớ có ra ngoài, nhiều gảy khúc đàn, lão hủ thay Minh Dao cảm tạ..."

Nói xong, hắn liền muốn hành đại lễ, Lý Lan vội vàng đỡ dậy hắn.

"Những dược liệu này đều gom lại, vô luận Đan sư đằng sau cần gì, cứ việc phân phó lão hủ là được."

Thạch Thủ Thành đem rất nhiều dược liệu giao cho Lý Lan, sau đó mở miệng.

Hắn trước đây đáp ứng Lý Lan, cũng không tin, chỉ là chuẩn bị toàn trận này tình thầy trò, bây giờ lại thấy một tia hi vọng, chỉ cần Lý Lan mở miệng, cái kia vô luận có ích vô dụng, đều muốn thử một lần.

"Tiền bối cùng Minh Dao cũng không phải là chân chính sư đồ, nhưng đợi nàng lại quả nhiên là cực tốt, như thế làm người, Lý mỗ bội phục."

Lý Lan bỗng nhiên mở miệng.

Hắn luôn luôn mẫn cảm, hắn thấy, Thạch Thủ Thành đối Minh Dao nỗ lực... Tựa hồ có chút qua.

Giữa hai người cũng không mạnh mẽ lợi ích liên lụy, hắn làm sao đến tận đây?

Thạch Thủ Thành lại là lắc đầu, lão nhãn bên trong, cũng có chút phức tạp chi ý:

"Không dối gạt tiểu hữu, lão phu lúc tuổi còn trẻ, cũng có thể nói là xảo trá ác độc, tàn nhẫn quả quyết thế hệ, tất càng như thế thói đời, không tàn nhẫn không tranh, như thế nào vượt qua được Trúc Cơ cái kia đạo quan khẩu?"

"Chẳng qua là năm cùng lúc trì, ý cùng ngày đi, trường sinh giấc mộng đã thành khô rơi, mãnh liệt quay đầu, bên người lại sớm đã không một bạn cũ làm bạn, mới giật mình Tiên đạo khổ hàn quá mức, thê lương khó nhịn."

"Mãi đến Minh Dao tiên tử đến, nàng đường đường Phương Ngoại Sơn đại tu chân đồ, hạng gì tôn quý? Tới làm lão hủ này một giới ngoại môn đệ tử đồ đệ, nhưng xưa nay không từng khinh ta chậm ta, phản mà đối với ta bực này kẻ ti tiện, hỏi han ân cần, quan tâm đầy đủ!"

"Lão hủ lúc tuổi còn trẻ đấu với người tàn nhẫn, từng có Đạo Thương, mỗi khi gặp mưa dầm liên miên, tựa như Bách Cổ cào tâm, thống khổ khó nhịn, nàng trở thành nhị phẩm Đan sư về sau, chuyện thứ nhất, chính là vì lão hủ tìm tới linh dược, luyện đan chữa bệnh!"

"Tuy là ý chí sắt đá, cũng nên tan."

Thạch Thủ Thành nhìn xem Thanh Liên, lão nhãn lại vô hình có chút óng ánh:

"Những năm này nhìn xem nàng trưởng thành, nhìn xem nàng làm người làm việc, mới cảm giác đến mình đời này, sống được làm thật đáng thương đáng hận... Trên đời này người đáng chết quá nhiều, nhưng lại không nên là nàng."

Hắn xoa xoa hốc mắt, nói: "Hôm nay gặp nàng có chỗ chuyển cơ, tâm không thể ức, nhường Lý đan sư chê cười ..."

Nói xong, hắn yên lặng rời đi.

Lý Lan nhìn xem Thạch Thủ Thành, nhưng cũng là hơi hơi một lặng yên.

Sau đó xoay người lại, bắt đầu luyện chế dược dịch.

Xuân linh thổ, Tiêu Nhiên Mộc, mùa đông tuyết, lại thêm Địa Hỏa dung nham, Lý Lan lại để cho trong viện hài đồng, lấy chút máu tươi vì dùng, luyện thành dược dịch về sau, đổ vào trong ao sen căn.

Lại qua ba tháng.

"Thanh Liên biến sắc, cái này. . . Làm thật có Niết Bàn cơ hội! ?"

Nguyên bản một đóa màu xanh nụ hoa, bây giờ cánh mảnh ở giữa, đã mơ hồ nhưng lộ ra một cỗ nhẹ đỏ thẫm chi sắc, cực kỳ giống nữ tử trên mặt đỏ ửng, hết sức xinh đẹp!

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Thạch Thủ Thành xúc động vạn phần, nói: "Ta phải lập tức cho Phương Ngoại Sơn đưa tin, đại sự như thế, nhất định phải có cao nhân đến đây tọa trấn!"

....

---

Chương 75: Phương ngoại nhân tình

Chương 75: Phương ngoại nhân tình

"Mấy tháng nuôi nấng, cuối cùng nhường ngươi khôi phục chút!"

Trường Thanh Sơn bên trên, Linh cư bên trong, Lý Lan kiểm tra một hồi Khôi Lỗi cổ trạng thái.

Hắn đã dùng tẩy cổ trận, đem Thích Phong lưu lại tinh thần lạc ấn tiêu trừ, lại đầu nhập đại lượng dược liệu, tuế nguyệt tinh khí nuôi nấng, bây giờ Khôi Lỗi cổ đã sinh long hoạt hổ.

Mà lại, cùng Lý Lan thành lập bước đầu liên hệ.

Hắn đem mọt gạo lớn nhỏ Khôi Lỗi cổ, đặt ở ngạch tâm, ngưng thần minh tưởng, hết sức làm cho tự thân hồn lực phát ra, sau đó xâm nhập Khôi Lỗi cổ.

Nếu như là Trúc Cơ, trực tiếp dùng một luồng thần thức làm chủ Khôi Lỗi cổ chính là, nhưng Lý Lan giới hạn trong cảnh giới, chỉ có thể như thế lặp đi lặp lại, mài nước công phu, tăng cường đối Khôi Lỗi cổ khống chế, lưu lại tinh thần lạc ấn.

Hồi lâu sau.

Lý Lan đem Khôi Lỗi cổ gỡ xuống, trên mặt hắn khó được xuất hiện rã rời chi ý.

... Hắn linh lực tinh thuần hùng hậu, tinh thần càng là so tu sĩ tầm thường mạnh hơn, nhưng bây giờ đều là đại não phát trướng, huyệt thái dương mơ hồ nhói nhói.

Đây là tinh thần hao tổn dùng quá độ!

"Không được, đến luyện một chút lớn mạnh thần hồn đan dược..."

Lý Lan cũng không muốn biến thành Thích Phong như vậy, táo bạo dễ giận, dễ quên khẩn trương, cuối cùng cơ hồ điên.

Nhị giai Khôi Lỗi cổ đối Tinh Thần lực tiêu hao rất lớn, kịp thời bổ sung tự thân thần hồn, rất trọng yếu.

Nhưng nhất phẩm đan dược bên trong, có thể bổ thần hồn lác đác không có mấy.

Ít nhất cần nhị phẩm linh dược!

Nhưng nhị phẩm linh dược có thể không dễ tìm... Chỉ có thể đến tiếp sau lại nghĩ một chút biện pháp.

Ngoại trừ Khôi Lỗi cổ bên ngoài, Phệ Linh hỏa kiến cũng lâm vào ngủ đông ngủ.

Cái này khiến Lý Lan có chút chờ mong, nó nuốt ăn không ít Địa Hỏa dung nham, nếu như có thể thực hiện tiến hóa, vậy sau này liền có thể trở thành Lý Lan một cánh tay đắc lực.

Cũng là vạn hồn điệp cổ, dừng lại tại Lý Lan trên mu bàn tay, hai cánh bên trên mặt quỷ như ẩn như hiện, một cỗ đói khát chi ý truyền đến.

Vạn Hồn Cổ hết sức đặc thù, cần phải không ngừng thôn phệ oan hồn.

"Tạm chờ lấy, ngày sau tự có ngươi ăn."

Lý Lan không thêm để ý tới.

Hắn cũng sẽ không đúng như những cái kia tà ma loạn Đạo Nhất, khắp nơi bắt người luyện chế oan hồn.

Cái kia sẽ đem mình đặt hung hiểm chi cảnh, dù sao, Tu Tiên giới mặc dù đấu tranh tàn khốc, âm hiểm tiểu nhân khắp nơi đều có, lại đối ở bề ngoài Tà tu ma tu đều kêu đánh kêu giết.

Huống hồ có được chân đan đại tu trí nhớ, đối "Nhân quả" nhị chữ, Lý Lan cũng không nguyện tiêm nhiễm quá nhiều.

Nếu để cho hắn đi tà ma hiểm đạo tới nuôi dưỡng này cổ, cái kia chính là cổ ngự người, mà không phải người ngự cổ!

Cho nên, Vạn Hồn Cổ, có cơ hội liền nuôi nấng, như không có cơ hội, để đó là được.

"Lý đan sư..."

Lúc này, ngoài cửa lại truyền tới thanh âm, Lý Lan đi ra, chính là hàng xóm Tống Thiết Tinh.

"Tại hạ còn cần một chút luyện thể đan dược, này là dược liệu  có thể hay không cực khổ nhân huynh hỗ trợ luyện chế?"

Tống Thiết Tinh cười một tiếng, lấy ra một chút dược liệu.

Lý Lan nhìn lướt qua, những dược liệu này đều có chút đặc thù, chính là luyện chế "Cố mạch đan" sử dụng, nếu như như thường trù bị Trúc Cơ, có khí huyết đan cũng đủ rồi, Tống Thiết Tinh đây là muốn đi thể tu Trúc Cơ chi lộ?

Thể tu có chút đặc thù, con đường này mong muốn Trúc Cơ, nhất định có bất phàm truyền thừa, xem ra sau lưng Tống Thiết Tinh hoàn toàn chính xác hẳn là có chút bối cảnh.

Bất quá, Lý Lan cũng vô ý đi dò xét, suy tư một ít, nhân tiện nói: "Tốt, cố mạch đan luyện chế không dễ, làm phiền Tống huynh chờ lâu một đoạn thời gian."

Tống Thiết Tinh trở lại chỗ ở sau.

"Sư phụ, ngươi cảm thấy Lý Lan làm thật có thể có luyện chế nhị giai đan dược trình độ?"

Tống Thiết Tinh đặt câu hỏi.

"Không nhất định."

Một đạo thanh lệ giọng nữ vang lên: "Nếu như hắn có thể luyện ra cố mạch đan, vậy liền đủ dòm hắn tiềm lực thiên phú, coi như hiện tại không được  chờ hắn trưởng thành, đem tới cũng được."

"Nếu không phải ngươi ta thân phận hôm nay đặc thù, không thể bại lộ, cần gì phải ở đây đợi nhỏ Đan sư trên thân phí công phu?"

Nàng than khẽ.

"Đúng rồi sư phụ, cái kia cổ tu, gần nhất giống như không có động tĩnh..."

Tống Thiết Tinh lại nói.

"Hắn vốn là đã mất khống, Cổ Đạo hạng gì hiểm ác? Khống chế không nổi cổ, liền sẽ bị cổ thôn phệ, hắn chết, sớm muộn mà thôi."

Thanh lệ giọng nữ lạnh nhạt, cũng không hề quan tâm quá nhiều.

...

Theo Trường Thanh ngoại sơn đi ra.

Không bao lâu, trong một ngôi tửu lâu.

"Như thế nào? Minh Dao có thể từng tìm được Tịnh Linh chi huyết?"

Vương Ánh Tuyết đặt câu hỏi.

Lý Lan không cần nghĩ ngợi, nhân tiện nói:

"Tìm được."

Vương Ánh Tuyết không khỏi kinh ngạc một chút, "Nàng lại làm thật có khả năng như thế? Nàng hiện ở nơi nào?"

Lý Lan lắc đầu: "Minh Dao đã qua đời, vì đạt được Tịnh Linh chi huyết, nàng cũng bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống."

"Cái kia bây giờ Tịnh Linh chi huyết, trong tay ngươi?" Vương Ánh Tuyết lo lắng mà nhìn xem hắn.

Lý Lan lắc đầu: "Đệ tử có tài đức gì? Minh Dao tiên tử sau khi chết, do nàng sư đệ Tào Minh Viễn luyện chế Tịnh Linh chi huyết."

Vương Ánh Tuyết hơi lộ ra thất vọng, nhưng này cũng cũng như thường, Lý Lan dù sao chẳng qua là một cái nhất phẩm Đan sư, Tịnh Linh chi huyết, tự nhiên truyền cho Tào Minh Viễn mới thích hợp hơn.

"Ngươi có thể hay không tìm tới cơ hội, tướng hồn huyết luyện vào trong đó?" Nàng lại đặt câu hỏi.

Lý Lan mặt lộ vẻ khó khăn, nói: "Cơ hội cũng là có... Nhưng đệ tử cảnh giới quá thấp."

"Luyện chế cái kia Tịnh Linh chi huyết, cực kỳ hao tổn thần tâm, trước đây Tào Minh Viễn rã rời thời điểm, để cho ta giúp đỡ qua một lần, kết quả ta mới vừa lên tay một lát, đã ngất..."

"Đệ tử mong muốn ra tay, chỉ sợ chi bằng trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên tinh thần chi lực mới được."

"Sư phụ yên tâm, ta đã ở gom góp một chút bổ hồn dược tán..."

Hắn cũng không nói bậy, hắn kỹ càng hỏi thăm qua Thạch Thủ Thành, Tịnh Linh chi huyết luyện chế, dùng Lý Lan hiện tại biểu hiện ra "Luyện khí tầng năm" cảnh giới, là hoàn toàn không chịu nổi.

Nhưng Vương Ánh Tuyết lại khẽ cau mày, Lý Lan có thể tiến đến, nhiều nhất nhất phẩm, nhưng muốn có hiệu quả, chi bằng nhị phẩm linh dược mới được.

Như hi vọng Lý Lan, chỉ sợ chẳng qua là chậm trễ thời cơ.

"Ta sẽ cho ngươi tìm chút bổ hồn đồ vật."

Nàng mở miệng, nhị phẩm linh dược có chút quý giá, cho Lý Lan... Có chút phí phạm.

Nhưng trước mắt, cũng chỉ có thể lãng phí!

...

Sau đó không lâu.

Lý Lan đi tới Thạch thị đại trạch, tại linh trì bên trong, lá sen phía trên, lại là đánh đàn một khúc.

Hôm nay, tại hắn đánh đàn thời điểm, lại không hiểu cảm giác, Minh Dao Thanh Liên... Tựa hồ nhẹ nhàng lung lay?

Cái này khiến hắn không khỏi hốt hoảng, là nàng tại đáp lại Lý Lan khúc đàn sao?

Hắn đưa tay, nhẹ khẽ vuốt phủ Thanh Liên.

Nụ hoa đã từ từ rút đi ngây ngô, tươi đẹp đến như dung nhan của nàng.

Lý Lan lòng bàn tay khẽ nhả, tuế nguyệt tinh khí chậm rãi chảy vào trong đó.

"Sớm đi trở về."

Hắn khẽ nói một tiếng, sau đó đứng dậy.

Bây giờ Minh Dao trạng thái ổn định, Lý Lan không cần ngày ngày bảo vệ.

"Phương Ngoại Sơn đã tiếp tin tức, hôm nay, sẽ có một vị cao thủ đến đây, Lý đan sư, Minh Dao tiên tử nếu như có thể trở về, ta Phương Ngoại Sơn liền thiếu ngươi một cọc đại nhân tình!"

Thạch Thủ Thành trong khoảng thời gian này cực kỳ cao hứng, chờ mong vô cùng, đồng thời vừa nhìn về phía Lý Lan: "Đến lúc đó, Phương Ngoại Sơn cao nhân chắc chắn sẽ bồi thường toàn bộ lần này nhân quả, Lý đan sư, ngươi muốn cái gì?"

Lý Lan hơi hơi ngẩn ra, lắc đầu cười nói: "Minh Dao tiên tử có thể trở về, chính là chính nàng mệnh số, Lý Lan nào dám giành công? Cũng là không hề nghĩ rằng."

Thạch Thủ Thành lại nghiêm mặt nói: "Lý đan sư quân tử chi tâm, lão hủ bội phục. Nhưng ngươi cần biết, tiên lộ tu hành, không thể không tranh, cơ duyên đến trước mắt, trống trơn buông tha, vậy cũng không thể..."

Lý Lan hơi trầm ngâm, nhân tiện nói: "Nếu là thật có cơ duyên, Lý Lan sở cầu, chỉ Trúc Cơ đan tai."

Thạch Thủ Thành lại lắc đầu: "Nhỏ!"

"Cách cục nhỏ, Lý đan sư, lão hủ một lời, mời ngươi khắc trong tâm khảm..."

Lý Lan nói: "Xin tiền bối chỉ bảo!"

"Như được Phương Ngoại Sơn cao nhân hỏi thăm, ngươi có thể đưa ra bái nhập Phương Ngoại Sơn!"

Thạch Thủ Thành nói: "Như có thể nhập môn, từ đó về sau, liền không cần tại Trường Thanh Tiên Thành này bên trong chịu khổ tâm huyết."

Lý Lan suy tư.

Bái nhập Phương Ngoại Sơn? Hắn cũng là không có nghĩ qua.

Nhưng trước mắt xem ra, này "Phương Ngoại Sơn" mang đến cho hắn cảm giác, hoàn toàn chính xác còn không sai, vô luận là Minh Dao, vẫn là Thạch Thủ Thành, đều tính là không tệ người.

Nếu như có thể tiến vào bên trong, có hay không mang ý nghĩa càng an ổn tu hành hoàn cảnh? Càng nhiều tài nguyên tu luyện?

Nhưng Lý Lan cũng có một tia cảnh giác, theo Ác Linh đảo bên trên giết ra đến, hắn sớm đã không tin bất luận cái gì người.

Này tu hành giới khắp nơi bụi Lâm, Phương ngoại sơn, làm thật có thể là một cõi cực lạc sao? Có đôi khi thoạt nhìn mỹ hảo bỉ ngạn, có thể là vạn kiếp bất phục Thâm Uyên.

Hắn nhẹ gật đầu: "Tiền bối chi ngôn, vãn bối khắc trong tâm khảm, ta sẽ cẩn thận suy nghĩ..."

Làm một cái chuẩn bị tuyển, hắn không nóng nảy quyết định.

"Lão hủ lời ấy, không chỉ là vì ngươi, cũng là vì Minh Dao tiên tử, nàng nếu thật có thể Niết Bàn, như có Lý đan sư làm bạn bên người, tại Phương Ngoại Sơn bên trong, nàng cũng sẽ vui vẻ một chút."

Thạch Thủ Thành lại bổ sung một câu, có phần hơi xúc động chi ý.

...

Sau khi rời đi.

"Phương Ngoại Sơn..."

Đáng tiếc, cái kia luyện cổ yêu nhân "Mạnh Tinh Luyện" đến từ vùng Cực Bắc, đối với Nguyên Linh Giới Nam Vực tu hành thế lực, hiểu rõ cũng không nhiều.

Cho nên, Lý Lan kế thừa trí nhớ của hắn về sau, cũng chỉ là biết được cái tên này mà thôi.

Nếu như có thể tìm tới biện pháp dò xét bên trên tìm tòi liền tốt.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm.

"Lý đan sư, "

Một thanh âm, bỗng nhiên gọi hắn lại.

Lý Lan quay đầu, lại là Cố Thiển Đường.

Nàng một thân váy lụa màu, dung mạo tịnh lệ, đứng chắp tay, nàng nhẹ ngẩng lên cái cằm, nhìn xem Lý Lan:

"Lần trước từ biệt, Lý đan sư phong thái càng thêm hơn."

"Không biết Lý đan sư gần đây được chứ?"

Khóe miệng nàng mang theo một vệt cười, chẳng qua là trong mắt lại có chút nhàn nhạt trào ý!

Lần trước, nàng nhìn thấy Lý Lan tại Trường Thanh ngoại sơn mua xuống Linh cư, trong lòng hoàn toàn chính xác lo được lo mất qua, nhất là thấy Chu Tuyền Mị cũng cùng Lý Lan đến gần, càng là bị đè nén rất lâu.

Mỗi ngày đều muốn đứng tại ngoài cửa sổ, nhìn ra xa Trường Thanh ngoại sơn, phảng phất tại chờ đợi Lý Lan tin dữ.

Kết quả Lý Lan một mực êm đẹp, không điên.

Nhưng hôm nay... Tình thế đã biến.

"Này cũng không nhọc đến đạo hữu quan tâm."

Lý Lan lạnh nhạt, không rảnh phản ứng nàng, liền chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã..."

Cố Thiển Đường thấy thế, lại là lông mày trong nháy mắt nhíu một cái, trong mắt không khỏi có chút giận dữ, nói: "Lý Lan, ngươi làm chính ngươi vẫn là Cầm Đan Các Đan sư sao? Đừng cho là ta không biết, Cầm Đan Các đã đóng..."

"Cái kia cùng đạo hữu lại có quan hệ gì?" Lý Lan có chút không vui.

Cố Thiển Đường người kiểu này tầm mắt, hắn thật không thèm để ý chút nào, nhưng như thế dây dưa, quả thực khiến cho hắn phiền chán.

"Không có quan hệ gì, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội..."

Nàng hơi có chút cao ngạo, bố thí đồng dạng: "Kỳ Dược Trai vừa vặn cần vài vị Luyện Đan sư, mà lại, liền Tào Minh Viễn, đều đã muốn gia nhập Kỳ Dược Trai..."

Nghe vậy, Lý Lan lại là trong nháy mắt hơi hơi giật mình: "Cái gì? Tào Minh Viễn?"

Tào Minh Viễn như thế nào gia nhập Kỳ Dược Trai?

Việc này Thạch Thủ Thành hoàn toàn không đề cập qua.

Gia nhập Kỳ Dược Trai, đối Minh Dao kế hoạch không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ sinh ra rất nhiều phiền toái, Tào Minh Viễn sao sẽ làm như vậy?

Hắn bỗng nhiên cảm giác được một loại nào đó kỳ quặc!

....

---

Chương 76: Chắc chắn phải chết chi tốt

Chương 76: Chắc chắn phải chết chi tốt

Thấy Lý Lan trên mặt quả nhiên coi trọng, Cố Thiển Đường lúc này mới thản nhiên nói:

"Đi theo ta đi."

Lý Lan không do dự, lúc này đi theo nàng cùng rời đi.

Không bao lâu.

Bên trong một tòa quán rượu, phòng bên trong.

"Vị này chính là Kỳ Dược Trai Lorin Đan sư, hắn cũng là trai chủ Hứa đan sư thân truyền đệ tử!"

Cố Thiển Đường giới thiệu một chút, sau đó lại hướng cái kia thanh niên nam tử nói: "Lạc đan sư, hắn chính là Lý Lan, Thiển Đường cáo từ trước..."

Rõ ràng, nàng chẳng qua là đáp cầu dắt mối, Lorin, mới thật sự là tìm Lý Lan người.

"Gặp qua Lạc đạo hữu."

Lý Lan lạnh nhạt.

"Không cần đa lễ, "

Lorin nhìn qua chừng ba mươi tuổi bộ dáng, hắn mỉm cười, đánh giá Lý Lan, nói: "Đạo hữu hẳn là dùng qua kéo dài tuổi thọ loại linh dược?"

Dù sao, Lý Lan đã tuổi gần sáu mươi, nhưng bây giờ nhìn qua, cũng là hai mươi tuổi bộ dáng!

Mà lại sinh mệnh khí thế hết sức tràn đầy, cũng không phải là "Trú Nhan đan" có thể làm được.

"Ân sư niệm tình ta cao tuổi, từng tặng ta một viên Duyên Thọ đan."

Lý Lan không có che giấu.

"Duyên Thọ đan?"

Lorin nghe vậy, không khỏi vẻ mặt kinh ngạc, sau đó cảm khái nói: "Xem ra Minh Dao Đan sư đối Lý huynh, làm thật không tệ."

Hắn tự nhiên sẽ hiểu một phần Duyên Thọ đan phân lượng!

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Lý huynh, ta cũng liền nói thẳng, hôm nay mời ngươi tới, là muốn mời ngươi tiến vào ta Kỳ Dược Trai."

Lorin lạnh nhạt mở miệng, nói: "Sau khi ngươi tới, có thể tạm mặc cho ký danh Đan sư chức, qua mấy năm, liền có thể trở thành chính thức cung phụng Đan sư."

"Bây giờ Cầm Đan Các đã bế các, còn mời Lý huynh cân nhắc một ít."

Nói xong, hắn lại ngừng lại một chút, nhắc nhở: "Đúng rồi, sư phụ ta cùng Tào Minh Viễn Đan sư, liền tại sát vách hiệp đàm, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là cũng sẽ gia nhập Kỳ Dược Trai."

Lý Lan nghe vậy, lại là không khỏi rơi vào trầm tư.

Kỳ Dược Trai cùng Cầm Đan Các một mực đối địch, thậm chí lúc trước Kỳ Dược Trai Luyện Đan sư Hứa Viêm, tại Phong Yêu sơn mạch thời điểm còn muốn lộng chết Lý Lan.

Bây giờ Cầm Đan Các đóng cửa, đối Kỳ Dược Trai chính là chuyện thật tốt một kiện, bọn hắn sao sẽ hảo tâm như vậy, đến đây mời chào không chỗ nào có thể đi Lý Lan cùng Tào Minh Viễn?

Trường Trung Thanh Tiên thành Đan sư rất nhiều, Lý Lan cùng Tào Minh Viễn, lại tuyệt không phải không có thể thay thế thế hệ, đối Kỳ Dược Trai cũng không phải là không thể thiếu.

Trừ phi Lý Lan cùng trên thân Tào Minh Viễn, có để cho bọn họ coi trọng lợi ích.

Tịnh Linh Chi Huyết? !

Đây là giải thích duy nhất.

Nhưng các phương trước đây đều cảm thấy Tịnh Linh Chi Huyết không có khả năng tìm tới, liền Vương Ánh Tuyết, đủ rất cẩn thận, cũng chỉ là nhường Lý Lan chú ý nhiều hơn, Kỳ Dược Trai đột nhiên như thế vội vàng, hiển nhiên là rõ ràng biết này máu tồn tại.

Tịnh Linh Chi Huyết sự tình, chỉ có Thạch Thủ Thành, Lý Lan, Tào Minh Viễn ba người biết được.

Thạch Thủ Thành không có khả năng để lộ bí mật.

Tào Minh Viễn đâu? Nếu như là hắn chủ động ngoại truyện, cái kia hẳn là là hắn đi tìm Kỳ Dược Trai hoặc là Trường Thanh Sơn, mà không cần đợi đến đối phương tìm đến!

Cho nên, tin tức này, là theo Lý Lan nơi này đi ra? !

"Vương Ánh Tuyết. . ."

Lý Lan chỉ nói cho qua Vương Ánh Tuyết.

Có thể Vương Ánh Tuyết, cùng với Thanh Dương tông, đều không cần thiết làm như vậy.

Nàng đã đã tìm được Lý Lan làm việc, thậm chí muốn giúp Lý Lan gom góp bổ hồn chi dược, thuận tiện Lý Lan ra tay.

Lại để cho Kỳ Dược Trai người cắm vào đến, hoàn toàn ngược lại bằng thêm phiền toái, mà lại, nếu như đây thật là nàng an bài, cũng cần phải báo trước Lý Lan, nhường Lý Lan phối hợp.

"Bên người Vương Ánh Tuyết. . . Tề Nhân Xu?"

Lý Lan vô số suy nghĩ lóe lên, làm rơi vào Tề Nhân Xu trên người thời điểm, mơ hồ trong đó bắt lấy một ít gì!

Có thể theo Vương Ánh Tuyết trong miệng biết được Tịnh Linh Chi Huyết tin tức, chỉ có Tề Nhân Xu.

Tề Nhân Xu từng cùng Kỳ Dược Trai kết giao rất thân.

Trường Trung Thanh Tiên thành chỉ lần này một phần Tịnh Linh Chi Huyết.

Tịnh Linh Chi Huyết tin tức bại lộ về sau, Kỳ Dược Trai lập tức tìm tới cửa.

Lại liên tưởng đến trước đây, Cầm Đan Các luyện đan thất bại, nhưng Kỳ Dược Trai bên kia lại luyện chế thành công đan dược. . .

Như mỗi một loại này, Lý Lan trong nháy mắt bắt lấy một cái khả năng chỗ:

"Tề Nhân Xu, là Trường Thanh chân nhân chôn xuống ám tử? Kỳ Dược Trai cũng là tại giúp Trường Thanh chân nhân làm việc? !"

Nếu như Tề Nhân Xu thật sự là Trường Thanh Sơn người, cái kia Vương Ánh Tuyết tại thành bên trong hết thảy kế hoạch, liền rơi vào Trường Thanh chân nhân đáy mắt, hắn nhiều năm như vậy chẳng quan tâm. . . Chỉ sợ là tại dụ địch đi sâu!

Chỉ sợ Kỳ Dược Trai cho Trường Thanh chân nhân luyện chế cái viên kia Lạc Thần đan, căn bản không có để vào cái gì Tử Tiêu hồn huyết.

Mặc dù Cầm Đan Các Lạc Thần đan luyện thành, Trường Thanh chân nhân cũng sẽ không dùng.

Hắn chẳng qua là đang lợi dụng Cầm Đan Các cùng Kỳ Dược Trai, đối Tử Tiêu chân nhân tiến hành chiến lược lừa gạt? !

Nhưng Tịnh Linh Chi Huyết cùng Lạc Thần đan không giống nhau, nguyên huyết liền cực kỳ trân quý, thành bên trong chỉ lần này một phần, tuyệt không thể như lấy ra lãng phí dụ địch.

Cho nên, nhường Kỳ Dược Trai ra tay, nắm Lý Lan cùng Tào Minh Viễn chiêu nạp đi vào, kể từ đó, Tịnh Linh Chi Huyết chưởng khống quyền, tự nhiên cũng về Kỳ Dược Trai hết thảy.

Lý Lan muốn làm cái gì, đều lại nhận Kỳ Dược Trai giám thị, thậm chí, bọn hắn còn có khả năng cố ý dẫn dắt, nhường Lý Lan cho là mình thành công tướng hồn máu để vào Tịnh Linh Chi Huyết bên trong, từ đâu tới lừa dối Vương Ánh Tuyết.

Đã giữ được Tịnh Linh Chi Huyết, lại không đánh rắn động cỏ.

"Làm thật đa mưu túc trí. . ."

Nghĩ rõ ràng ở trong đó quan khiếu, Lý Lan không khỏi cảm khái.

Có thể đi đến chân đan một bước này, ai sẽ là dễ dàng tới bối?

Tử Tiêu chân nhân mong muốn tính toán Trường Thanh chân nhân, Trường Thanh chân nhân lại làm sao không muốn đi săn với hắn?

Hiện tại xem ra, Tử Tiêu chỉ sợ đã để Trường Thanh chân nhân dần dần lừa dối, một khi thật tiến vào Trường Thanh Tiên Thành, chỉ sợ gặp phải, sẽ là khủng bố sát cục.

Mà này Tịnh Linh Chi Huyết. . . Chính là một bước cuối cùng.

Lý Lan vô tâm quan tâm hai Đại chân nhân chết sống, nhưng tất cả những thứ này mang ý nghĩa: Hắn tình cảnh hiện tại cũng rất nguy hiểm!

Tề Nhân Xu biết được Lý Lan thân phận  chờ Trường Thanh chân nhân việc lớn sau khi thành công, Lý Lan hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại hai Đại chân nhân trận này đánh cờ bên trong, hắn tựa hồ đã biến thành chắc chắn phải chết binh sĩ!

. . .

Quán rượu, một tòa khác bao sương.

Kỳ Dược Trai trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên nhìn xem Tào Minh Viễn, chậm rãi mở miệng: "Tới ta Kỳ Dược Trai, lão phu có khả năng cam đoan, ngươi cùng ta, chung vì Kỳ Dược Trai chi chủ!"

Cho ra điều kiện, mười điểm mê người.

Nhưng Tào Minh Viễn lại lạnh nhạt nói: "Năm đó theo Kỳ Dược Trai rời đi, Tào mỗ liền không có nghĩ qua trở về."

"Đời này, Minh Dao ở nơi nào, Tào mỗ liền ở nơi nào, trai chủ thịnh tình, Tào mỗ tâm lĩnh..."

Nhưng nghe vậy, Hứa Tĩnh Nguyên lại là khẽ cau mày, nói:

"Tào Đan sư, ngươi lần trước thấy Minh Dao Đan sư là lúc nào?"

Tào Minh Viễn nói: "Trai chủ ý gì?"

Hứa Tĩnh Nguyên cười cười: "Không có ý gì. . . Ta chỉ là đang nghĩ, Cầm Đan Các chính là Minh Dao tâm huyết, nếu như nàng còn sống, như thế nào đem này các đóng?"

"Chúng ta cũng là đạt được một tin tức, nói rõ Dao Đan sư đã không tại nhân thế. . ."

Nghe vậy, Tào Minh Viễn vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nói:

"Không có khả năng..."

Hắn mặc dù là Thạch Thủ Thành đệ tử, nhưng cũng không phải là Phương Ngoại Sơn người, cho nên, đối Minh Dao sát thân thành huyết chi sự tình, cũng không biết rõ tình hình.

Hắn còn tưởng rằng, Minh Dao chẳng qua là có chuyện quan trọng chậm trễ, cho nên mới đem Tịnh Linh Chi Huyết giao cho hắn. . .

"Ha ha, Tào Đan sư, xem ra chỉ sợ Minh Dao Đan sư, tựa hồ không có đem ngươi trở thành người thân cận nhất a. . ."

Hắn đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Tin tức này, không có lầm, Đan sư không ngại chính mình lại điều tra nghe ngóng điều tra nghe ngóng."

"Nói tóm lại, Kỳ Dược Trai cửa lớn, vĩnh viễn vì Đan sư rộng mở..."

"Mỹ nhân đã qua đời, dù sao cũng phải vì chính mình suy nghĩ một chút."

Nói xong, hắn vỗ vỗ bả vai Tào Minh Viễn, đứng dậy rời đi.

. . .

Khác một cái ghế lô bên trong, Lorin lạnh nhạt chờ đợi, mà giờ khắc này, Cố Thiển Đường đi đến, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

"Lý đan sư không ngại chậm rãi cân nhắc, mấy ngày nữa lại cho chúng ta trả lời chắc chắn."

Nói xong, hắn đã rời đi.

Lý Lan lông mày gảy nhẹ, rõ ràng, đối phương mục đích chủ yếu là Tào Minh Viễn.

Hắn chẳng qua là tiện đường!

Dù sao, Tịnh Linh Chi Huyết bây giờ là giao cho Tào Minh Viễn, chỉ cần Tào Minh Viễn đáp ứng, Lý Lan khẳng định cũng sẽ đi theo đi qua.

Lý Lan hơi suy tư, cũng lập tức rời đi quán rượu.

Trong lòng của hắn, đã có một cái kế hoạch...

Nhắm rượu lâu thời điểm, hắn quả nhiên thấy được trên đường thất hồn lạc phách Tào Minh Viễn, hắn đi rất chậm, đi lại đều mười điểm trầm trọng.

Lý Lan lượn mấy vòng tròn, xác nhận không ai theo dõi về sau, cấp tốc đi tới Thạch thị đại trạch.

"Lý đan sư vì sao đến mức như thế vội vàng?"

Thạch Thủ Thành kinh ngạc.

"Sự tình ra khẩn cấp, "

Lý Lan trực tiếp mở miệng, nói: "Tiền bối, mới vừa Kỳ Dược Trai người tìm tới cửa, mời chào ta cùng Tào Đan sư. . ."

Lý Lan đem mới vừa sự tình đại khái nói một lần.

Thạch Thủ Thành rơi vào trầm tư, nói: "Kỳ Dược Trai. . . Cũng là phiền toái."

Hắn cũng không thăng đem lòng sinh nghi, Minh Dao đang tìm Tịnh Linh Chi Huyết, Kỳ Dược Trai làm đối thủ cạnh tranh, nghĩ cách tìm hiểu, cũng là như thường.

"Lý Lan lo lắng Tào Đan sư."

Lý Lan nói thẳng, "Hắn đối Minh Dao tiên tử mối tình thắm thiết, Minh Dao tiên tử như tại, hắn tuyệt đối sẽ không có biến, nhưng bây giờ Minh Dao đã qua đời. . ."

Thạch Thủ Thành mặt mo bên trên, trong nháy mắt lóe lên một vệt sát ý, chậm rãi nói:

"Tiểu hữu yên tâm, lão hủ còn phân rõ nặng nhẹ."

"Nếu như hắn làm thật có sinh biến chi ý, lão hủ tuyệt sẽ không dung túng!"

Giờ khắc này, vị này một mực mặt mũi hiền lành lão giả, trong thoáng chốc, lại lộ ra lúc tuổi còn trẻ sinh sát quả quyết kiêu hùng bản sắc!

"Chẳng qua là, hắn mà chết, chỉ sợ luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết này cái cọc trách nhiệm, liền phải rơi vào tiểu hữu trên thân..."

Hắn nói: "Chỉ có tiểu hữu phụ trách, Minh Dao Đan sư tâm huyết, mới sẽ không bị uổng phí!"

Hắn giờ phút này, đối Lý Lan đã là trọng thác!

Minh Dao hi sinh bản thân, cứu cha cứu mẹ, việc này tuyệt không thể hỏng, nhưng cũng nên có một người đáng giá tín nhiệm, tại ngoài sáng bên trên phụ trách Tịnh Linh Chi Huyết, đồng thời đem này máu giao cho Trường Thanh chân nhân.

Trước đó, Tào Minh Viễn là thích hợp nhất. . .

Nếu như hắn sinh biến, cái kia cũng chỉ còn lại có Lý Lan.

Lý Lan trên mặt lóe lên dứt khoát chi ý: "Nếu như thật sự là như thế, Lý Lan thỏa sức trăm chết, cũng sẽ không để Minh Dao tiên tử tâm huyết uổng phí..."

Thạch Thủ Thành nhẹ gật đầu, liền nói ngay: "Đến tiểu hữu hứa một lời, lão hủ yên tâm."

Lúc này Lý Lan nhanh chóng nhanh rời đi.

Hắn sau khi đi, Thạch Thủ Thành cũng rời đi Thạch thị đại trạch... Nơi này chỉ có Minh Dao cùng hắn biết được, Tào Minh Viễn cũng không biết nơi này.

Hắn đến một chỗ khác ở bề ngoài chỗ cư trụ.

"Sư phụ, "

Tào Minh Viễn quả nhiên đã ở chỗ này chờ thật lâu, thấy Thạch Thủ Thành đến, trên mặt của hắn mang theo thấp thỏm, khẩn trương, nghi vấn các loại phức tạp chi ý, hỏi:

"Minh Dao, đến tột cùng đi nơi nào?"

"Nàng, còn sống không? Ta. . . Muốn gặp nàng!"

Nghe vậy, Thạch Thủ Thành trong lòng lập tức chìm xuống, đã có sát ý chảy qua, nhưng lại bình tĩnh nói: "Nàng đích xác bị trọng thương, trước mắt ta đang ở thay nàng trị liệu, nhưng còn phải cần một khoảng thời gian."

"Ngươi nếu muốn gặp nàng, qua một đoạn thời gian, ta nhường ngươi cùng nàng gặp mặt, như thế nào?"

. . ..

---

Chương 77: Khôi Lỗi cổ thành

Chương 77: Khôi Lỗi cổ thành

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

"Nếu có thể cầm tới nhị phẩm bổ hồn dược vật, hẳn là lại có một hai tháng, liền có thể luyện thành Khôi Lỗi cổ. . ."

Kiểm tra một chút cổ trùng tình huống, trong lòng Lý Lan bình tĩnh.

Mặc dù nhìn thấy này cuộc cờ hiểm ác sóng gió, hắn nhưng cũng không có kinh khủng.

Nếu như Trường Thanh chân nhân kế hoạch hết thảy thuận lợi, loại kia hắn diệt đi Tử Tiêu chân nhân về sau, Trường Thanh chân nhân môn hạ đệ tử, nanh vuốt các loại, cũng đều trốn không thoát.

Lý Lan cũng tại trong nguy cục.

Nhưng nếu như Tào Minh Viễn chết đây? !

Tào Minh Viễn vừa chết, luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết phương pháp, liền chỉ có Lý Lan nắm giữ.

... Tịnh Linh Chi Huyết nguyên huyết trân quý đương nhiên không cần phải nói, luyện chế đã mất định pháp, phải căn cứ huyết nguyên mà biến, những người khác không rõ nội tình tùy tiện vào tay, sẽ chỉ đem này máu hủy đi.

Đến lúc đó, Tịnh Linh Chi Huyết rơi vào Lý Lan trong tay, Trường Thanh Sơn liền gặp phải lưỡng nan:

Giết Lý Lan, sẽ kinh động Vương Ánh Tuyết, mà lại cầm tới Tịnh Linh Chi Huyết cũng không cách nào sử dụng.

Không giết Lý Lan, Lý Lan sẽ dựa theo Vương Ánh Tuyết sai sử, đối Tịnh Linh Chi Huyết động tay chân.

Mong muốn phá này cục diện bế tắc, bọn hắn chỉ có một lựa chọn...

Tìm tới Lý Lan, nhường Lý Lan quy thuận Trường Thanh Sơn, giống như Tề Nhân Xu, thành vì bọn họ trái lại đối phó Tử Tiêu chân nhân một quân cờ.

Kể từ đó, Lý Lan đến lúc đó liền có mặc cả không gian, đổi trận doanh về sau, nguyên bản chắc chắn phải chết cục diện bế tắc, cũng sẽ nghênh đón chuyển cơ.

Này chỗ vi diệu trong đó, không tầm thường người có khả năng cảm giác!

Kế này đã định, hắn đem Linh ở giữa dọn dẹp một lần.

Nếu như Trường Thanh Sơn người thật muốn tìm hắn, nhất định sẽ bí mật quan sát một quãng thời gian, nhất định phải trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, không thể lộ ra bất luận cái gì chân tướng!

Bởi vì Thích Phong Linh cư đã mất người tọa trấn, Tụ Linh trận pháp cũng dần dần mất đi hiệu lực, hắn nơi này gần đây linh trùng cũng thiếu, không có phí nhiều ít công phu liền sửa soạn xong hết.

"Luyện Khí tám tầng. . ."

Hắn cảm giác một thoáng, hắn cách Luyện Khí tám tầng, cũng sắp!

Hắn bây giờ đối tu vi, cũng vô cùng khát cắt.

Hết thảy nguy hiểm, kỳ thật đều nguồn gốc từ tại thực lực bản thân không đủ.

Nếu là hắn có được Kết Đan tu vi, cần gì phải như thế ẩn núp tính toán, lao tâm phí thần?

Tới lui ở giữa, Trường Thanh chân nhân cùng Tử Tiêu chân nhân, lại sao dám xen vào!

. . .

Ngày kế tiếp.

Trở lại Thạch thị đại trạch.

"Minh Viễn quả nhiên khác thường, "

Không đợi Lý Lan đặt câu hỏi, Thạch Thủ Thành liền đã thở dài một cái, nói: "Ta tạm thời ổn định hắn, nhưng Minh Dao bây giờ đã qua đời, Minh Viễn có hay không có thể dựa vào,  lão hủ thực không có biết. . ."

"Nhân tính nhị chữ, một khi tiến hành ước lượng, thường thường kết cục liền lệnh người bất ngờ, này cục, lão phu không đánh cược nổi."

Hắn nói: "Lý đan sư, mấy ngày nay, ta sẽ đem Tịnh Linh Chi Huyết phương pháp luyện chế truyền thụ cho ngươi, mặt khác, này pháp có phần tiêu hao thần hồn, ta cũng sẽ thay ngươi chuẩn bị kỹ càng một phần bổ hồn dược vật."

"Đối đãi ngươi nắm giữ về sau, lão phu. . . Cũng chỉ đành làm tiếp một lần tàn nhẫn hạng người."

Hắn than khẽ.

Lý Lan im lặng, thi lễ một cái.

Lúc này, hắn đi theo Thạch Thủ Thành học tập Tịnh Linh Chi Huyết luyện chế chi pháp, hắn có chút nghiêm túc.

Dù sao, coi như hắn có tam giai Đan sư trình độ, nhưng Tịnh Linh Chi Huyết luyện chế lại cần căn cứ huyết nguyên mà biến, cụ thể chi pháp khác biệt.

Theo Thạch gia đại trạch đi ra, Lý Lan lại đem Ức Dung, Ức Tuyết, bình an ba đứa hài tử mang theo cùng một chỗ, lần này, lại là dẫn tới Trường Thanh ngoại sơn.

"Các ngươi tuổi tác đã không nhỏ, cũng nên bắt đầu tu hành."

Lý Lan mở miệng.

Ba người bọn họ, đều có được trung phẩm linh căn, chính là Vương gia ngàn chọn vạn tuyển cuối cùng cốt nhục, tư chất cũng không tệ.

Bây giờ đều đã mười tuổi khoảng chừng, Lý Lan liền giáo thụ bọn hắn phương pháp tu luyện, lại ký thác đại lượng tu hành tài nguyên, đối này ba đứa hài tử cực tốt.

... Đây cũng là hắn kế hoạch một bộ phận.

"Cha, đây là Ngọc Linh dịch sao? Nghe nói tốt trân quý, phải hao phí rất nhiều linh thạch. . ."

Bình an mở miệng, hắn gương mặt non nớt bên trên, đã có chút hiểu chuyện: "Chúng ta nhất định nỗ lực tu hành, sẽ không để cho cha thất vọng!"

Lý Lan cười một tiếng mà thôi.

. . .

Qua mấy ngày.

Vương Ánh Tuyết cuối cùng đưa tới cho hắn bổ hồn dược vật ---- -- -- gốc Ngưng Hồn thảo!

Kỳ Dược Trai đã nhúng tay, nhưng nàng thế mà như trong mộng.

Lý Lan không khỏi cảm khái, nếu không phải chỗ hắn tại sóng gió ở giữa, có thể xem xét bình mạt chi dị, chỉ sợ cũng phải như nàng đồng dạng, vào tình thế nguy hiểm mà không biết.

Ngoại trừ Vương Ánh Tuyết bên ngoài, Thạch Thủ Thành đồng dạng cho hắn một gốc hóa phách thảo  đồng dạng là nhị phẩm linh dược, mà lại, còn có thật nhiều nhất phẩm linh dược phụ trợ!

Mà lại, hóa phách thảo vẫn là Trúc Cơ đan chủ dược một trong!

Cái này khiến Lý Lan có chút mừng rỡ, này có thể xưng niềm vui ngoài ý muốn, hắn đem hóa phách thảo lưu lại, kể từ đó, Trúc Cơ đan ngũ vị chủ dược, hắn đã tập hợp đủ bốn vị!

Trăm thước linh thảo, thần ý thảo, Địa Huyết thạch nhũ, hóa phách thảo.

Chỉ kém một phần "Ngũ Hành Linh nước" .

Dùng trước mắt hắn linh lực cùng thần hồn, mặc dù có được Minh Dao cho hắn nhị phẩm đan lô, mong muốn luyện chế nhị phẩm đan dược, như cũ gian nan, cho nên, hắn chẳng qua là đem Ngưng Hồn thảo chế thành dược tán dùng.

Này đã đầy đủ, hắn tinh thần chi lực càng ngày càng lớn mạnh.

Trong chớp mắt, hai tháng trôi qua.

"Tinh Thần lực. . . Gần như có thể cùng Luyện Khí chín tầng tướng bễ!"

Ngưng Hồn thảo dược tán, đã toàn bộ hấp thu xong tất, tinh thần lực của hắn so trước đây cao hơn mấy cái bậc thang nhỏ.

Trong tay hắn, một viên mọt gạo cổ trùng, truyền đến sóng chấn động bé nhỏ.

Khôi Lỗi cổ, cũng cuối cùng luyện thành công!

Duy nhất tiếc nuối, cái này cổ trùng tính chất hơi kém, dù sao, vô luận Thích Phong, vẫn là Lý Lan, đều cũng không phải là chân chính nhị giai Cổ Sư, có thể luyện ra, đã là may mắn.

Nhưng cũng đủ.

Hắn đem Khôi Lỗi cổ thu hồi, sau đó xuống núi, hướng Thạch thị đại trạch mà đi.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Thạch Thủ Thành nhìn xem Lý Lan đặt câu hỏi.

Lý Lan nhẹ gật đầu: "Dùng vãn bối bây giờ hồn lực, hẳn là có thể miễn cưỡng đem Tịnh Linh Chi Huyết luyện chế hoàn thành."

Thạch Thủ Thành nhân tiện nói: "Được."

"Cái này là Minh Dao máu."

Hắn lấy ra một phương đặc chế hộp ngọc, phía trên có vô số phù văn, trong suốt trong hộp ngọc, máu tươi đỏ thẫm, thuần triệt như huyết sắc như thủy tinh.

"Liệt Hồn đan đã chế thành, sau đó, ta sẽ để cho Minh Viễn uống vào, như thế, hắn liền sẽ triệt để điên. . ."

Hắn than nhẹ một tiếng, trong đôi mắt già nua, cũng không nhịn được lóe lên một vệt không đành lòng.

Đây là hắn thương lượng với Lý Lan ra tới sách lược, nếu như Tào Minh Viễn trực tiếp chết rồi, tất nhiên sẽ dẫn tới Kỳ Dược Trai quan tâm.

Thế nhưng, nhường Tào Minh Viễn nổi điên, liền có thể nói thác, hắn thấy Minh Dao bỏ mình, vô pháp tự đè xuống, lâm vào điên cuồng.

Tào Minh Viễn chi si tình, mọi người đều biết, đây là không còn gì tốt hơn lý do.

Lý Lan nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Không lâu sau đó.

Tào Minh Viễn cuối cùng đến.

"Sư phụ, Minh Dao đâu?"

Tào Minh Viễn hốc mắt hãm sâu, vẻ mặt có chút tiều tụy, đường đường Trúc Cơ đan sư, lại có chút thần tiêu xương hủy chi ý.

Mặc dù Thạch Thủ Thành nói cho hắn biết Minh Dao còn sống, nhưng hắn trong khoảng thời gian này, quả thực lo được lo mất lo lắng đến cực điểm, tâm lực lao lực quá độ bản thân tra tấn, thậm chí cả tư!

"Minh Dao trọng thương ngã gục, nàng bây giờ dùng dưỡng hồn trận pháp kéo dài tính mạng, ngươi trước uống vào này miếng liễm hồn đan, miễn cho ngươi vào trận về sau, đã quấy rầy nàng."

Thạch Thủ Thành lạnh nhạt mở miệng, đưa cho Tào Minh Viễn một viên thuốc, Tào Minh Viễn không nghi ngờ gì, trực tiếp uống vào, có chút vội vàng nói: "Hiện tại có thể đi gặp nàng sao?"

"Đi theo ta đi..."

Thạch Thủ Thành đứng dậy, mang theo hắn hướng phía một tòa tiểu viện đi đến.

Mới vừa tiến vào nơi đây...

Oanh

Đột nhiên, chung quanh trận pháp đột nhiên bùng nổ, lại có thể là một tòa nhị giai trận pháp, mạnh mẽ trận pháp lực lượng phong tỏa chung quanh, cùng lúc đó, Tào Minh Viễn càng là phát ra một tiếng thê lương kêu thảm!

Thạch Thủ Thành đột nhiên ra tay, hắn già nua trong con ngươi dữ tợn sắc chợt lóe lên, đột nhiên giữ lại đệ tử cổ họng...

. . ..

---

Chương 78: Cá cắn câu

Chương 78: Cá cắn câu

"Vì cái gì. . ."

Không lâu sau đó.

Tào Minh Viễn ngã trên mặt đất, hắn diện mạo dữ tợn, trong mắt viết đầy thống khổ chi ý.

Liệt Hồn đan đã bắt đầu phát tác, thần hồn của hắn, đều đến cuối cùng rìa, sắp nổi điên.

Thế nhưng, Thạch Thủ Thành nhưng lại chưa nhìn hắn, xoay người sang chỗ khác, mặt mo bên trên, cũng tận là không thể làm gì!

"Tào Đan sư, một hồi sẽ rất đau nhức, này miếng giảm đau đan, có lẽ có thể hơi chậm nổi thống khổ của ngươi."

Lý Lan lạnh nhạt mà tới, đỡ dậy Tào Minh Viễn, đút cho hắn một viên thuốc...

Trong mắt Tào Minh Viễn nước mắt chảy xuống, hắn nhìn xem Thạch Thủ Thành, hô hấp ồm ồm, cả người đều nhanh muốn điên rồi, mượn cuối cùng thư thái, hắn gian nan hỏi:

"Sư phụ, Minh Dao. . . Có phải thật vậy hay không đã chết?"

Tối hậu quan đầu, hắn quan tâm lại chỉ là Minh Dao sinh tử.

"Nàng sẽ không chết."

Thạch Thủ Thành chậm rãi mở miệng.

"Tốt, ta đây an tâm. . ."

Tào Minh Viễn run rẩy, hắn dùng hết toàn bộ lực lượng, hướng phía Thạch Thủ Thành làm một đại lễ.

. . .

Sau đó không lâu.

"Trúc Cơ đan sư Tào Minh Viễn. . . Điên rồi!"

"Cái gì, đường đường Trúc Cơ tu sĩ, làm sao lại điên rồi?"

"Nghe nói, Cầm Đan Các bế các về sau, Minh Dao Đan sư ngoài ý muốn bỏ mình, Tào Minh Viễn đối Minh Dao mối tình thắm thiết, vô pháp tự đè xuống. . ."

Một tin tức, truyền khắp toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành!

Tào Minh Viễn theo phố xá sầm uất bên trong, điên điên khùng khùng đi qua, hắn hành vi đần độn, vừa điên vừa cuồng, hô to Minh Dao tên, cuối cùng lao ra Trường Thanh Tiên Thành, cứ thế biến mất không thấy...

"Chuyện kế tiếp, liền làm phiền Lý đan sư."

Tào Minh Viễn rời đi, Thạch Thủ Thành lập tức giống như là già đi mười tuổi, hắn khuôn mặt vô cùng tiều tụy!

Lý Lan im lặng, thi lễ một cái.

Hắn mang theo Tịnh Linh Chi Huyết rời đi.

Tào Minh Viễn xảy ra chuyện, thành bên trong các đại thế lực tầm mắt, chỉ sợ đều sẽ rơi xuống trên thân Lý Lan đến, hắn tự nhiên cũng không thể lại đến Thạch thị đại trạch.

. . .

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Lý Lan bắt đầu khô khan sinh hoạt: Dạy bảo ba đứa hài tử tu hành, sau đó tập hợp đủ loại Luyện Huyết cần thiết dược liệu các loại.

Hắn không có lập tức bắt đầu tế luyện Tịnh Linh Chi Huyết.

Nửa tháng trôi qua, hắn cuối cùng miễn cưỡng quyên góp đủ phần thứ nhất dược liệu  có thể bắt đầu luyện chế ra, thế nhưng một ngày này, tại bên trong đan phòng, nhìn xem Tịnh Linh Chi Huyết, Lý Lan lại thật lâu yên lặng.

Hắn đem Vương Ánh Tuyết cho cái kia một phần hồn huyết xuất ra, lưỡng lự im lặng thật lâu, rồi lại thu về.

Nháy mắt.

Hai tháng trôi qua.

Hai tháng này, Lý Lan thế mà ngoài ý muốn bình tĩnh, liền Vương Ánh Tuyết đều không có lại tìm hắn.

Nhưng Lý Lan lại tơ không hề buông lỏng, hắn biết được, theo Tào Minh Viễn xảy ra chuyện bắt đầu từ ngày đó, chung quanh cũng đã là mối nguy tứ phía!

Cho nên, mỗi một ngày, mỗi một cái động tác, mỗi một câu, hắn đều là nghĩ sâu tính kỹ.

Tỉ mỉ chăm sóc ba đứa hài tử sinh hoạt thường ngày, rút sạch đi thành bên trong mua dược liệu, mỗi một lần ra ngoài, hắn cũng sẽ ở Cầm Đan Các ngoại trú đủ thật lâu, sau đó ảm đạm rời đi.

. . .

Một ngày này, Lý Lan đi tới thành bên trong, mua dược liệu.

Vừa mới mua xong, chuẩn bị rời đi, trong thoáng chốc, một bóng người, đã ngăn cản hắn.

"Lý đan sư  có thể hay không có rảnh một lần?"

Đây là một đạo lãnh diễm bóng hình xinh đẹp, Lý Lan cũng có chút quen thuộc. . .

Trường Thanh chân nhân Nhị đệ tử... Diệp Trầm Sương!

Lý Lan trong lòng hơi động, rốt cuộc đã đến!

Hắn lộ ra một chút ngạc nhiên chi ý, nhưng vẫn gật đầu, lúc này đi theo Diệp Trầm Sương mà đi, không bao lâu, đã đến một chỗ bí mật trong rạp.

"Không biết Diệp đại nhân, có chuyện gì quan trọng?"

Lý Lan chủ động đặt câu hỏi.

"Hôm nay đến đây, là cho ngươi một cái cơ hội."

Diệp Trầm Sương đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi có khả năng lựa chọn tiếp tục vì Vương Ánh Tuyết làm việc, làm Thanh Dương tông chó săn, cũng có thể đổi lại cách sống..."

Nghe vậy, Lý Lan sắc mặt đại biến, bất khả tư nghị nhìn xem nàng, trong mắt lóe lên một vệt hỗn loạn:

"Diệp đại nhân cớ gì nói ra lời ấy, Lý mỗ. . . Lý mỗ không rõ."

Diệp Trầm Sương nhìn xem Lý Lan bộ dáng, cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là thản nhiên nói:

"Thanh Vân quận Vương gia đại nạn, ngươi chịu Vương gia uỷ thác, cùng Cố Thiển Đường cùng một chỗ thoát đi, đến Trường Thanh Tiên Thành về sau, bị Minh Dao coi trọng, thu làm đệ tử."

"Vương Ánh Tuyết gặp ngươi có khả năng lợi dụng, thế là lần nữa tìm tới ngươi, nhường ngươi thay nàng làm việc, đầu tiên là Lạc Thần đan, bây giờ lại là Tịnh Linh Chi Huyết, ta nói, không kém a?"

Lý Lan ngơ ngẩn.

Những thứ này. . . Hắn tự nhiên sớm đã dự liệu được.

Cố Thiển Đường tìm nơi nương tựa Tề Nhân Xu, lại được an bài tại Kỳ Dược Trai đi, rõ ràng, Cố Thiển Đường cũng không có đạt được Vương Ánh Tuyết tín nhiệm, sư đồ hai người như là người lạ.

Như thế tình huống dưới, Cố Thiển Đường bị Tề Nhân Xu xách động, cũng là không thể bình thường hơn được.

Nàng cùng Lý Lan trải qua hết thảy, tự nhiên cũng sẽ bị Trường Thanh Tiên Thành biết được.

Hắn rung động cực kỳ lâu, trên mặt mới lộ ra một vệt đau thương chi ý, nói:

"Việc đã đến nước này, Lý mỗ không thể giải thích, nhưng cầu vừa chết..."

"Diệp đại nhân, ngươi động thủ đi!"

Trên mặt hắn đã tràn đầy ý tuyệt vọng, nhắm mắt lại.

Nhưng Diệp Trầm Sương lại lạnh nhạt nhìn xem hắn, tựa hồ mong muốn theo thần sắc của hắn bên trong, đào ra chút gì đến, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Lý Lan, ngươi không muốn chết."

Nàng chậm rãi mở miệng: "Nếu như ngươi chết, Vương gia uỷ thác cái kia ba đứa hài tử, sống sót bằng cách nào?"

Nâng lên này ba đứa hài tử, Lý Lan thân thể hơi hơi cứng đờ.

"Ngươi đối bọn hắn như thế để ý, thậm chí liền Ngọc Linh dịch đều cam lòng, tuy không phải thân sinh, nhưng này phần tình phụ tử, nhưng cũng cực nặng, ngươi có thể nhịn tâm?"

Nàng thong dong mà lạnh nhạt, "Mà lại, này phần Tịnh Linh Chi Huyết chính là Minh Dao hi sinh tính mệnh đổi lấy, ngươi chẳng lẽ nguyện ý vì Vương Ánh Tuyết, hủy đi tâm huyết của nàng?"

... Nàng trong khoảng thời gian này, một mực đang âm thầm quan sát Lý Lan.

Lý Lan thông thường mỗi tiếng nói cử động, toàn bộ đều rơi ở trong mắt nàng.

Mà căn cứ phán đoán của nàng, Lý Lan xương sườn mềm, lại tại hai điểm:

Thứ nhất là cái kia ba đứa hài tử. Lý Lan đối Ức Dung Ức Tuyết các loại, quan tâm đầy đủ, hào không keo kiệt, tuyệt không phải giả mạo.

Thứ hai là Minh Dao. Mấy tháng nay, Lý Lan kỳ thật đều biết lần cơ hội, tướng hồn huyết luyện vào Tịnh Linh Chi Huyết bên trong, thế nhưng, Lý Lan lại đều do dự, rõ ràng lựa chọn gian nan, nội tâm của hắn cũng không kiên định!

Mà lại Lý Lan mỗi lần đi ngang qua Cầm Đan Các, đều sẽ ngừng chân thật lâu!

Hai điểm này, cùng bọn hắn theo Cố Thiển Đường trong miệng đạt được tin tức là nhất trí: Lý Lan cái này người, cực trọng tình nghĩa!

Cho nên, nàng hôm nay tìm đến Lý Lan, đã là hoàn toàn chắc chắn.

Quả nhiên, Lý Lan trên mặt lóe lên một vệt thống khổ chi ý.

"Ngươi coi Vương Ánh Tuyết là thành sư tôn, cho nên mới vì nàng làm việc, nhưng nàng làm sao từng chân chính đem ngươi trở thành đệ tử?"

Diệp Trầm Sương nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nàng từng đáp ứng, chỉ cần ngươi tướng hồn máu để vào Tịnh Linh Chi Huyết bên trong, liền cho ngươi một hạt Trúc Cơ đan, ngươi gì không giả ý thăm dò một ít?"

"Lý Lan, ngươi phẩm tính đôn hậu, nhưng ngươi cũng nên biết được, nhân tính chi ác, là ngươi khó có thể tưởng tượng."

"Ta hôm nay sẽ không buộc ngươi làm ra quyết định, ngươi trước tiên có thể đi gặp Vương Ánh Tuyết..."

Nói xong, nàng đã lạnh nhạt đứng dậy rời đi.

Lý Lan im lặng cực kỳ lâu, bỗng nhiên, hắn tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, đi gặp Vương Ánh Tuyết.

. . .

Mà giờ khắc này.

"Chỉ có một viên lương phẩm, một cái khác miếng, lại là Liệt Đan?"

Vương Ánh Tuyết nhìn xem Tề Nhân Xu vật trong tay, lông mày lập tức nhíu một cái.

Tề Nhân Xu than nhẹ một tiếng, nói: "Hỏa hầu ra chút sai lầm, Ánh Tuyết, bây giờ Tuyền Mị đã ở gần Luyện Khí chín tầng, khoảng cách Trúc Cơ không xa."

"Lý Lan lại chẳng qua là luyện khí tầng năm mà thôi, hắn đời này, lại khó có Trúc Cơ hi vọng, kỳ thật liền này miếng Liệt Đan, cũng không dùng được. . ."

"Như vậy đi, trước tiên đem này miếng Liệt Đan cho hắn, về sau như hắn thật có thể đi đến Luyện Khí chín tầng, Trúc Cơ có hi vọng, ta nhất định vì hắn tìm tới một viên lương phẩm Trúc Cơ đan, như thế nào?"

Vương Ánh Tuyết yên lặng thật lâu, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài.

"Sư phụ, Lý Lan cầu kiến Vương tiền bối..."

Lúc này, Chu Tuyền Mị bỗng nhiên đến đây, mở miệng bẩm báo.

. . ..

---

Chương 79: Phương kẻ ngoại lai

Chương 79: Phương kẻ ngoại lai

Một chỗ quán rượu trong rạp.

"Khởi bẩm sư tôn, Tào Minh Viễn điên về sau, Tịnh Linh Chi Huyết đã ở đệ tử trong tay, bây giờ, đệ tử đã tướng hồn máu, luyện vào Tịnh Linh Chi Huyết bên trong..."

Lý Lan bẩm báo lấy.

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết không khỏi nhẹ gật đầu, nói:

"Đây cũng là thượng thiên giúp đỡ, Tào Minh Viễn nếu không điên, chúng ta có lẽ vẫn phải phí thêm chút công sức."

Lý Lan nói: "Không ngày sau, đệ tử liền sẽ đem linh huyết đưa đến Trường Thanh Sơn..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Vương Ánh Tuyết, tựa hồ muốn nói cái gì, lại lại có chút do dự.

Vương Ánh Tuyết than khẽ, tự nhiên hiểu rõ, nhân tiện nói:

"Vi sư từng đáp ứng ngươi, việc này sau khi thành công, sẽ cho ngươi một viên Trúc Cơ đan."

"Chẳng qua là không nghĩ tới, Tề Nhân Xu đạo hữu bên kia, Trúc Cơ đan luyện chế lại xuất hiện một chút ngoài ý muốn. . ."

Nàng lấy ra một viên thuốc, đưa cho Lý Lan: "Này đan cũng là Trúc Cơ đan, nhưng tính chất hơi kém, chỉ có lương phẩm Trúc Cơ đan một phần ba dược lực."

Lý Lan tiếp nhận liệt phẩm Trúc Cơ đan, không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Bất quá ngươi có khả năng yên tâm, vi sư có khả năng lập xuống Đạo Thệ, đối đãi ngươi Trúc Cơ có hi vọng thời điểm, ngày sau sẽ vì ngươi tìm tới một viên lương phẩm Trúc Cơ đan!"

Nàng trịnh trọng mở miệng.

"Có thể có một hạt liệt phẩm Trúc Cơ đan, cũng đã là Thiên đại tiên duyên, đa tạ sư tôn."

Hắn thi lễ một cái, vẻ mặt cũng không khác thường.

Vương Ánh Tuyết nhẹ gật đầu, trong lòng hơi cảm giác an ủi, nếu là những người khác, đối mặt như thế tình hình, chỉ sợ làm thật sẽ sinh ra oán ý.

Nhưng Lý Lan phẩm hạnh, nàng là hiểu rõ.

"Tịnh Linh Chi Huyết đã trong tay ngươi, Trường Thanh Sơn cũng sẽ trước tới tìm ngươi, ngươi hẳn là sẽ có cơ hội tiến vào Trường Thanh Sơn, "

"Đây là một ít linh thạch, ngươi lại cầm lấy đi chi tiêu..."

Nàng lại vung tay lên, cho Lý Lan hai trăm miếng linh thạch, tiến hành đền bù tổn thất.

Nhận lấy linh thạch về sau, Lý Lan lúc này rời đi.

. . .

"Như thế nào?"

Rời đi không xa, Diệp Trầm Sương thân ảnh liền đã đến, nàng lạnh nhạt nhìn xem Lý Lan.

"Diệp đại nhân nói không giả, Lý Lan hôm nay mới biết, nhân tính. . . Hoàn toàn chính xác không chịu nổi khảo nghiệm."

Lý Lan trên mặt hơi có chút ảm đạm chi ý, đem cái viên kia liệt phẩm Trúc Cơ đan lấy ra, nói:

"Lý mỗ đời này vô lực Trúc Cơ, sở cầu đan dược, bất quá vì mấy đứa bé dự định mà thôi, nhưng nàng lại. . ."

Hắn thở dài.

Như bởi vì chính mình, liền lòng sinh oán trách, chẳng lẽ không phải cùng hắn "Hình ảnh" xung đột? Nhưng "Hài tử" chính là dùng tốt nhất mượn cớ, thuận lý thành chương.

"Quy thuận Trường Thanh Sơn, ta có thể cam đoan với ngươi hai chuyện: Thứ nhất, Thanh Dương tông hủy diệt về sau, ngươi có thể trùng kiến Thanh Vân Vương thị. Thứ hai, ngày sau ngươi có thể trùng kiến Cầm Đan Các, kế thừa Minh Dao Đan sư tâm huyết..."

Hai điểm này, đều là nàng quan sát về sau cho ra tới, Lý Lan quan tâm nhất, hẳn là ba đứa hài tử, Minh Dao.

Lý Lan yên lặng thật lâu, cuối cùng vẫn giương mắt, nói:

"Diệp đại nhân, cần Lý mỗ làm những gì?"

Diệp Trầm Sương thản nhiên nói: "Ta muốn cho những chuyện ngươi làm, ngươi đã làm."

"Vì ta Trường Thanh Sơn, luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết, nhưng lại muốn giả ý nhận lời Vương Ánh Tuyết, để cho nàng yên tâm..."

"Để tránh Vương Ánh Tuyết phát giác, trong khoảng thời gian này, ngươi như cũ như thường lệ làm việc, đợi Tịnh Linh Chi Huyết luyện chế liền hoàn thành, ta lại phái người đến đây tiếp ngươi vào Trường Thanh Sơn môn."

Nói xong, nàng lại đưa cho Lý Lan một khối ngọc phù: "Cầm này phù, ngươi có thể tùy thời tìm ta."

Lý Lan chậm rãi đi thi lễ, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, nói:

"Đây là Vương Ánh Tuyết cho ta hồn huyết."

Thấy thế, Diệp Trầm Sương không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng, tướng hồn máu nhận.

. . .

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi.

Mưu tính rất lâu, cá con cuối cùng cắn câu, hắn cuối cùng hoàn thành "Trận doanh" chuyển biến!

Từ nay về sau, liền từ Thanh Dương tông quân cờ, biến thành Trường Thanh Sơn tiểu tốt.

Cả hai nhìn như giống nhau, nhưng là chết sống chi dị.

Hắn trong khoảng thời gian này, sở dĩ đối Ức Dung ba người cực tốt, quan tâm đầy đủ, sở dĩ thường xuyên đi Cầm Đan Các trước ngừng chân quan sát, Luyện Huyết lúc do dự. . .

Đều là ném ra tới mồi mà thôi.

Bị người nắm cán!

Nếu không cho ra này chút "Xương sườn mềm" cùng nhược điểm, Trường Thanh Sơn lại như thế nào yên tâm dùng hắn?

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là, tiến nhập Trường Thanh Sơn về sau, hắn liền triệt để an toàn.

Tử Tiêu chân nhân như lang như hổ, Trường Thanh chân nhân cũng sẽ không là dễ dàng tới bối phận, tự nhiên muốn làm chút chuẩn bị ở sau!

Tịnh Linh Chi Huyết trong tay hắn, cũng là không cần động tay chân gì, chỉ cần luyện chế thời điểm hơi thêm ảnh hưởng. . . Đến tiếp sau Trường Thanh Sơn, liền tổng có nhu cầu hắn địa phương.

Có giá trị lợi dụng, mới là còn sống cơ sở!

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Lý Lan bắt đầu luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết.

Đồng thời, hắn tại bảo đảm không người nhìn chằm chằm thời điểm, cũng sẽ tình cờ xuống núi một chuyến.

Đi thạch trạch, cho Minh Dao Thanh Liên đánh đánh đàn, bổ sung tuế nguyệt tinh khí.

Một ngày này, hắn vừa mới đến, ở ngoài cửa liền đã dừng lại, bởi vì, hắn cảm giác trạch viện bên trong, tựa hồ tới người xa lạ. . .

Hắn lưỡng lự thời điểm, môn đã được mở ra.

"Lý đan sư tới..."

Thạch Thủ Thành tươi cười rạng rỡ, rõ ràng hết sức cao hứng, nói: "Mau vào!"

Lý Lan vào bên trong, hắn chấp Lý Lan tay, cùng một chỗ vào bên trong, thanh âm già nua lặng lẽ truyền vào Lý Lan trong óc:

"Nhớ kỹ ta trước đó nói cho ngươi lời, tiến vào Phương Ngoại Sơn..."

Hai người tiến vào nội đường, chỉ thấy tại linh trì trước đó, bây giờ đã nhiều hai nữ tử, đều lấy màu trắng Tuyết Ma Y, khí chất thanh lãnh, giống như không dính khói lửa trần gian.

"Linh Tố sư tỷ, vị này liền là Lý Lan Lý đan sư!"

Thạch Thủ Thành hướng phía trong đó lớn tuổi chút nữ tử kia thi lễ một cái.

Linh Tố tầm mắt rơi vào trên người Lý Lan, trong chốc lát, Lý Lan cảm giác như có một tầng sạch sương mù từ trên người hắn phất qua.

Rõ ràng đối phương vận dụng mười điểm cao minh dò xét chi thuật.

Lý Lan lạnh nhạt thi lễ một cái.

Linh Tố nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi lại đánh đàn một khúc, để cho ta nghe một chút."

Lý Lan trong lòng hơi động, không có cự tuyệt, lúc này tiến lên, chuẩn bị đi linh trì bên trong lá sen bên trên, nhưng Linh Tố lại là đôi mi thanh tú nhăn lại, nói:

"Khoan đã, ngươi ngay tại linh trì bên ngoài khảy đàn chính là, Thanh Liên chính là sư muội ta gửi thân chỗ, há có thể để ngươi tiêm nhiễm?"

Nói xong, nàng lại không khỏi hướng phía Thạch Thủ Thành nhìn thoáng qua, trong mắt có phần lạnh, nói: "Lúc trước hắn cũng là tại lá sen bên trên đánh đàn?"

Thạch Thủ Thành mặt mo cứng đờ, nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

"Sư tỷ, ngươi lại nên vì làm khó người khác, ngươi hung ác như thế ba ba, Lý Lan đều không dám đánh đàn, không biết, còn tưởng rằng hắn làm sai chuyện đây."

Linh Tố thiếu nữ bên cạnh lại là mở miệng đánh cái giảng hòa, lại hướng phía Lý Lan cười nói: "Lý đan sư, ngươi nhanh đánh đàn đi, sư tỷ của ta không có ác ý."

Lý Lan liền ngay tại trong đường ngồi xuống, sau đó hít sâu một hơi, bắt đầu đánh đàn.

Hắn tuy không âm luật thiên phú, nhưng một lúc sau, cũng là thông thuận, có chút dễ nghe.

Linh Tố cùng thiếu nữ kia, đều không nhìn hắn, mà là nhìn chăm chú Minh Dao Thanh Liên, làm đàn âm vang lên, cái kia Thanh Liên ở trong mắt các nàng, lại quả thực có mấy phần linh động chi ý!

Hai người liếc nhau một cái, ánh mắt đều có chút ngưng trọng.

Sau một hồi, Lý Lan một khúc tất.

"Lại thật sự là bởi vì đàn mà động. . ."

Linh Tố không khỏi cảm khái.

"Minh Dao tỷ tỷ từ nhỏ dùng Khinh Mộng Mạn Đà, khúc đàn này lại đối nàng cực có ý nghĩa, hai tướng gia trì, lúc này mới có thể hoán linh thành công!"

Bên cạnh thiếu nữ cũng là mở miệng.

"Chỉ sợ không chỉ như vậy, "

Linh Tố vừa nhìn về phía Lý Lan: "Cái kia Ngũ Hành Linh dịch, ngươi từ chỗ nào biết được phương pháp luyện chế?"

Lý Lan bẩm báo nói: "Lý mỗ từng tại Thanh Vân quận Vương gia tu hành qua một đoạn thời gian, Vương gia phủ khố bên trong có một bản tàn thiên, ghi chép này pháp, Lý Lan cũng là thử một lần, không biết phải chăng là hữu hiệu."

Trên thực tế, này tự nhiên là nguồn gốc từ tại tam giai đại tu trí nhớ.

Linh Tố gật đầu nói: "Ngũ Hành Linh dịch, có cực xác xuất nhỏ, dẫn động một tia tạo hóa khí tức. . ."

"Minh Dao thuở nhỏ dùng Khinh Mộng Mạn Đà, dùng máu cứu phụ mẫu, lại gặp gỡ ngươi khúc đàn này, cùng với Ngũ Hành Linh dịch. . . Quả nhiên là duyên phận."

Nàng ngừng lại một chút, sau đó nhìn Lý Lan, nói: "Ngươi trợ Minh Dao Niết Bàn, đối ta Phương Ngoại Sơn chính là một cọc nhân tình, ngươi nghĩ muốn dùng cái gì?"

. . ..

---

Chương 80: Trúc Cơ dược đủ

Chương 80: Trúc Cơ dược đủ

"Ngươi nghĩ muốn dùng cái gì?"

Linh Tố đặt câu hỏi.

Lý Lan hơi trầm ngâm, nhân tiện nói: "Nguyện vào Phương Ngoại Sơn bên trong tu tập, vì một đệ tử!"

Càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định thử một lần.

Mặc dù đối phương ngoại sơn cũng không tính hiểu rõ, nhưng thế nào, cũng nên so Thanh Dương tông, Trường Thanh Sơn hàng ngũ càng tốt hơn.

Có cơ hội như vậy, sao có thể không cần?

Thấy thế, Thạch Thủ Thành cũng là không khỏi nhẹ gật đầu, có chút mong đợi nhìn về phía Linh Tố.

"Chúng ta còn muốn mấy ngày nữa lại đi, ngươi không ngại suy nghĩ lại một chút, việc này không cần đến quyết định."

Nhưng Linh Tố lại không có trả lời, chẳng qua là lạnh nhạt mở miệng.

Thạch Thủ Thành lập tức có chút ngạc nhiên, đây là ý gì? Lý Lan như thế đại công, chẳng qua là muốn nhập môn mà thôi, yêu cầu này, cũng không tính quá phận. . .

Trong lòng Lý Lan cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có biểu lộ ra, lúc này thi lễ một cái, nói: "Lý Lan cáo lui..."

Hắn lúc này lui ra.

"Sư tỷ, ngươi làm gì cự tuyệt hắn?"

Hắn sau khi đi, Nội đường bên trong, cái kia con ngươi linh động thiếu nữ, nghi ngờ mở miệng.

Thạch Thủ Thành đứng hầu một bên, cũng tại lưu tâm.

"Phương Nguyệt, chúng ta Phương Ngoại Sơn thu đồ đệ, coi trọng nhất cái gì?" Linh Tố nói.

Phương Nguyệt trầm tư một cái chớp mắt: "Duyên phận."

Linh Tố nhẹ gật đầu.

"Có thể Lý Lan cái này người, vốn là Minh Dao tỷ tỷ đệ tử, lại tương trợ nàng Niết Bàn có thành tựu, cùng bên ta ngoại sơn, từ cũng xem như một phần thiện duyên."

Phương Nguyệt vẫn không hiểu.

"Đúng là như thế, mới không thể nhận hắn nhập môn, "

Linh Tố nhìn xem Minh Dao Thanh Liên, khẽ thở dài một tiếng, nói:

"Niết Bàn thậm chí cao phương ngoại pháp, sinh tử thuật, một khi bước qua cửa ải này, vốn nên là trước kia nhân quả đứt đoạn, từ đó chân chính đi đến 'Thanh tịnh' chi cảnh, tu hành tiến triển cực nhanh, Tiên đạo phúc duyên thâm hậu."

"Thế nhưng Minh Dao biến thành Thanh Liên, lại trần duyên thâm trọng, Niết Bàn chẳng những không có để cho nàng chặt đứt thế tục nhân quả, ngược lại sâu hơn, rõ ràng, Lý Lan cái này người trong lòng nàng phân lượng quá nặng đi."

"Thành cũng Lý Lan, bại cũng Lý Lan, nàng Niết Bàn, chung quy là có tỳ vết, từ đó về sau, chỉ sợ nàng còn muốn nhiều một đạo trảm trần duyên cửa ải."

"Nếu để cho Lý Lan tiến nhập sơn môn, nàng còn thế nào chém mất trần duyên, tương lai làm sao thẳng tiến không lùi?"

Nàng lời nói bình tĩnh, nói:

"Cố, vì thành toàn Minh Dao, cũng không nghi khiến cho hắn tiến nhập sơn môn."

Phương Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

Bên cạnh Thạch Thủ Thành, cũng là khẽ giật mình, đúng là như vậy?

"Vậy liền cho hắn một viên Trúc Cơ đan tốt, ngược lại thiên hạ này Luyện Khí tu sĩ, đối với cái này vật đều tha thiết ước mơ."

Phương Nguyệt lại mở miệng.

Linh Tố cười nhìn lấy nàng, "Trúc Cơ đan tại Phương Ngoại Sơn mà nói, từ không coi là cái gì quý giá đồ vật, nhưng nếu cho hắn, chẳng lẽ không phải lại tăng nhân quả?"

"Mặc dù cái này người tư chất có hạn vô pháp Trúc Cơ, hắn cũng sẽ đem này đan lưu cho thân cận người, như thế tương truyền, nhân quả luôn là không được."

"Đợi Minh Dao cần trảm trần duyên thời điểm, thế gian này trần duyên đã qua đời, đây cũng là kết quả tốt nhất, ngươi có thể hiểu rõ?"

Nàng lời nói không có nói đến hết sức ngay thẳng, nhưng Phương Nguyệt cùng Thạch Thủ Thành đều nghe hiểu nàng ý tứ.

Tốt nhất nhường Lý Lan chết già phàm trần bên trong!

Như thế, này phần trần duyên liền không tồn tại, tương lai Minh Dao ràng buộc, tự sẽ biến mất theo không thấy.

"Cái kia nếu như hắn bằng vào thực lực bản thân trúc cơ đâu?"

Phương Nguyệt nói.

"Tuổi gần sáu mươi, luyện khí tầng năm, Trúc Cơ tại sao?"

Linh Tố lạnh nhạt vô cùng.

. . .

Sau khi rời đi.

"Linh Tố, cũng không muốn để cho ta nhập môn. . ."

Lý Lan trầm tư.

Bất quá, hắn vốn cũng không có đối tiến vào Phương Ngoại Sơn ôm quá lớn chờ mong, tự nhiên cũng sẽ không thất vọng.

"Tiếp đó, không nên lại chủ động đòi lấy!"

Không bằng làm cho đối phương chủ động đưa ra, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Sau đó một quãng thời gian, hắn tình cờ vẫn là lại nhìn nhìn Minh Dao, nhưng Linh Tố lại làm cho hắn không cần tiếp tục bắn ra đàn.

Thậm chí dùng Minh Dao cần phải tĩnh dưỡng vì mượn cớ, không cho hắn lại tiến vào nội đường.

Như thế cự người ngàn dặm thái độ, nhường Lý Lan không khỏi nhíu mày.

Trong chớp mắt, lại là một tháng trôi qua.

"Chúng ta sắp mang Minh Dao đi tới Phương Ngoại Sơn, ngươi có thể nghĩ tốt, cần vật gì?"

Một ngày này, Linh Tố đám người sắp lên đường rời đi.

Lý Lan hơi ngẩn ra, nhưng lập tức lắc đầu nói:

"Lý Lan trước đây đưa ra vào Phương Ngoại Sơn, bất quá muốn cùng theo Minh Dao sư tôn mà thôi, bây giờ đã vô duyên pháp, không cầu gì khác."

Nghe vậy, Linh Tố cùng Phương Nguyệt, cũng là cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Trách không được Minh Dao như vậy coi trọng ngươi, "

Linh Tố nhẹ gật đầu, Lý Lan cái này người, đối diện Minh Dao tính nết.

"Bất quá, ta Phương Ngoại Sơn chú trọng nhân quả kết, việc này dù sao cũng phải có cái bàn giao, từ đó ngươi cùng Minh Dao chính là thanh toán xong."

Lý Lan nghe vậy, nhân tiện nói: "Nếu là như vậy, nhưng nghe tiên tử phân phó là được."

Linh Tố hơi trầm ngâm, Lý Lan nắm quyền chủ động giao cho nàng, nàng cũng là cũng chưa nghĩ ra, nên cho Lý Lan đồ vật gì.

"Tiên tử, "

Lúc này, Thạch Thủ Thành bỗng nhiên nói:

"Đệ tử nơi này, còn có một đóa Thần Ý Hoa, một phần Ngũ Hành Linh nước, Lý Lan tiểu hữu đến tiếp sau luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết, cần hao phí không ít tâm tư lực, liền đem hai thứ đồ này cho hắn như thế nào?"

Linh Tố nhìn Thạch Thủ Thành liếc mắt, nàng dĩ nhiên biết được, Thần Ý Hoa cùng Ngũ Hành Linh nước, đều là Trúc Cơ đan chủ dược!

Cho ra này hai vị dược tài, Thạch Thủ Thành rõ ràng cố ý trợ Lý Lan Trúc Cơ, nhưng dù sao không phải trực tiếp cho ra Trúc Cơ đan, huống hồ, cho những vật khác, cũng lộ ra Phương Ngoại Sơn keo kiệt tại cơ duyên, nàng liền gật đầu, nhìn về phía Lý Lan:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trong lòng Lý Lan đã là vui vẻ, Thần Ý Hoa hắn sớm đã chính mình chuẩn bị, nhưng Ngũ Hành Linh nước, chính là hắn gấp thiếu đồ vật!

"Đa tạ tiên tử, đa tạ Thạch tiền bối..."

Hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thạch Thủ Thành lúc này lấy ra một đóa Thần Ý Hoa, một cái bình ngọc, đưa cho Lý Lan, hắn trong đôi mắt già nua, cũng có chút xúc động chi ý, nói:

"Lý đan sư, lão hủ cũng muốn đi theo hai vị tiên tử đi tới Phương Ngoại Sơn, Tịnh Linh Chi Huyết sự tình, vậy làm phiền Đan sư..."

"Đan sư nhân phẩm hào hiệp, dụng tâm cầm kiên quyết, tương lai nhất định có sở thành!"

"Chẳng qua là thành bên trong hiểm ác, còn mời Đan sư cần phải cẩn thận."

Lý Lan nói lời cảm tạ, nhận lấy.

"Đi thôi, "

Linh Tố lạnh nhạt mở miệng, bọn hắn lúc này lên đường rời đi.

Trong lúc nhất thời, Thạch thị đại trạch bên trong, quạnh quẽ một mảnh, trong viện một khoả Ngô Đồng thụ, Diệp Lạc dồn dập, Lý Lan nhìn xem Linh Tố, Thạch Thủ Thành đám người bóng lưng rời đi, im lặng một cái chớp mắt.

Hắn tiến vào nội đường, linh trì đã khô cạn, Thanh Liên đã bị Linh Tố đám người lấy đi.

Lý Lan im lặng lấy ra cái kia cây đàn, tay phất qua dây đàn, rồi lại bỗng nhiên đè lại sắp nhảy ra âm phù, hắn lắc đầu, đứng dậy rời đi.

. . .

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn, Lý Lan bắt đầu vùi đầu tu luyện.

Theo Bách Cổ luyện thể tiến độ tăng tốc, trên người hắn càng ngày càng nhiều xương cốt hoàn thành "Tiến hóa" lại có sung túc linh thạch, cho nên, hắn tu vi nước chảy thành sông, đã gần Luyện Khí tám tầng.

Sau ba tháng.

Lý Lan theo tĩnh thất bên trong đi ra, phun ra một ngụm trọc khí, tu vi của hắn, đã chính thức tấn thăng Luyện Khí tám tầng.

Cảm thụ được trong cơ thể hùng hồn thuần túy linh lực, Lý Lan tự tin, tại Trúc Cơ trở xuống, cho dù là đối đầu Luyện Khí đỉnh phong, hắn cũng có sức đánh một trận...

"Trúc Cơ đan chủ dược, đã tập hợp..."

Hắn có chút mừng rỡ.

Thần Ý Hoa, trăm thước linh thảo, hóa phách thảo, Địa Huyết thạch nhũ, Ngũ Hành Linh nước.

Thậm chí, còn nhiều hơn một phần Thần Ý Hoa.

Bình thường Luyện Khí tu sĩ, nếu không có hơn người thiên phú, mạnh mẽ bối cảnh, mong muốn dựa vào lực lượng một người tập hợp những dược liệu này, không khác nói mơ giữa ban ngày!

Lý Lan tới Trường Thanh Tiên Thành không qua mấy năm, có thể giống như này thu hoạch, phóng nhãn Trường Thanh Tiên Thành, đều đã xem như cực kỳ khó được.

Lúc trước quyết định tới Trường Thanh Tiên Thành, bản ý cũng là vì Trúc Cơ làm chuẩn bị, mặc dù hiểm ác rất nhiều, nhưng đều là đáng giá.

Không hơn trăm thước linh thảo, năm đó hắn theo Vương gia mưu đoạt về sau, một mực không có đi lấy.

Hắn có chút tiếc nuối, nếu như bây giờ có thể thoát thân, cái kia trực tiếp rời đi Trường Thanh Tiên Thành, là lựa chọn sáng suốt nhất.

Chuyển sang nơi khác tu luyện, một khi đột phá Trúc Cơ, thiên địa liền lại rộng lớn rất nhiều!

Bây giờ Tịnh Linh Chi Huyết tại thân, hắn mong muốn ra khỏi thành rời đi, chỉ sợ lập tức sẽ đối mặt Vương Ánh Tuyết, Diệp Trầm Sương vây giết!

"Cũng nên đi Trường Thanh Sơn. . ."

Lý Lan lúc này đứng dậy, không bao lâu, liền đã đến Trường Thanh Sơn môn.

Cân nhắc đến Trường Thanh Sơn cũng có nội ứng, hắn không có trực tiếp đưa ra Diệp Trầm Sương cho lệnh bài, mà là như thường thông bẩm, không bao lâu, một thiếu nữ đã đến, dẫn hắn vào bên trong.

. . ..

---

Chương 81: Phòng bị tị nạn

Chương 81: Phòng bị tị nạn

"Lý đan sư đi theo ta."

Cô gái dẫn đường tên là Chu Đồng, chính là Diệp Trầm Sương đệ tử.

Theo rất nhiều kiến trúc bên cạnh đi xuyên mà qua, cuối cùng đến một chỗ khác sơn cốc trước.

Tiến vào trong sơn cốc này, một cỗ nóng bỏng hỏa lực kéo tới, Lý Lan trong nháy mắt minh ngộ, nơi này chính là Trường Thanh Sơn mở ra một chỗ khác hỏa mạch.

Kỳ Dược Trai cái viên kia thành công Lạc Thần đan, hẳn là ở chỗ này luyện chế.

Bên trong cốc này đồng dạng có một tòa thật to Đạo Cung, đến cung trước, Chu Đồng tiến lên phía trước nói:

"Tam sư bá, Lý Lan tới."

Một cái râu tóc trắng xám lão giả, nhàn nhạt quét Lý Lan liếc mắt, mạnh mẽ thần thức buông xuống, nhường Lý Lan thoáng khẩn trương lên.

Đây là một vị giả Đan chân nhân...

Rõ ràng này cực kỳ trọng yếu.

Sau một hồi, lão giả nhẹ gật đầu, Lý Lan liền đi theo Chu Đồng vào bên trong.

Tiến vào cung điện, một cổ cực nóng huyết khí đập vào mặt, một phương to lớn huyết trì xuất hiện tại Lý Lan trước mặt.

Này phương huyết trì dài rộng vài trăm mét, chung quanh có bốn vị Trúc Cơ cường giả, chung nhau bảo vệ lấy một phương đại trận.

Đại trận này dẫn động điều khiển Hỏa chi lực, làm cho cả huyết trì không ngừng sôi trào.

Mà tại huyết trì ở giữa, phiêu đãng một bộ quan tài thủy tinh, cái kia quan tài bên trong, một bộ thân thể không ngừng hấp thu toàn bộ huyết trì khí tức.

"Lại là luyện chế máu thân thể chi pháp. . ."

Lý Lan có chút ngưng trọng.

Lúc trước Tử Tiêu chân nhân tại Vương gia, đã từng dùng toàn bộ Vương gia chi huyết, dung luyện một lò.

Trường Thanh Sơn này pháp cùng Tử Tiêu chân nhân tuy có khác biệt, nhưng hệ ra một nguyên.

Chu Đồng đưa hắn đưa vào một gian tĩnh thất bên trong.

Tĩnh thất bên trong, Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu đều tại

Diệp Trầm Sương nhìn thấy Lý Lan, lúc này đặt câu hỏi: "Tịnh Linh Chi Huyết có thể mang đến?"

Lý Lan lúc này theo trong túi trữ vật, lấy ra một cái trong suốt máu hộp, hai tay dâng lên nói: "Thỉnh Diệp đại nhân kiểm tra thực hư."

Diệp Trầm Sương vung tay lên, máu hộp liền đã đến trước người của nàng, mở ra Tịnh Linh Chi Huyết, tinh tế kiểm tra thực hư một phiên, lại, lại đưa cho bên cạnh Chu Tiên Cừu, nói:

"Chu sư đệ, ngươi cũng nhìn một chút."

Chu Tiên Cừu cũng dùng thần thức lặp đi lặp lại dò xét cảm thụ, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Này huyết luyện thành, ngươi liền lập xuống lớn nhất công."

Diệp Trầm Sương nhìn về phía Lý Lan, nói:

"Bây giờ ta Trường Thanh Sơn có việc lớn muốn làm, ngươi đã là Đan sư, liền lưu lại hỗ trợ, đợi chuyện chỗ này, lại luận công ban thưởng, như thế nào?"

Nghe vậy, Lý Lan than khẽ, đành phải đáp ứng.

Mặc dù biết được không có khả năng, nhưng hắn vẫn là cất một tia hi vọng, nếu như Diệp Trầm Sương nhận lấy Tịnh Linh Chi Huyết liền để hắn rời đi, vậy liền cực tốt.

Xoay người rời đi, rời đi chỗ thị phi này, há không diệu quá thay?

"Chu Đồng, ngươi dẫn hắn đi luyện dược thất."

Nàng khoát khoát tay.

Chu Đồng lúc này mang theo hắn rời đi.

"Kẻ này nếu là Trường Thanh Sơn gian tế, bây giờ còn lưu có ích lợi gì?"

Hắn sau khi đi, Chu Tiên Cừu lại là mở miệng.

"Gian tế cũng có gian tế tác dụng, "

Diệp Trầm Sương lạnh nhạt: "Như hắn chết, Vương Ánh Tuyết tất nhiên sinh nghi, chẳng lẽ không phải đánh rắn động cỏ? Huống chi, dụ địch đi sâu, cũng còn cần phối hợp của hắn."

. . .

Luyện dược trong phòng, bảy tám cái Luyện Đan sư, đang đang bận rộn.

Toàn bộ đều là Kỳ Dược Trai Luyện Đan sư, một người cầm đầu, đương nhiên đó là Kỳ Dược Trai trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên.

Nơi này đồng dạng có xây một tòa luyện đan đài, đài bên trên đồng dạng che kín hỏa nhãn, trưng bày một đầu to lớn tam phẩm lò luyện đan.

"Hứa Trai chủ, sư phụ ta nói, nơi đây nhiệm vụ nặng nề, nhường Lý đan sư đến đây, về sau ngài phân công."

Chu Đồng mở miệng, có chút khách khí.

Hứa Tĩnh Nguyên già nua ánh mắt nhất chuyển, rơi vào trên người Lý Lan, lại là lóe lên một chút lãnh ý, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

"Lý đan sư kỹ nghệ bất phàm, liền Tịnh Linh Chi Huyết đều có thể luyện chế, lão hủ người kiểu này, cũng dám phân công hắn sao?"

Chu Đồng khẽ cau mày, nhưng hắn đã nói tiếp: "Bất quá, nếu Diệp đạo hữu lên tiếng, lão hủ cũng tự nhiên nghe lệnh, Lý đan sư, liền làm phiền ngươi luyện chút Hóa Trần đan là được."

Hóa Trần đan!

Này đan rất khó luyện chế, bình thường nhất phẩm Đan sư, nỗ lực cũng là có thể luyện chế, nhưng nơi đây dùng lượng cực lớn, một lúc sau, sợ rằng sẽ hao tâm tổn sức tổn hại tâm, vất vả lâu ngày thành tật.

Đi lên liền cho một hạ mã uy a đây là.

"Lý đan sư cảm thấy thế nào?"

Hắn cười ha hả đặt câu hỏi.

"Trai chủ lên tiếng, Lý Lan tự nhiên tuân theo, chỉ bất quá Lý mỗ luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết, Tinh Thần lực chưa khôi phục, luyện chế này đan, tỉ lệ thành đan sợ có không như ý chỗ, cần mời trai chủ rộng lòng tha thứ."

Lý Lan lạnh nhạt.

"Dễ nói, dễ nói, vậy liền phiền toái Lý đan sư."

Lúc này, Lý Lan ngay tại luyện dược thất lưu lại.

Nhóm lửa, thối luyện dược liệu, Lý Lan bắt đầu luyện dược, mới đầu mấy lô, hắn còn có thể như thường xuất đan, nhưng bảy ngày trôi qua, một ngày này, Lý Lan lô hỏa mãnh liệt nhảy lên, khống chế không nổi, một phần dược liệu lập tức hóa thành tro tàn!

Lập tức, luyện dược trong phòng, rất nhiều Đan sư đều là ngoái nhìn nhìn về phía hắn, trong mắt hơi có chút châm chọc khiêu khích, cười trên nỗi đau của người khác.

... Ở đây Luyện Đan sư, yếu nhất đều là thâm niên nhất phẩm, hỏa lực mất khống chế phá hủy dược liệu loại chuyện này, đối bọn hắn tới nói chính là một chuyện cười.

Lý Lan nhưng trong lòng thì lạnh nhạt, này vốn là hắn cố ý gây nên.

"Nếu là không có đoán sai, nơi này hẳn là lại là một chỗ bẫy rập. . ."

Từ khi tiến vào mảnh sơn cốc này, này tòa Đạo Cung, hắn vẫn tại quan sát.

Này phương to lớn huyết trì, cùng với cái kia trong Huyết Trì quan tài, chỉ sợ cũng chỉ là Trường Thanh chân nhân bày mồi nhử!

Luyện chế Lạc Thần đan thời điểm, Trường Thanh chân nhân liền đã chơi qua trò hề này, một sáng một tối.

Cho nên, đừng nhìn nơi này khí thế ngất trời, rất nhiều cao thủ tề tụ tọa trấn, nhưng chỉ cần Tử Tiêu chân nhân nhận được tin tức giết tới, nơi này chỉ sợ cũng lại biến thành một chỗ sát tràng!

Đến lúc đó chiến cuộc hỗn loạn, thật Đan chân nhân đại chiến, sự tình gì đều có thể phát sinh.

Cho nên, nhất định phải trước giờ nghĩ kỹ tự vệ kế sách.

Mà Lý Lan càng nghĩ, trước mắt hắn không có cách nào rời đi này luyện dược thất, vậy cũng chỉ có thể phương pháp trái ngược, tại đại chiến tiến đến thời điểm, nhường này biến thành chỗ nguy hiểm nhất...

Hắn đã đã tìm được sách lược, hiện tại cần làm, liền là tiếp cận luyện đan đài hỏa nhãn.

Luyện dược trong phòng, một bộ phận Luyện Đan sư phụ trách dẫn Địa Hỏa luyện dược, mà đổi thành ngoài có tầm hai ba người, phụ trách khống chế, điều chỉnh hỏa trong mắt hỏa lực.

Đó cũng là cực khổ nhất, chuyện nguy hiểm nhất.

Chỉ cần hắn biểu hiện được kém một chút, không có chút nào sử dụng, khẳng định liền sẽ bị đánh phát đến trông coi hỏa nhãn. . .

Cái này là cơ hội.

Quả nhiên, lại qua ba ngày.

Lý Lan liên tục luyện hỏng ba bộ dược.

"Lý Lan, lại tiếp tục như thế, Trường Thanh Sơn dược điền đều cung ứng không được ngươi."

Hứa Tĩnh Nguyên đệ tử Lorin nhíu mày, nói: "Ngươi luyện đan kỹ nghệ bực này trình độ, chắc chắn làm trễ nải chân nhân việc lớn, như vậy đi, ngươi đến trông coi hỏa nhãn..."

Lý Lan lộ ra bất đắc dĩ chi ý, đành phải gật đầu đáp ứng.

Lúc này, hắn cùng bên trong một cái trông coi hỏa nhãn Luyện Đan sư trao đổi vị trí, hắn tiến vào luyện đan đài bên trên, bắt đầu dẫn dắt, trông coi hỏa diễm.

Luyện đan đài bây giờ bị trận pháp áp chế, dẫn ra hỏa diễm mỏng manh, nhiều nhất chẳng qua là nhị phẩm.

Lý Lan quan sát tỉ mỉ, bộ này trận pháp cùng trước đây "Địa hỏa cung" bộ kia không có sai biệt, tinh xảo phức tạp, nhưng cũng có chút yếu ớt!

Một khi đại chiến thời điểm, trong hỗn loạn, Lý Lan mong muốn phá hư. . . Cũng không khó!

Phá đi trận pháp, lại thêm dùng dẫn dắt, tam giai Địa Hỏa. . . Chắc chắn bùng nổ.

Đến lúc đó, coi như là Trường Thanh, Tử Tiêu hai Đại chân nhân, cũng sẽ đối với chỗ này né tránh ba phần, này là đủ rồi!

Bất quá, này còn cần làm hứa nhiều chuẩn bị.

Đủ loại tị hỏa pháp khí, đan dược các loại, càng nhiều càng tốt!

"Sư phụ, ngươi trước đây hà tất nhường cái kia Lý Lan luyện chế Hóa Trần đan, lãng phí thời gian?"

Mà giờ khắc này, một bên khác, Lorin tự tay luyện chế lấy Hóa Trần đan, hướng phía Hứa Tĩnh Nguyên đặt câu hỏi, có chút không hiểu.

"Nếu không luyện chế mấy ngày nay Hóa Trần đan, sao có thể hao tổn hắn tâm thần?"

Hứa Tĩnh Nguyên mỉm cười, xa xa nhìn Lý Lan liếc mắt: "Thần tâm căng cứng mấy ngày, đã đến cực hạn, ở vào hỏa trên mắt, chỉ cần một cái hốt hoảng, chính là đốt người họa."

Lorin nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, theo Lý Lan tiến vào luyện dược thất một khắc này, sư phụ liền đã định ra giết tính toán?

"Người này là Minh Dao đệ tử, lại lập xuống luyện chế Tịnh Linh Chi Huyết công lao, mặc dù hắn tu vi thấp, nhưng sống sót, luôn là ta Kỳ Dược Trai một phần sỉ nhục!"

Hứa Tĩnh Nguyên chậm rãi mở miệng, trong mắt sát ý như nước, nói:

"Chỉ bất quá, hắn dù sao cũng là Diệp đại nhân phái tới, nói thế nào, cũng phải cho Diệp đại nhân lưu chút mặt mũi. . ."

"Lorin, trên một điểm này, ngươi không như thế viêm, hắn giết người, từ trước tới giờ không sương dấu vết hoạt động!"

Nâng lên điểm này, hắn già nua trong con ngươi, lại lóe lên một chút đau lòng chi ý.

Hứa Viêm chính là hắn duy nhất thân tử, nào có thể đoán được lại tại cái kia Phong Yêu sơn mạch bên trong chết đi, thi cốt đều không tìm được. . .

Lorin hành lễ, nói: "Đệ tử biết sai, từ nay về sau, làm việc nhất định cẩn thận!"

Hứa Tĩnh Nguyên nhẹ gật đầu, nói: "Lại xem mấy ngày, nếu như cái này người bất tử, liền dùng nhiều chút Địa Hỏa, Địa Hỏa càng là tấp nập, hắn sai lầm cơ hội thì càng nhiều."

. . .

Quả nhiên, tiếp xuống mấy ngày, Kỳ Dược Trai rất nhiều Luyện Đan sư, bỗng nhiên đối địa hỏa nhu cầu tăng nhiều.

"Muốn giết ta?"

Trong lòng Lý Lan chậm rãi chìm xuống.

Trước đó dùng hỏa luôn luôn ổn định, hắn vừa đến đã tăng vọt, điều này hiển nhiên là nhằm vào hắn tới.

"Trách không được trước hết để cho ta đi luyện chế Hóa Trần đan, tốt một cái lão bất tử, cùng nhi tử kia của ngươi, cũng là không có sai biệt. . ."

Hứa Viêm ban đầu ở Phong Yêu sơn mạch mong muốn âm hắn, cũng là vô thanh vô tức ở giữa liền bố trí sát cục.

Chỉ là bọn hắn không biết, Lý Lan "Tinh thần không tốt" tất cả đều là giả vờ, khống chế này chút Địa Hỏa, với hắn mà nói, hoàn toàn là thành thạo điêu luyện.

Bất quá, đảo cũng không thể biểu hiện được quá bình tĩnh, thế là, hắn bắt đầu lộ ra một chút vẻ mệt mỏi, tình cờ cũng sẽ có nhỏ đám ngọn lửa mất khống chế, tựa hồ đã đến cực hạn.

Cứ như vậy, Lorin đám người, liền sẽ cảm thấy hắn cách cái chết không xa, sẽ không lại đưa ra hắn ám chiêu nhằm vào hắn.

Cố ý lộ ra sơ hở, treo đối phương!

Nháy mắt, một tháng trôi qua.

"Lý Lan, ngươi đi theo ta."

Một ngày này, Chu Đồng đến lần nữa.

Lý Lan theo nàng tiến nhập trong tĩnh thất, sớm đã chờ đợi Diệp Trầm Sương, đưa cho hắn một dạng sự vật, nói:

"Đây là nơi này một chút cấu tạo, ngươi xuống núi một chuyến, đi xem ngươi hài tử, Vương Ánh Tuyết tất nhiên sẽ tìm ngươi, đến lúc đó, ngươi liền đem này chút nói cho nàng."

Lý Lan trong lòng hơi động, đây là lợi dụng hắn tới truyền lại tình báo giả!

Xem ra hắn đoán không sai, nơi này tất nhiên là một chỗ bẫy rập a. . .

"Tuân mệnh."

Hắn không có cự tuyệt, lúc này đem cấu tạo đồ chờ từng cái ghi lại, hắn theo bên trong đại khái có thể nhìn ra, đây là Trận Pháp đồ!

Thế nhưng trong đó mấy nơi, rõ ràng cùng thực tế trận pháp có khác biệt.

Lý Lan ghi lại, sau đó quay người ra Trường Thanh Sơn.

Hắn về trước một chuyến ngoại sơn, mặc dù hắn trong khoảng thời gian này không tại, nhưng Ức Dung Ức Tuyết ba người, cũng là rất khéo léo, nỗ lực tu hành.

Cho các nàng lưu lại một chút linh thạch các loại, Lý Lan lại đi tới Tống Thiết Tinh chỗ ở.

"Đây là đạo hữu cần cố mạch đan, "

Hắn đưa cho đối phương mấy viên thuốc.

Trước đây, Tống Thiết Tinh đã từng nắm hắn luyện chế này đan, Lý Lan đã sớm luyện thành, chẳng qua là hôm nay mới đưa tới.

"Đa tạ đạo hữu!"

Tống Thiết Tinh lúc này thanh toán hắn luyện đan phí tổn.

"Đúng rồi  có thể hay không lại làm phiền đạo hữu, vì ta luyện chế một chút tích hỏa pháp khí?"

Lý Lan nói.

Lần trước, hắn cùng Cầm Đan Các mọi người cùng một chỗ luyện chế Lạc Thần đan thời điểm, liền từng thỉnh Tống Thiết Tinh luyện chế pháp khí, đối Tống Thiết Tinh luyện khí trình độ, hắn cũng là yên tâm.

"Muốn bao nhiêu?"

Tống Thiết Tinh nói.

"Trong vòng ba tháng, có thể luyện nhiều ít là bao nhiêu!"

Lý Lan nói: "Đây là tiền đặt cọc."

Nói xong đem một trăm miếng linh thạch đưa cho Tống Thiết Tinh.

Tống Thiết Tinh hơi hơi ngạc nhiên, nhưng lập tức cười một tiếng, cũng không có hỏi nhiều, nói: "Tốt!"

. . .

Lý Lan dự tính, Trường Thanh Sơn bắt đầu "Đoạt xá" hẳn là tại bốn năm tháng về sau.

Cho nên, hắn hẳn là còn sẽ có mấy lần ra tới cơ hội, còn có thời gian chuẩn bị đầy đủ tích hỏa chi vật.

Ngoại trừ pháp khí, chính hắn cũng mua mua thật nhiều dược liệu, luyện chế ra rất nhiều "Thanh Tâm đan" "Khư Hỏa đan" các loại, có thể bảo vệ tâm mạch huyết khí, tránh cho bị hỏa lực quấy nhiễu.

Sau đó, hắn xuống núi.

"Đi theo ta."

Chu Tuyền Mị thân ảnh đúng hẹn mà tới.

Không bao lâu, một tòa trong rạp.

"Dài bên trong Thanh Sơn, có thể vẫn mạnh khỏe?"

Vương Ánh Tuyết lạnh nhạt đặt câu hỏi.

. . ..

---

Chương 82: Tử Tiêu buông xuống

Chương 82: Tử Tiêu buông xuống

"Đa tạ sư phụ quan tâm, đệ tử vào Trường Thanh Sơn về sau, phụ trách luyện chế dược liệu các loại, cũng là an ổn."

Lý Lan nói.

"Ngươi luyện dược chỗ, vị Vu Trường Thanh núi nơi nào? Trong đó có gì bày biện? Chung quanh cấu tạo như thế nào? Có người nào trông coi?"

Vương Ánh Tuyết từng cái đặt câu hỏi, vẻ mặt nghiêm túc.

Rõ ràng, nàng cũng muốn thông qua Lý Lan, xác nhận dài bên trong Thanh Sơn tình huống.

Mặc dù bọn hắn có khác tin tức nơi phát ra, nhưng thêm một cái con đường tiến hành so sánh, sẽ càng hoàn thiện, càng rõ ràng.

Lý Lan hơi suy nghĩ một chút, liền từng cái bẩm báo.

Chỉ bất quá, liên quan tới huyết trì chung quanh trận pháp cấu tạo các loại, hắn không có hoàn toàn y theo Diệp Trầm Sương ý đồ trình bày, mà là tại một chút kỳ quặc chỗ, nói đến lập lờ nước đôi.

Dù sao, một phần vạn Lý Lan nói giả tin tức, cùng Hồ Vệ Thành cung cấp chỏi nhau, Lý Lan chẳng lẽ không phải có bại lộ nguy hiểm?

Vương Ánh Tuyết nghe được hết sức cẩn thận, sau một hồi, nàng cuối cùng gật đầu: "Vất vả ngươi."

"Sư phụ, có phải hay không muốn phát sinh đại sự?"

Sau đó, Lý Lan lại lộ ra vẻ lo lắng, đặt câu hỏi.

... Trước sau thay Vương Ánh Tuyết làm nhiều chuyện như vậy, nếu như hắn một chút nghi hoặc đều không có, ngược lại không bình thường.

Huống chi, hắn cũng muốn bộ một bộ Vương Ánh Tuyết, xem có thể hay không đạt được chút có ích tin tức.

"Đệ tử bỏ mình không sợ, chẳng qua là, Vương tộc trưởng cả tộc, vì bảo hộ đệ tử mà chết, uỷ thác chi tình, không dám cô phụ, Ức Dung Ức Tuyết bọn hắn, cũng còn nhỏ..."

Hắn cố ý thở dài một tiếng.

Vương Ánh Tuyết nhìn xem hắn, cũng là có chút vui mừng, nàng cũng lo lắng Lý Lan suy nghĩ quá nhiều, lại ở dài bên trong Thanh Sơn bại lộ tự thân, nhân tiện nói:

"Ngươi yên tâm, vi sư sẽ bảo vệ cho ngươi bình an."

"Mà lại, Vương gia... Cũng không có tuyệt diệt."

Nàng chậm rãi nói: "Vương Diệu Hải, Trần Đại Tráng, đều còn sống, chỉ bất quá Vương gia sự tình, cuối cùng đắc tội chân nhân, cho nên, bọn hắn bây giờ bị giam lại... Tại sinh dục dòng dõi."

"Chỉ cần Trường Thanh Sơn sự tình thuận lợi, bọn hắn cũng có thể thoát khốn, mà lại Vương gia, cũng có thể lại thấy ánh mặt trời... Đến lúc đó, ngươi cũng có thể trở về."

Lý Lan nghe vậy, cũng không cấm khẽ giật mình.

Vương gia tộc trưởng Vương Diệu Hải, Trần Đại Tráng các loại, thế mà còn sống?

Bất quá, hắn nghĩ lại, này cũng cũng hợp tình lý!

Lúc trước Tử Tiêu chân nhân chọn trúng Vương Cảnh Tú, tất nhiên là Vương Cảnh Tú huyết mạch có chỗ bất phàm.

Vương Cảnh Tú bỏ mình về sau, Tử Tiêu chân nhân mặc dù thịnh nộ, nhưng nếu toàn diệt Vương gia, cho hả giận bên ngoài là chuyện vô bổ.

Vương Diệu Hải, Trần Đại Tráng đám người, tu luyện cái kia tà công, chỉ phải không ngừng sinh dục con cái, chưa hẳn không thể tái sinh ra một cái Vương Cảnh Tú!

Nếu như là bình thường sự tình, đương nhiên sẽ không nhường Tử Tiêu chân nhân như vậy ẩn nhẫn hao tâm tổn trí, nhưng này sau lưng, khả năng chạm đến Nguyên Anh a...

Dù cho tốn hao mấy chục trên trăm năm đi bố cục, vì Nguyên Anh cơ duyên, cũng đều không thể bình thường hơn được.

Tử Tiêu chân nhân bực này nhân vật, há lại sẽ bởi vì chút chút nộ khí, hỏng việc lớn?

"Ngươi đi Trường Thanh nội sơn, cần nhiều hao tổn nhiều tâm trí, tốt nhất biết rõ ràng chung quanh trận pháp bài bố, nếu ngươi không biết trận pháp, chỉ cần nhớ kỹ những Trúc Cơ đó tu sĩ phương vị chính là, không thể sai."

Vương Ánh Tuyết lại dặn dò.

"Đệ tử hiểu rõ."

Lý Lan thi lễ một cái, lúc này rời đi.

"Ánh Tuyết, như thế nào? Còn thuận lợi?"

Lý Lan sau khi đi, Tề Nhân Xu xuất hiện, hướng phía nàng cười một tiếng.

"Bây giờ xem ra, việc lớn không xa."

Vương Ánh Tuyết nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói: "Việc này một, ta cũng tính lập công chuộc tội, Vương gia, cũng có thể lại thấy ánh mặt trời..."

Chỉ cần Tử Tiêu chân nhân có thể chiếm lấy Trường Thanh Sơn cơ duyên, Vương Diệu Hải đám người đối Tử Tiêu thật người mà nói... Tự nhiên cũng không khẩn yếu.

...

Trở lại Trường Thanh Sơn.

"Như thế nào, nàng có thể phát hiện manh mối gì?"

Diệp Trầm Sương đặt câu hỏi.

Lý Lan kỹ càng đem hai người đối đáp bẩm báo, Diệp Trầm Sương nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt."

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, lại là hai tháng trôi qua.

Hai tháng này ở giữa, Lý Lan lại xuống núi hai lần, dùng thăm hỏi Ức Dung Ức Tuyết đám người vì mượn cớ, cho Vương Ánh Tuyết truyền lại tin tức.

Đồng thời, hắn cũng theo Tống Thiết Tinh nơi đó, lấy được tám cái tích hỏa pháp khí!

Chỉ là u Hàn thiết y liền luyện bốn kiện, có khác một viên hàn băng khuyên tai ngọc, ba phần linh thủy che đậy.

Mặt khác, hắn còn theo thành bên trong Phù Lục điếm, mua năm tấm nhất phẩm tích hỏa phù.

Trở lại Trường Thanh Sơn, hắn tại chỗ liền đem hết thảy pháp khí, phù lục chờ lấy ra, đeo đeo ở trên người!

Thấy cảnh này, luyện dược trong phòng tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

"Cái tên này, điên rồi sao?"

Có Luyện Đan sư không khỏi nói thầm!

"Lý Lan, ngươi làm cái gì vậy?"

Lạc Lâm càng là nhíu mày đặt câu hỏi.

"Lý mỗ Tinh Thần lực có chút không xong, hỏa lực nguy hiểm, chỉ sợ mất khống chế, cho nên, lại luyện rất nhiều pháp bảo, để mà tự vệ, Lạc đạo hữu, này không có vấn đề a?"

Lý Lan lạnh nhạt.

Hắn tự nhiên là cố ý lộ ra tới.

Dù sao  chờ sau đại chiến, Trường Thanh Sơn phát hiện hắn còn sống, nhiều như vậy tích hỏa pháp khí cũng có chút nói không rõ ràng.

Có thể hay không hoài nghi hắn trước giờ biết cái gì, cho nên mới chuẩn bị như thế đầy đủ?

Cho nên, mượn hiện tại làm cho tất cả mọi người biết được, những pháp khí này tồn tại, đến lúc đó ngược lại thuận lý thành chương, không có thể nghi ngờ.

Nghe vậy, Lạc Lâm không khỏi nghẹn lời, hắn đơn giản đều không còn gì để nói.

"Cố Thiển Đường không có nói sai, này họ Lý, liền mẹ hắn là người nhát gan con rùa!"

Hắn không khỏi tức giận, có nhiều pháp khí như vậy bảo hộ, coi như hỏa lực thật mất khống chế, cũng không dễ dàng chết rồi.

Nghĩ đến Cố Thiển Đường từng đã nói với hắn, Lý Lan tại Vương gia thời điểm, liền là cao cấp nhất cẩn thận nhát gan thế hệ, hiện tại xem ra, quả là thế a!

Liền Hứa Tĩnh Nguyên cũng không khỏi ngạc nhiên, hắn nhìn xem Lý Lan, lão nhãn bên trong có chút hoài nghi.

Ba tháng qua, hắn luôn cảm giác Lý Lan sắp chết sắp chết, nhưng chính là bất tử.

Bây giờ, lại làm tới nhiều pháp khí như vậy hộ thân.

Hắn mơ hồ trong đó cảm giác, Lý Lan tên này... Là không phải cố ý đang giả vờ?

Trong lúc nhất thời, Lý Lan hoàn toàn chính xác giống như là mọc đầy xác ô quy, lập tức khiến cho hắn có chút không chỗ hạ khẩu.

"Thôi  chờ đằng sau lại tìm cơ hội!"

Khoảng cách Trường Thanh Sơn việc lớn đã gần, trước mắt không thể lại vì Lý Lan phân tâm.

Thời gian cực nhanh.

Lại là một tháng trôi qua.

Một ngày này.

Trường Thanh Sơn đại trận hộ sơn, lặng yên mở ra, cho dù là một con ruồi, đều không bay vào được.

Trường Thanh chân nhân mười hai vị đệ tử, toàn bộ điều động, phân biệt trấn thủ các phương.

Bên trong Đạo Cung, nhất trọng đại trận đã mở ra, huyết trì như sôi, bên trong quan tài kiếng, một bộ máu thân thể đã luyện thành...

Hai vị râu tóc trắng xám giả Đan chân nhân trấn thủ hai phía, Diệp Trầm Sương, Chu Tiên Cừu mấy người cũng đứng tại huyết trì trước đó.

"Chân nhân đến..."

Một đạo tiếng hô to vang lên, tất cả mọi người lúc này hành lễ.

Một bóng người chậm rãi đi vào, đây là một người trung niên nam tử, hắn một thân áo bào xanh, nhìn qua ôn tồn lễ độ, sắc mặt ôn hoà, tựa như nho sinh đồng dạng.

Thế nhưng Diệp Trầm Sương, Chu Tiên Cừu chờ cường tuyệt thế hệ, cùng với hai vị kia giả Đan chân nhân, giờ phút này lại đều không dám thở mạnh, rõ ràng mười điểm khẩn trương.

Trường Thanh chân nhân thản nhiên nói: "Tiên thù, Thánh tử hồn phách ở đâu?"

Chu Tiên Cừu lúc này một bước tiến lên, lấy ra một khối huyết sắc thủy tinh, nói: "Năm đó Vạn Nguyên giáo gặp nạn, Thánh tử bỏ mình, một luồng tàn hồn, ký thác trong cái này, thỉnh sư tôn xem qua."

Trường Thanh chân nhân tiếp nhận thủy tinh nhìn thoáng qua, mơ hồ trong đó, trong đó tựa hồ có một đạo huyết sắc nhân ảnh ngưng tụ thành.

"Đa tạ Trường Thanh tiền bối  dựa theo ước định, ngươi giúp ta đoạt xá, ta sẽ đem ngày đó Nguyên Anh công pháp, tận cáo tri tiền bối!"

Cái kia huyết sắc nhân ảnh, tựa hồ cho Trường Thanh chân nhân thi lễ một cái.

Trường Thanh chân nhân lạnh nhạt nói:

"Ta đã vì ngươi luyện thành phù hợp thân thể, hôm nay, ta tự mình vì ngươi hộ quan."

"Đi thôi..."

Nói xong, hắn vung tay lên, huyết sắc thủy tinh, lập tức chui vào cái kia huyết trì trong quan tài.

Lập tức, trong Huyết Trì thân thể kia, nhẹ nhàng run rẩy lên, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, tựa hồ theo huyết sắc thủy tinh bên trong hiển hiện, muốn dung nhập máu thân thể bên trong...

Trong góc, Lý Lan trong lòng không khỏi run lên, đoạt xá người... Thế mà không phải Trường Thanh chân nhân?

Bất quá, hắn nghĩ lại, cũng là như thường, Trường Thanh chân nhân bực này cẩn thận thế hệ, sao lại tuỳ tiện đặt mình vào nguy hiểm?

Vị này Vạn Nguyên giáo Thánh tử mặc dù đoạt xá thành công, cuối cùng, chỉ sợ cũng là vì Trường Thanh chân nhân tố giá y mà thôi!

Bên trong Đạo Cung, an tĩnh như chết, tất cả mọi người nín hơi chờ đợi.

"Sư phụ, không xong..."

Nhưng ngay lúc này, Đạo Cung bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

Nửa đường cung, tất cả mọi người là đột nhiên giật mình, chú mục nhìn lại, chỉ thấy từ bên ngoài, một người trung niên nam tử cuồn cuộn mà tới, trên người hắn đều là máu, sau lưng mấy cái thuộc hạ, càng là từng cái trọng thương.

Cái này người chính là Hồ Vệ Thành!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Trường Thanh chân nhân đột nhiên đứng dậy, tập trung vào Hồ Vệ Thành, nhưng Hồ Vệ Thành lại là nói: "Có... Có..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã ngã xuống trước điện.

Trường Thanh chân nhân một bước bước ra, lập tức đỡ hắn dậy, đang muốn chuyển vận linh lực, đột nhiên, Hồ Vệ Thành trong miệng, bắn ra một đạo lăng lệ huyết quang...

Cùng lúc đó, phía sau hắn mấy cái kia trọng thương thuộc hạ, thân ảnh đột nhiên khẽ động, thẳng hướng Đạo Cung bên trong...

...

Thay mới đến muộn, ngượng ngùng.

Sau đó cùng đại gia nói một chút, ngày mai ta chuẩn bị hợp đại chương, cũng chính là, hai chương số lượng từ hợp thành một chương phát, tốn hao là giống nhau.

Bất quá dạng này đồng đều đặt trước đẹp mắt một chút, đến tiếp sau đứng hàng đề cử khả năng cũng muốn lớn một chút.

Hoàn toàn không có đề cử lời, quyển sách này trên cơ bản liền sẽ không có mới độc giả thấy được.

Đại gia thứ lỗi..

---

Chương 83: Lô luyện tị kiếp

Chương 83: Lô luyện tị kiếp

Hồ Vệ Thành trong miệng bắn ra huyết quang, chém về phía Trường Thanh chân nhân!

Cái kia huyết quang bộc phát ra kinh người khí thế, rõ ràng là một tấm tam giai "Trảm hồn phù" .

Trường Thanh chân nhân vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, trên thân hộ thể linh quang đã hiển hiện, ngăn trở một kích này, mà Hồ Vệ Thành trong tay áo, lại là một đạo linh quang đánh ra, chính là một tấm cạm bẫy.

Trường Thanh chân nhân cùng hắn cách quá gần, lại không ngăn trở kịp nữa, liền đã bị cạm bẫy chỗ quấn.

Đây là một kiện tam giai pháp khí, mặc dù không làm gì được Trường Thanh chân nhân, nhưng đủ để đưa hắn ngăn trở nhất thời!

Cùng lúc đó, mấy cái kia đi theo Hồ Vệ Thành cùng một chỗ mang tới thuộc hạ, càng là thân ảnh lóe lên, đã tiến vào bên trong đại điện.

Hồ Vệ Thành chi biến, đã để trong điện tất cả mọi người chấn kinh thất sắc, giờ phút này thấy người tới xông vào, dồn dập phản ứng lại, tại chỗ hét lớn!

"Địch tập!"

"Ngăn trở bọn hắn!"

Trong điện, hai vị giả Đan chân nhân, cùng với Diệp Trầm Sương đám người, đều là vội vàng ra tay, pháp lực chấn động, hào quang đan xen, đánh về phía những người này.

Bọn hắn tất cả đều là Trường Thanh Sơn cao thủ, đồng loạt ra tay, dù cho đối phương là giả đan, cũng gánh không được!

Nhưng một người trong đó lại chẳng qua là vung tay áo, mênh mông linh lực còn như thực chất hóa thủy triều, cuốn tới, giữa sân mọi người không khỏi cảm giác khí tức cứng lại.

Hắn tuỳ tiện ngăn trở mọi người công phạt, bước ra một bước, thân ảnh đã đến phía trên ao máu.

"Tử Tiêu chân nhân? !"

Một vị giả Đan chân nhân hô to.

"Không tốt, ngăn lại hắn, chớ có khiến cho hắn ảnh hưởng quan tài máu..."

Những người khác càng là vội vàng.

Nhưng giờ phút này, Trường Thanh chân nhân bị Hồ Vệ Thành cuốn lấy, mặt khác hạng người bình thường, làm sao có thể làm sao Tử Tiêu chân nhân?

Tử Tiêu chân nhân âm thanh hung dữ cười một tiếng, vung tay lên, trên huyết trì trôi nổi quan tài máu, cái nắp đã bị hắn mở ra.

Hắn đưa tay hướng phía quan tài máu bên trong chộp tới.

Nhưng cũng chính là giờ phút này...

Oanh

Quan tài máu bên trong máu thân thể, đột nhiên nổ ra, mênh mông sát phạt khí thế, cơ hồ đem Tử Tiêu chân nhân bao phủ lại...

Cùng lúc đó, ầm ầm một tiếng, bên trong vùng thung lũng này, bỗng nhiên có một cây cán to lớn trận kỳ vụt lên từ mặt đất, tam giai sát trận rét lạnh khí thế, trong nháy mắt tràn ngập mỗi một tấc không khí.

Lui

Diệp Trầm Sương một tiếng khẽ kêu, nàng cùng bên người hai vị giả Đan chân nhân, Chu Tiên Cừu các loại, không hẹn mà cùng, hướng phía chung quanh trận pháp thối lui.

Mà bên ngoài, Trường Thanh chân nhân càng là khí thế đại chấn, hắn nhất kiếm trảm ra, mới vừa cuốn lấy hắn cạm bẫy, liền đã vỡ vụn một chỗ!

Phía sau hắn trận kỳ bay phất phới, trên mặt nho nhã, giờ phút này cũng cuối cùng lộ ra một vệt ý cười, nói:

"Tử Tiêu đạo hữu, tới ta Trường Thanh Sơn làm khách, không cần như thế giấu đầu lộ đuôi?"

"Từ mỗ sớm đã chuẩn bị yến hội, chuyên là đạo hữu mà bố trí, hôm nay ngươi ta, cũng nên tự một lần những năm này ân oán tình cừu..."

Mà bên trong đại điện, quan tài máu bắn nổ trong huyết vụ, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, cái này người một thân áo bào tím, râu tóc tung bay, vẻ mặt hơi tái nhợt, chính là Tử Tiêu chân nhân!

Cái kia quan tài máu bên trong cũng là một đạo sát chiêu, mặc dù bị hắn ngăn trở, cũng đã khiến cho hắn bị thương.

Mà giờ khắc này, Hồ Vệ Thành, Vương Ánh Tuyết, Đan Khâu Ngạo đám người, cũng đều là hiện ra chân thân.

"Cái này sao có thể..."

Vương Ánh Tuyết chấn kinh thất sắc, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

Nơi này như thế nào là một cái bẫy? !

Không đúng, hoàn toàn không đúng... Chính mình rõ ràng như vậy cẩn thận, ngoại trừ Hồ Vệ Thành bên ngoài, còn có Lý Lan làm tin tức nơi phát ra.

Trường Thanh chân nhân luyện chế Lạc Thần đan, Tịnh Linh Chi Huyết các loại, mỗi một bước rõ ràng đều tại trong khống chế!

Thậm chí liền nơi này, nàng đều đã chú ý thật lâu, huyết trì sôi trào, lượng lớn dược liệu đầu nhập, giả Đan chân nhân chờ tọa trấn, này đều là giả?

"Các ngươi... Mà ngay cả ta đều lừa gạt? !"

Hồ Vệ Thành càng là có chút mắt trợn tròn, nhưng lập tức lại phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn thân là Trường Thanh chân nhân đệ tử, từ đầu tới đuôi, thế mà đều bị mơ mơ màng màng...

Mặc dù hắn đã là phản đồ, nhưng vẫn cảm giác Trường Thanh chân nhân quá mức bất công.

"Tốt, tốt, tốt một cái bắt rùa trong hũ, Tử Tiêu tung hoành thiên hạ nhiều năm, chưa từng nghĩ, hôm nay lại tại này Trường Thanh Sơn bên trong ám tiễn!"

Mà Tử Tiêu chân nhân, thì là trầm giọng mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Trường Thanh chân nhân, nói:

"Từ Trường Thanh, bản tọa ngược lại thật sự là đánh giá thấp ngươi!"

Trường Thanh chân nhân vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không nhiều dư nói nhảm, chẳng qua là một câu:

"Hôm nay, thỉnh đạo hữu chịu chết..."

Vừa mới nói xong, cuồn cuộn sát trận, trấn áp mà xuống.

"Theo ta xung phong, rời đi nơi này!"

Việc đã đến nước này, Tử Tiêu chân nhân cũng chỉ là hét lớn một tiếng.

Một trận đại chiến, trong nháy mắt bạo phát, hai Đại chân nhân, nhiều vị Trúc Cơ giao thủ, lại chồng chất tam giai sát trận, toàn bộ Trường Thanh Sơn đều tại cự chiến!

"Chuyện gì xảy ra? Trường Thanh Sơn hướng đi... Có dị động!"

"Chân nhân đại chiến, đây là chân nhân cấp bậc đại chiến..."

"Không tốt, nhanh lên, chân nhân một trận chiến, làm không tốt sẽ liên luỵ toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành."

Trường Thanh Tiên Thành bên trong, hết thảy tu sĩ đều xúc động, trong lúc nhất thời, vô số người vội vàng đứng dậy, muốn rời khỏi.

Chân nhân ra tay, làm không tốt cả tòa Tiên thành đều sẽ bị đánh chìm!

Thành bên trong đã đại loạn.

Mà cùng lúc đó, bên trong tòa tiên thành, từng đạo bóng người đã hướng phía Trường Thanh Sơn xung phong mà đi.

"Thanh Dương tông đã tới, hôm nay, nên bị diệt Trường Thanh Sơn!"

"Dám can đảm ngăn trở người, giết không tha!"

Từng đạo tiếng la giết vang lên, Thanh Dương tông vì hôm nay, sớm đã trù bị không biết bao lâu, trong tông tinh nhuệ đệ tử, sớm đã ẩn núp vào thành.

Thậm chí, liền ngoài thành đều có Thanh Dương tông nhân mã bố trí mai phục.

Hôm nay, chính là hai thế lực lớn quyết tử một trận chiến.

...

Mà giờ khắc này.

Trong cung điện.

"Làm sao bây giờ..."

Luyện dược trong phòng, rất nhiều Luyện Đan sư, đều hoảng hốt.

Trường Thanh Sơn này mưu tuyệt mật, bình thường Luyện Đan sư căn bản không có tư cách biết được.

Giờ phút này đại chiến cùng một chỗ, Kỳ Dược Trai trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên đã bị Diệp Trầm Sương chờ mang ra trận pháp bên ngoài, nhưng bọn hắn lại bị khốn nơi này, không người hỏi đến.

Rõ ràng, bọn hắn cũng đều nhất định là hao tài.

Luyện dược thất độc hữu một tầng tiểu pháp trận bảo hộ, giờ phút này miễn cưỡng vẫn tính an toàn, nhưng ba động khủng bố không ngừng kéo tới, căn bản không kiên trì được bao lâu...

"Sư phụ!"

Lạc Lâm cũng tại, hắn giờ phút này lo lắng vạn phần.

Nhưng bỗng nhiên, hắn mắt sáng lên, chợt phát hiện cái gì, chỉ thấy luyện đan rìa đài, Lý Lan lại đang hướng phía khóa hỏa trận pháp ra tay...

"Ngươi làm cái gì?"

Hắn con ngươi co rụt lại, theo bản năng quát bảo ngưng lại.

Nhưng lời ấy vừa rơi xuống, cái kia luyện đan đài đã rung động kịch liệt dâng lên, phảng phất có cái gì hồng lưu, muốn từ dưới đất bắn ra.

"Không tốt..."

Hắn đã phản ứng lại, chỉ một thoáng lông tơ dựng thẳng, cơ hồ ngốc trệ.

Oanh

Một cỗ to lớn nóng diễm, lao ra hỏa nhãn, toàn bộ luyện đan đài đều nổ tung.

Nhưng mà vào lúc này, Lý Lan vô cùng nhanh chóng thân ảnh, đúng là theo Lạc Lâm trước người chợt lóe lên, đưa hắn một cái nhấc lên, hai người đồng thời nhảy vào cái kia to lớn tam giai trong lò đan!

Nắp lò trong nháy mắt khép lại.

Xong

"Cứu mạng..."

Mặt khác Luyện Đan sư, không khỏi hoảng sợ thất sắc, cũng có một hai người xem thời cơ cực nhanh, phóng tới tam giai lò luyện đan, nhưng sai một ly đi nghìn dặm, thời cơ tốt nhất đã qua, dung nham biển lửa, đã đem cái kia tam giai đan lô thôn phệ.

Cuồn cuộn hướng phía mọi người cuốn tới...

A

Không

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong nháy mắt liên tiếp, tam giai Địa Hỏa chỗ đến chỗ, cho dù là Trúc Cơ đan sư, đều chỉ có thể hóa thành kiếp tro.

Kinh khủng hỏa diễm, lập tức xông phá luyện dược thất trận pháp, bao phủ ra ngoài.

Đại điện bên trong, Tử Tiêu chân nhân mang theo rất nhiều đệ tử các loại, đang cùng Trường Thanh Sơn mọi người đấu pháp, giờ phút này nóng bỏng liệt diễm cuốn tới, càng là không không biến sắc.

"Địa hỏa? !"

Vương Ánh Tuyết đám người, đều là giật nảy cả mình.

"Tránh mau!"

Bọn hắn không chút do dự, theo trong đại điện rời đi, liền Tử Tiêu chân nhân, giờ phút này cũng không nguyện ý tiêm nhiễm nhiều.

"Bảo vệ đại trận, chớ có để cho bọn họ chạy trốn, liền để cho bọn họ táng thân biển lửa!"

Mà bên ngoài, Trường Thanh chân nhân thì là gào to.

... Hắn sở dĩ đem sát cục vải ở chỗ này, bản chính là chuẩn bị nắm Địa Hỏa, cũng làm làm một cái sát chiêu.

Dựa theo dự đoán của hắn, hai bên đấu pháp đến kịch liệt cháy bỏng thời điểm, dư ba chắc chắn sẽ đem luyện đan đài bên trên trận pháp đánh tan, Địa Hỏa sục sôi mà ra, chỗ ở cung điện dưới lòng đất bên trong Thanh Dương tông mọi người, liền sẽ hai mặt thụ địch.

Giờ phút này bùng nổ, so với hắn mong đợi hơi sớm, nhưng cũng đủ làm cho Thanh Dương tông luống cuống tay chân...

...

Giờ phút này.

Đen kịt chật hẹp bên trong lò luyện đan.

Lý Lan cùng Lạc Lâm nhét chung một chỗ, tựa như xếp chồng người đồng dạng.

"Mẹ nó ngươi..."

Lạc Lâm gian nan mở miệng, hắn linh lực vừa hiện, một cỗ tấm lụa chém về phía Lý Lan.

Hắn tu vi sớm đã là Luyện Khí bảy tầng, khoảng cách gần như vậy dưới, mong muốn giết một cái luyện khí tầng năm tu sĩ, dễ như trở bàn tay.

Nhưng Lý Lan trên thân hộ thể đột nhiên thông suốt, hắn linh quang trong nháy mắt tiêu tán, đồng thời, Lý Lan đã một thanh giữ lại đan điền của hắn.

Lạc Lâm chỉ cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải hùng hồn linh lực áp chế tới, hắn đan điền trong nháy mắt đau đớn, phảng phất muốn bị đè nát, toàn thân run rẩy co rút.

Cả người đều nhanh muốn hít thở không thông!

Ngươi

Hắn gian nan mở miệng, trong đan điền linh lực cuồng tiết, mong muốn phản kháng, lại không làm nên chuyện gì, ngược lại tăng lên thống khổ.

"Không... Ngươi không phải luyện khí tầng năm? !"

Luyện khí tầng năm vì sao lại có như thế bàng bạc linh lực?

Coi như là Luyện Khí tám tầng, đều khó có khả năng đưa hắn áp chế đến chết như vậy!

Luyện Khí chín tầng, cũng hoặc là Luyện Khí đỉnh cao kỳ? !

Lý Lan tên này, thế mà một mực tại ẩn giấu thực lực?

"Lý Lan... Chuyện gì cũng từ từ!"

Hắn phản ứng cực nhanh, vội vàng thay đổi thái độ, khó khăn mở miệng, "Bên ngoài bây giờ đã bị biển lửa bao trùm, chúng ta hẳn là giúp đỡ lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau mới là..."

Nhưng Lý Lan lại lạnh nhạt không nói, nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, mà là đem trên thân hết thảy pháp khí đều khởi động.

Bốn kiện u Hàn thiết y, một viên hàn băng khuyên tai ngọc, ba phần linh thủy che đậy toàn bộ mở ra.

Trong tay còn nắm bắt ba cái tích hỏa phù.

Thậm chí, hắn còn lấy ra một bình Thanh Tâm đan, tựa như ăn kẹo đậu đồng dạng chảy vào trong miệng.

Thấy thế, Lạc Lâm trực tiếp đều là kinh ngạc.

"Ngươi... Ngươi chuẩn bị nhiều đồ như vậy, là vì hiện tại? !"

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại!

Trước đây, hắn cùng Hứa Tĩnh Nguyên, đều coi là Lý Lan chẳng qua là nhát gan thành tính, cho nên mới chuẩn bị nhiều như vậy tích hỏa chi vật.

Nhưng hiện tại xem ra, Lý Lan chủ động ra tay, nhiễu loạn khóa hỏa trận pháp, lại bắt lấy nghìn cân treo sợi tóc cơ hội, nhảy vào trong lò đan, hiển nhiên là sớm có dự mưu!

Tâm tư của người nọ lòng dạ, cư nhiên như thế chi sâu?

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi hơi hơi hít một hơi khí lạnh, hắn cùng Hứa Tĩnh Nguyên, vẫn luôn bị đối phương cho lừa gạt!

Nhưng lập tức, hắn lại không khỏi nghĩ đến một vấn đề:

"Ngươi... Vì sao cứu ta? !"

Vấn đề này hỏi ra, thanh âm của hắn đều đang run rẩy.

Lý Lan sẽ hảo tâm như vậy?

"Đều là Hứa Tĩnh Nguyên đệ tử, ngươi lại so Hứa Viêm ngu xuẩn rất nhiều."

Lý Lan chẳng qua là thản nhiên nói một câu.

Lạc Lâm nghe xong, càng là khẽ giật mình.

Hứa Viêm...

Hắn chợt nhớ tới, Cố Thiển Đường đến Kỳ Dược Trai về sau, Hứa Tĩnh Nguyên từng truy vấn từng lúc trước Hứa Viêm tại Phong Yêu sơn mạch bỏ mình sự tình.

Hứa Viêm bỏ mình, hài cốt không còn.

Lúc đó đồng hành, ngoại trừ Cố Thiển Đường bên ngoài, còn có Chu Tuyền Mị, Lý Lan hai người!

Lúc đó cật hỏi xong, Hứa Tĩnh Nguyên cùng Lạc Lâm đều không có phát hiện cái gì dị thường...

Nhưng hiện tại xem ra, Lý Lan, rõ ràng liền là nghi điểm lớn nhất!

"Hứa Viêm sư huynh, cũng là bị ngươi giết chết? !"

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Lý Lan không có trả lời.

"Ngươi muốn như thế nào..."

Hắn run giọng truy vấn, nhưng Lý Lan lại như cũ chẳng qua là im lặng điều tức.

Ngươi

Hắn còn muốn nói điều gì, nhưng khô nóng khí tức, đã dần dần xuyên thấu qua tam giai đan lô truyền lại tới, hắn bỗng nhiên cảm giác dưới chân nóng lên, đau nhức truyền đến.

"Không tốt!"

Hắn sắc mặt đại biến.

Tam giai đan lô mặc dù có thể gánh vác tam giai Địa Hỏa ăn mòn, nhưng hỏa lực cuối cùng sẽ để cho trong lò nóng bỏng, không bao lâu liền lại biến thành hỏa quật!

Hắn bất quá Luyện Khí bảy tầng, như thế nào chống đỡ được?

Mà lại, hắn hiện tại đan điền còn bị Lý Lan chế trụ, liền hộ thể linh quang đều không thể sử dụng.

"Ngươi muốn đem ta tươi sống nướng chết? !"

Hắn nhìn xem Lý Lan, trong con ngươi, đã là kinh khủng đến cực điểm.

Đây là cái gì ma quỷ?

Lý Lan căn bản không phải vì cứu hắn, mà là vì nhìn xem hắn chết?

Hắn khó khăn mong muốn chuyển nhích người, tránh né nóng lên vách lò, nhưng không gian chật hẹp, lại bị Lý Lan chế, hắn không thể động đậy, hai chân trước hết nhất phát ra khét lẹt mùi, trên lưng càng bị nóng da tróc thịt bong.

"A... Cứu ta, cứu ta..."

"Lý Lan, cứu ta một mạng, ta cái gì đều có thể cho ngươi, chúng ta Kỳ Dược Trai nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi đại ân đại đức..."

"Cứu ta a!"

"Khốn kiếp, ta giết ngươi, ta muốn giết ngươi! Ngươi sẽ xuống địa ngục... !"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại bên trong lò luyện đan tiếng vọng, hắn phảng phất bị ném vào Vô Gian luyện ngục bên trong.

Mà Lý Lan, lại là mắt điếc tai ngơ.

Hắn im lặng vận chuyển linh lực, bảo hộ tự thân, trên người pháp khí phát ra u lãnh hào quang, ngăn cách mãnh liệt hỏa lực!

...

Thời gian cực nhanh.

Mấy cái canh giờ trôi qua.

Đan lô bên trong, Lạc Lâm tiếng kêu thê thảm đã dừng lại, hắn đã hóa thành một bộ khô héo thi thể.

Không gian đều biến đến rộng rãi rất nhiều.

Két

Một tiếng vang giòn, Lý Lan trên người một kiện u Hàn thiết y, cũng đã nứt ra, mất đi công hiệu.

Mắt thấy trong lò hỏa lực quá mạnh, Lý Lan tay lấy ra tích hỏa phù đánh ra, thanh lãnh khí như gió, lập tức nhường trong lò tạm thời "Để nguội" .

Tam giai Địa Hỏa phun trào thời điểm, hỏa lực mạnh nhất, đến tiếp sau dòng dung nham trôi mà ra, hỏa lực biến mất dần, liền không có khó chịu như vậy.

"Chịu tầm năm ba tháng, hỏa lực hẳn là liền sẽ lạnh đi... Những pháp khí này, cũng là đầy đủ."

Hẳn là chịu nổi!

Mà Trường Thanh Sơn, Thanh Dương tông hai thế lực lớn đại chiến, Lý Lan dự tính ít nhất cần mười ngày tám ngày, mới có thể thấy rõ ràng.

Hết thảy đều kết thúc về sau, vô luận phương nào đại thắng, đều sẽ truy kích, bốn phía truy sát, càn quét tài nguyên các loại... Liền không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Tóm lại, nơi này chỉ sợ muốn cực kỳ lâu về sau mới có thể bị thanh lý.

Nhưng Lý Lan không quan trọng, chỉ cần tam giai đan lô tại đây bên trong, phe thắng lợi liền không khả năng bỏ mặc.

Chờ hỏa lực biến mất về sau, hắn liền bình yên vô sự, dù cho chờ thêm cái ba năm năm năm, cũng có thể chịu.

Hắn có đầy đủ kiên nhẫn.

Mà lại, vô luận là phương nào thủ thắng, hắn đều có lòng tin sống sót...

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, năm tháng trôi qua.

Lý Lan trên thân, đã chỉ còn lại có một viên hàn băng khuyên tai ngọc.

Cũng may gian nan nhất lúc sau đã đi qua, vách lò mặc dù ấm áp, cũng đã không nguy hiểm đến tính mạng.

Trên thực tế, bên ngoài bao bọc đan lô dung nham, khẳng định vẫn là cực kỳ nóng bỏng, có thể dung sắt thép, nhưng tam giai Địa Hỏa phun trào qua đi, trong dung nham nhiệt lực, đã không đủ để xuyên qua tam giai đan lô.

Lý Lan hít sâu một hơi, lấy ra linh thạch, tiếp tục tu luyện.

Bị nhốt tại nhỏ hẹp như vậy không gian bên trong, bên ngoài liền là biển lửa dung nham, nếu như đổi lại những người khác, sớm đã tinh thần sụp đổ.

Nắm tinh lực tập trung đến trên tu hành, mới có thể đối kháng này loại lo nghĩ.

...

Lại là hai tháng sau.

Hôm nay, ở vào trong lò Lý Lan, bỗng nhiên mở mắt...

Xuyên thấu qua đan lô, hắn đã nghe được một chút thanh âm rất nhỏ... Giống như đang đào móc.

Dù là Lý Lan tâm tính kiên định, giờ phút này cũng không nhịn được có chút kích động lên.

...

"Này chút dung nham quả thật là đáng sợ, đã qua đi gần một năm, còn như vậy nóng bỏng, thân mang tích hỏa pháp khí cũng không quá có thể đứng vững!"

Mà bên ngoài, bị dung nham bao trùm sơn cốc, một đám Trường Thanh Sơn đệ tử, đang đang đào móc.

"Hưu oán giận hơn, cái kia đan lô quý báo dường nào? Hao phí lại nhiều linh lực, cũng phải tìm ra."

Một nữ tử quát lớn, chính là Diệp Trầm Sương đệ tử Chu Đồng.

Mấy cái đệ tử vội vàng im miệng, không dám nói nữa.

"Đào được!"

Mà lúc này đây, một cái đệ tử bỗng nhiên kinh hô.

Chu Đồng lúc này tiến lên, chỉ thấy chung quanh dung nham đã bị thanh lý ra, mà lò luyện đan to lớn kia, nghiêng ngã trên mặt đất, như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nàng thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

"Phanh, phanh phanh..."

Nhưng vào thời khắc này, trong lò đan, bỗng nhiên phát ra va chạm thanh âm!

Chung quanh đệ tử tất cả giật mình, vội vàng lui lại, cầm kiếm đề phòng.

Nàng cũng là kinh ngạc, không rõ nội tình, không dám khinh động, lập tức đưa tin cho sư tôn.

Không bao lâu, lãnh diễm mà mạnh mẽ Diệp Trầm Sương đã đến đến, nàng nhìn chằm chằm đan lô, đôi mi thanh tú cau lại, thần thức quét qua, nhưng cũng nhìn không thấu tam giai trong lò đan bộ, một chút lưỡng lự, kiếm quang lóe lên, đan lô cái nắp lập tức bị đẩy ra...

Ngay sau đó, theo bên trong vươn một đầu tay run rẩy, cái tay này bắt lấy lô bên miệng xuôi theo, sau đó gian nan bò lên ra tới.

Ánh sáng chói mắt, khiến cho hắn vô ý thức lấy tay che mắt, tay chân cuộn mình, cả người gọt gầy như que củi, lộ ra tiều tụy vô cùng!

"Lý Lan? !"

Mà Diệp Trầm Sương lại là thất thanh mở miệng!

....

---

Chương 84: Luận công ban thưởng

Chương 84: Luận công ban thưởng

"Lý Lan, ngươi như thế nào còn sống?"

Diệp Trầm Sương mười điểm chấn kinh.

Trường Thanh Sơn Thanh Dương tông đại chiến, Địa Hỏa phun trào, liền Trúc Cơ cao thủ đều không biết chết nhiều ít, nhưng Lý Lan thế mà có thể may mắn còn sống sót?

"Diệp đại nhân..."

Lý Lan khó khăn đứng lên nói: "Lý mỗ may mắn, trốn vào trong lò đan, trốn qua nhất kiếp..."

Hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác...

Lúc đó trận pháp bỗng nhiên mất khống chế, Địa Hỏa dâng lên thời điểm, Lạc Lâm nghìn cân treo sợi tóc, nhảy vào tam giai bên trong lò luyện đan.

Lý Lan khoảng cách đan lô cũng rất gần, không cần nghĩ ngợi cũng đi theo trốn vào trong đó.

Bằng vào trên người rất nhiều tích hỏa bảo vật, hắn miễn cưỡng chống đỡ đi qua, thế nhưng Lạc Lâm lại giữa đường bị nướng chết.

...

... Đây chính là Lý Lan muốn lôi kéo Lạc Lâm tiến vào đan lô nguyên nhân.

Nếu như bên trong lò luyện đan chỉ có hắn một người, cái kia định sẽ khiến Trường Thanh Sơn hoài nghi.

Nhưng trốn vào đan lô cũng không phải là hắn một cái, thậm chí, Lý Lan còn là theo chân Lạc Lâm đi vào, kể từ đó, hắn tình nghi liền nhỏ rất nhiều!

"Đa tạ đại nhân cứu giúp, bằng không Lý mỗ sợ rằng cũng phải khốn tử tại trong lò..."

Nghe vậy, Diệp Trầm Sương lúc này tiến lên xem xét, vung tay lên, một bộ khét lẹt thi thể đã rơi xuống ra tới, đã xem không ra bất kỳ dung mạo, nhưng bên hông một khối ngọc bội lại là hoàn hảo, chính là Lạc Lâm đồ vật.

Nàng vừa cẩn thận kiểm tra một chút Lý Lan trên người tích hỏa bảo vật... không khỏi cảm thán một tiếng: "Bực này đại nạn, thế mà cũng làm cho ngươi trốn khỏi... Ngươi cũng xem như phúc duyên thâm hậu."

"Chu Đồng, ngươi trước mang Lý Lan đi thanh tâm các tu dưỡng."

Nàng mở miệng, lúc này Chu Đồng tiến lên, mang theo Lý Lan rời đi.

Bọn hắn sau khi đi.

Diệp Trầm Sương rồi lại sai người, tỉ mỉ địa hạch tra dấu vết để lại.

Chúng đệ tử bốn phía tìm kiếm, nhưng toàn bộ lăng mộ, đã sớm nhường tam giai Địa Hỏa phá hủy đến cái gì đều không thừa, nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

"Xem ra không có vấn đề gì, trước đây hắn có phần bị Hứa Tĩnh Nguyên sư đồ nhằm vào, khiến cho hắn đi điều khiển Địa Hỏa, cho nên trên thân chuẩn bị đại lượng tích hỏa pháp khí, cũng là như thường..."

Một vị đệ tử bẩm báo.

Diệp Trầm Sương cũng là nhẹ gật đầu, xem ra, Lý Lan làm thật chẳng qua là vận khí thật tốt mà thôi.

"Lạc Lâm!"

Một giọng già nua truyền đến, chính là Kỳ Dược Trai trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên.

Đại chiến thời điểm, Trường Thanh Sơn người duy chỉ có cứu đi hắn.

Dù sao, hắn hoặc là đối Trường Thanh Sơn còn có giá trị.

Lúc này đạt được đệ tử tin tức, hắn lập tức chạy đến, nhìn xem đã đốt thành đất khô cằn Lạc Lâm, trên mặt đau lòng vô cùng.

Từ khi nhi tử Hứa Viêm sau khi chết, Lạc Lâm liền thành hắn truyền nhân duy nhất.

Hiện tại, liền Lạc Lâm cũng đã chết...

Diệp Trầm Sương đem sự tình từ đầu đến cuối cũng nói cho hắn.

"Lý Lan thế mà sống tiếp được? !"

Hứa Tĩnh Nguyên ngơ ngác một chút, sau đó lập tức phẫn nộ vạn phần, nói:

"Trên người hắn có nhiều như vậy tích hỏa pháp bảo, vì sao chẳng phân biệt được một chút cho Lạc Lâm? !"

"Hắn đây là thấy chết không cứu!"

Trong mắt của hắn hận ý kinh người, nói: "Diệp đại nhân, Lý Lan kẻ này, nhất định có vấn đề, nhất định có vấn đề lớn!"

"Đại họa như thế hắn đều có thể còn sống sót, tuyệt đối không phải hạng người bình thường! Nói không chừng, Lạc Lâm liền là chết ở trong tay của hắn!"

"Ta kiến nghị, giết chi thế nhưng!"

Nhưng Diệp Trầm Sương lại chẳng qua là lắc lắc đầu nói:

"Hứa Trai chủ, tang đồ thống khổ, chìm sương biết ngươi không có cam lòng, nhưng ngươi đối Lý Lan nghi kỵ, khó tránh khỏi có chút buồn lo vô cớ."

"Lý Lan cũng không phải là có bực này xảo trá tính toán thế hệ."

Nàng từng tự mình bí mật quan sát qua Lý Lan một quãng thời gian, đối Lý Lan có phán đoán của mình.

Như Lý Lan có thể xảo quyệt như vậy, trước đó như thế nào lại bị Vương Ánh Tuyết như vậy lợi dụng?

Huống hồ, Lý Lan một cái luyện khí tầng năm tu sĩ, ở đây đợi đại chiến bên trong, có thể như Hứa Tĩnh Nguyên nói, làm xuống này rất nhiều chuyện sao?

Hứa Tĩnh Nguyên nghe vậy, không khỏi giật mình, còn muốn nói điều gì, Diệp Trầm Sương cũng đã quay người rời đi.

...

Thanh tâm các chính là Trường Thanh Sơn một chỗ tu dưỡng chỗ.

Lý Lan tại đây bên trong chờ đợi bảy tám ngày, trạng thái mới chậm rãi khôi phục.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng biết đến đại chiến tình huống...

Thanh Dương tông đại bại!

Ngày đó, Tử Tiêu chân nhân cùng với Thanh Dương tông tinh nhuệ bị vây nhốt sát trận bên trong, Địa Hỏa phun trào về sau, Tử Tiêu chân nhân đem hết toàn lực, đánh ra một kiện tứ giai tàn khí, miễn cưỡng phá vây.

Nhưng hắn như cũ người bị thương nặng.

Trường Thanh chân nhân tự mình suất lĩnh Trường Thanh Sơn cao thủ truy sát hơn một tháng, nghe nói Tử Tiêu chân nhân thân thể đã diệt, chỉ còn lại có tàn linh chạy trốn.

Thanh Dương tông tùy theo sụp đổ, rất lớn một bộ phận tinh nhuệ chết trận tại Trường Thanh Tiên Thành.

Còn lại điểm làm mấy cỗ, bốn phía đào vong, liền Thanh Dương tông sơn môn, đều đã bị Trường Thanh Tiên Thành công phá, đủ loại tài nguyên đều bị chiếm!

Trường Thanh chân nhân uy danh, trong lúc nhất thời chấn động toàn bộ Trần Quốc, thiên hạ chú mục.

Đến mức Vương Ánh Tuyết, Đan Khâu Ngạo các loại, thì là hạ lạc hoàn toàn không có, tin tức tan biến.

Nhưng Lý Lan lợi dụng mẫu cổ cảm ứng một thoáng, Vương Ánh Tuyết trong cơ thể Tử Cổ, hẳn là còn ở ẩn núp sinh trưởng, cái này cũng mang ý nghĩa, nàng khả năng cũng chưa chết đi.

"Từ nay về sau, liền không cần như vậy gian nan tính toán..."

Lý Lan hơi hơi thở dài một hơi.

Trước đây kẹp ở Trường Thanh Sơn cùng Thanh Dương tông ở giữa, như gián điệp, đúng như tại nhảy múa trên lưỡi đao, một cái sơ sẩy, liền có thể vạn kiếp bất phục.

Bây giờ Thanh Dương tông đã diệt, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong thế lực càng bị nhổ tận gốc, Vương Ánh Tuyết đám người sợ Trường Thanh Sơn như hổ, Lý Lan đợi tại Tiên thành bên trong, không cần lại lo lắng các nàng quấy rầy.

Chỉ cần chuyên tâm đối phó Trường Thanh Sơn là đủ.

"Tịnh Linh Chi Huyết, cũng nên phát hiện vấn đề..."

Lý Lan trong lòng tính toán.

Theo đại chiến bên trong trở về từ cõi chết, dù như thế nào, đều sẽ rước lấy quan tâm cùng hoài nghi, nhưng Lý Lan vô cùng rõ ràng, chỉ cần hắn còn có giá trị lợi dụng, Trường Thanh Sơn liền sẽ không động thủ với hắn!

"Lý đan sư, gia sư hữu tình..."

Quả nhiên, không lâu sau đó, Chu Đồng đến lần nữa.

Lý Lan đi theo nàng tiến đến, không bao lâu, liền đã tới Diệp Trầm Sương tu luyện trong cung điện.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, Chu Tiên Cừu, Hứa Tĩnh Nguyên cũng tại.

Ngoài ra còn có một vị khuôn mặt nam tử tuấn mỹ, hắn lạnh nhạt ngồi, chẳng qua là trên mặt lại có loại bệnh trạng tái nhợt, không nói một lời.

"Hôm nay thỉnh Lý đan sư đến đây, là muốn mời Lý đan sư, giúp Thượng Quan công tử nhìn một chút, hắn huyết mạch, hình như có chút vấn đề."

Diệp Trầm Sương đi thẳng vào vấn đề.

Lý Lan nói: "Tuân mệnh."

Hắn lúc này tiến lên, tên kia vì Thượng Quan Thanh năm, giơ tay lên, Lý Lan vì hắn xem mạch, sau đó trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

"Thượng Quan công tử đây là..."

"Đa tạ Lý đan sư Tịnh Linh Chi Huyết, Thượng Quan công tử mới có thể đoạt xá thành công, giành lấy cuộc sống mới."

Diệp Trầm Sương không có che lấp, bởi vì, Lý Lan nhất định có thể phát hiện.

Lý Lan vẻ mặt hơi hơi phức tạp.

Trường Thanh chân nhân, quả nhiên là cáo già, bố trí hạ bẫy rập đem Thanh Dương tông giết đến đại bại không nói, liền ngay cả đoạt xá sự tình, cũng không có rơi xuống!

Vị này Thượng Quan công tử, hẳn là Vạn Nguyên giáo còn sót lại cái vị kia "Thánh tử" .

"Tịnh Linh Chi Huyết vì Lý đan sư luyện chế, chỉ có Lý đan sư biết được cụ thể phương pháp, bây giờ huyết mạch không thuận, cho nên, cũng chỉ có thể thỉnh Lý đan sư điều trị."

Chu Tiên Cừu cũng nhàn nhạt mở miệng.

Hắn đối Lý Lan có thể không có có ấn tượng tốt gì, theo lúc trước Vương gia bắt đầu, hai người liền có phần có ân oán.

Nhưng bây giờ, tự nhiên cần dùng Thánh tử làm trọng!

Lý Lan bắt mạch thật lâu, sau đó đứng dậy, nói: "Khởi bẩm Diệp đại nhân, Chu đại nhân, Thượng Quan công tử huyết mạch vấn đề đảo cũng không lớn, chỉ cần luyện chế một chút dược liệu tiến hành điều trị, cũng là phải."

"Chỉ bất quá quá trình này sẽ khá dài đằng đẵng, khả năng đến hao phí ba năm năm năm, mặt khác, sử dụng dược liệu, luyện chế đan dược các loại, cũng phải tùy thời căn cứ huyết khí của hắn biến hóa mà biến."

Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu đều là nhìn về phía Hứa Tĩnh Nguyên.

Theo Lý Lan đến, Hứa Tĩnh Nguyên liền vẻ mặt có phần lạnh, nhưng giờ phút này cũng lại cũng không thể không nhẹ gật đầu, bởi vì, Lý Lan nói tới hoàn toàn chính xác không sai.

"Lý Lan, ngươi vì ta Trường Thanh Sơn lập xuống đại công, bây giờ ngươi muốn cái gì?"

Diệp Trầm Sương lúc này mở miệng, không có lập tức an bài Lý Lan luyện chế đan dược, ngược lại là trước luận công ban thưởng!

Thân là thượng vị giả, nàng tự nhiên hiểu rõ Ngự Nhân chi thuật.

"Đây còn phải nói sao? Bây giờ còn có cái gì cơ duyên, so gia nhập Trường Thanh Sơn tới càng lớn?"

Mà lúc này đây, Chu Tiên Cừu đã là cười cười, nói: "Lý Lan, bằng vào ta ý kiến, ngươi không bằng gia nhập Trường Thanh Sơn, bản tọa cũng có thể thu ngươi làm chân truyền đệ tử, như thế nào?"

Ném ra ngoài cành ô liu!

Bực này dụ hoặc, đủ để cho bất luận cái gì người tâm động.

Bây giờ Trường Thanh Sơn thôn tính Thanh Dương tông rất nhiều tài nguyên, có thể xưng như mặt trời ban trưa.

Thiên hạ tán tu, ai không muốn ôm vào Trường Thanh chân nhân này cái bắp đùi?

Kỳ Dược Trai Hứa Tĩnh Nguyên khóe miệng có chút co lại, trong mắt hơi có chút không cam lòng, Lý Lan như thật gia nhập Trường Thanh Sơn, hắn về sau lại muốn đối phó Lý Lan, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Thế nhưng, Lý Lan lại hơi hơi trầm ngâm, sau đó lắc đầu, nói:

"Đa tạ Chu tiên sinh ý tốt, bất quá Lý Lan có khác sở cầu..."

Nghe vậy, Chu Tiên Cừu cùng Diệp Trầm Sương đều là lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Chuyện gì?" Diệp Trầm Sương đặt câu hỏi.

"Lý Lan sở cầu sự tình có hai, thứ nhất, thỉnh hai vị đại nhân chủ trì công đạo, cho phép Thanh Vân quận Vương gia trùng kiến! Thứ hai, Lý Lan nghĩ mở lại Cầm Đan Các!"

Lý Lan chậm rãi mở miệng.

Gia nhập Trường Thanh Sơn? Lý Lan không có hứng thú.

Trường Thanh chân nhân bực này nhân vật kiêu hùng, vốn có thực lực tuyệt đối trước đó, tốt nhất rời xa.

Huống chi, Chu Tiên Cừu nói thu hắn làm đệ tử, cũng tuyệt không phải chân tâm, bất quá là nghĩ tốt hơn điều khiển hắn, nghiền ép giá trị của hắn mà thôi.

Mở lại Cầm Đan Các, đã cùng Trường Thanh Sơn bảo trì nhất định liên hệ, lại không đến mức hoàn toàn bị bọn hắn chưởng khống, như thế tốt lắm!

Mấy người nghe vậy, càng là mười điểm ngoài ý muốn.

Thế nhưng Diệp Trầm Sương nghĩ lại, rồi lại không khỏi nhẹ gật đầu, cảm thấy có chút hợp lý.

Theo các nàng nắm giữ tin tức đến xem, Lý Lan cái này người, trọng tình trọng nghĩa, chịu được Vương thị uỷ thác, những năm gần đây đối ba đứa hài tử cực kỳ dụng tâm, đủ thấy hắn đối Vương gia tình cảm thâm hậu.

Đến mức Minh Dao, càng là hắn thụ nghiệp ân sư, Cầm Đan Các chính là Minh Dao cả đời tâm huyết chỗ, hắn nghĩ phải thừa kế Minh Dao ý chí, tự nhiên cũng rất bình thường.

Nhưng kỳ thật hai chuyện này, đều không có gia nhập Trường Thanh Sơn chỗ tốt tới lớn.

Cho nên, trong mắt nàng lại cũng không nhịn được lộ ra một chút ý tán thưởng.

Một người trong ngày thường lại thế nào giả mạo, đối mặt lợi ích lựa chọn thời điểm, lại đều sẽ hiển lộ ra chân chính bản tính.

"Thỉnh hai vị đại nhân yên tâm, Thượng Quan công tử thời điểm, Lý Lan nhất định tận tâm tận lực, toàn lực ứng phó."

Lý Lan lại mở miệng hứa hẹn.

Diệp Trầm Sương lúc này quay đầu, nhìn Chu Tiên Cừu liếc mắt, nói: "Chu sư đệ cảm thấy thế nào?"

Chu Tiên Cừu biết Diệp Trầm Sương đã có ý đáp ứng, cũng không tiện nghịch nàng ý tứ, nhân tiện nói: "Nếu người có chí riêng, cũng được cũng được, liền do hắn đi đi..."

Diệp Trầm Sương lúc này gật đầu: "Tốt, ngươi cầu hai chuyện này, ta đều đáp ứng ngươi."

Nàng dừng một chút, nói: "Ta dẫn người truy sát Thanh Dương tông thời điểm, đã từng đi ngang qua Vương gia, Vương gia cũng là còn có mấy người sống sót, ta để cho người ta tạm thời trông coi, ngươi có thể cầm ta lệnh bài đi tới, thả thả bọn họ."

Nàng cho Lý Lan một viên lệnh bài, đây là cho Lý Lan làm một cọc thuận nước giong thuyền.

Lý Lan tiếp nhận lệnh bài, thật sâu thi lễ một cái, nói: "Đa tạ!"

Lý Lan lúc này chuẩn bị rời đi.

"Đúng rồi, "

Lúc này, Diệp Trầm Sương bỗng nhiên lại nói: "Cầm Đan Các ta sẽ cho người đi thu hồi, mấy ngày nữa, ta sẽ làm người thay ngươi thiết yến, nặng mới khai trương, như thế, cũng rất náo nhiệt một chút."

Lý Lan nghe vậy, hơi ngẩn ra, nhưng lập tức hiểu rõ Diệp Trầm Sương ý đồ.

Một cái là lung lạc Lý Lan chi tâm, thứ hai là nhường bên ngoài người biết được, Lý Lan đã đầu phục Trường Thanh Sơn.

Bây giờ Thanh Dương tông mặc dù đại bại, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, như cũ có không ít người chạy trốn, thậm chí liền Tử Tiêu chân nhân, cũng không có triệt để diệt vong.

Làm như vậy, liền triệt để tuyệt Lý Lan lại cùng Thanh Dương tông có lui tới khả năng.

Mặc dù Vương Ánh Tuyết lại tín nhiệm Lý Lan, cũng không dám lại tiếp xúc hắn.

Diệp Trầm Sương dụng tâm, cũng là cẩn thận chu đáo chặt chẽ.

"Đa tạ đại nhân!"

Hắn không có cự tuyệt, lúc này rời đi.

...

"Kẻ này chỉ sợ không có đơn giản như vậy..."

Hắn sau khi đi, Hứa Tĩnh Nguyên bỗng nhiên mở miệng:

"Lần một lần hai cũng coi như, nhiều lần đều có thể thoát ly hiểm cảnh, Diệp đại nhân, đối với người này, chỉ sợ đến chú ý cẩn thận một chút mới là."

Diệp Trầm Sương lạnh nhạt nhìn hắn một cái: "Hứa đạo hữu, Lý Lan là hạng người gì, có lẽ Diệp mỗ so ngươi rõ ràng hơn."

"Đối với hắn, liền không cần lại làm phiền ngươi nhắc nhở."

"Còn có, về sau ngươi muốn làm sao đối phó Lý Lan, ta mặc kệ, nhưng trước mắt mấy năm này, Thượng Quan Thánh Tử thân thể, chính là trọng yếu nhất, ngươi như không thức thời, Kỳ Dược Trai liền không có có tồn tại tất yếu."

Diệp Trầm Sương lạnh lùng nói một câu, sau đó lại nói:

"Đúng rồi, Cầm Đan Các bây giờ là trong tay Kỳ Dược Trai a? Vẫn phải làm phiền đạo hữu, trước đem Cầm Đan Các trả lại."

Hứa Tĩnh Nguyên thân là Trúc Cơ đan sư, hoàn toàn chính xác đối Trường Thanh Sơn sẽ có chút dùng, bằng không đại chiến bên trong, cũng sẽ không đưa hắn cứu ra.

Nhưng lại sao có thể cùng Trường Thanh chân nhân việc lớn so sánh?

Hứa Tĩnh Nguyên lập tức vẻ mặt khó coi vô cùng, rồi lại không thể làm gì, cắn răng nói:

"Diệp đại nhân, ngươi như thế tự phụ cố chấp, sớm muộn muốn tại Lý Lan trên thân thiệt thòi lớn!"

Diệp Trầm Sương lại chẳng qua là lạnh nhạt rời đi.

"Chu tiên sinh, ngươi làm sao không khuyên một chút nàng?"

Hứa Tĩnh Nguyên vẫn có chút không cam lòng, nhìn về phía Chu Tiên Cừu.

Chu Tiên Cừu lại chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nói: "Hứa Trai chủ, chìm sương sư tỷ người kiểu này, càng là tự tin tự ngạo, liền càng là cố chấp."

"Ngươi nghi vấn nàng, sẽ chỉ chọc giận nàng tức giận, chỉ sợ đối ngươi, không có có chỗ tốt gì."

Hứa Tĩnh Nguyên không khỏi ngạc nhiên.

...

Theo Trường Thanh Sơn đi ra.

Cảm thụ được tự do không khí, Lý Lan sảng khoái tinh thần!

Tới Trường Thanh Tiên Thành lâu như vậy, hắn lần thứ nhất có dễ dàng cảm giác.

Thanh Dương tông đóa này đặt ở trong lòng hắn to lớn mây đen, đã tan biến, Trường Thanh Sơn một mặt, cũng dùng Tịnh Linh Chi Huyết ổn định.

Mà lại, hắn còn được đến Diệp Trầm Sương đồng ý, mở lại Cầm Đan Các.

Từ đó về sau, hắn cuối cùng có khả năng tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong an ổn tu hành, vững vàng kinh doanh, không cần lại như thế trước đồng dạng, liếm máu trên lưỡi đao, sóng gió hiểm ác.

Đến mức Vương gia? Đồng dạng chẳng qua là hắn cố ý ném ra ngoài đi mồi nhử.

Khiến người khác cảm thấy hắn hết sức để ý Vương gia, cố ý bộc lộ ra một cái nhược điểm mà thôi.

Theo Trường Thanh Sơn đi ra, hắn đi lại nhẹ nhàng, trong bất tri bất giác, không ngờ đi tới Cầm Đan Các trước.

Ngày xưa Cầm Đan Các, hôm nay đã sớm phủ lên một cái khác khối tấm biển: Kỳ dược các.

Lúc trước Cầm Đan Các đóng cửa về sau, chính là bị Kỳ Dược Trai chỗ tiếp nhận.

Rất nhiều trí nhớ lóe lên, Lý Lan than khẽ, Minh Dao đã rời đi, Tào Minh Viễn đã nổi điên, mà không lâu sau đó, nơi này đem lần nữa khôi phục, trở thành hắn đứng thẳng gốc rễ!

"Lý Lan?"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm lại kinh ngạc vang lên, Lý Lan quay đầu nhìn lại, chính là Cố Thiển Đường!

Nàng thân mang nước gấm váy, dáng người cao gầy, tư thái xinh đẹp, tựa hồ lại tăng thêm mấy phần quang thải, cả người khí sắc mười điểm không sai.

Rõ ràng, nàng hẳn là tại đại chiến bên trong biểu hiện không tệ, đạt được Kỳ Dược Trai nể trọng, bây giờ trôi qua còn không sai, tu vi cũng có tiến bộ.

"Cố đạo hữu."

Lý Lan nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi lại còn sống sót..."

Cố Thiển Đường cũng hơi kinh ngạc, nhưng lập tức lại lắc đầu nói: "Thế nào, còn băn khoăn ngày xưa đi theo Minh Dao tại Cầm Đan Các tháng ngày?"

Trong mắt nàng mang theo chút chút trào ý.

Lý Lan thân là Cầm Đan Các Đan sư thời điểm, nàng vẫn chỉ là Kỳ Dược Trai một tên hộ vệ, từng quay đầu mong muốn tìm Lý Lan, nhưng lại bị Lý Lan vô tình cự tuyệt.

Này phần trào nhục, nàng thủy chung nhớ ở trong lòng.

"Minh Dao tiên tử chi tình, tự nhiên không dám quên."

Lý Lan lạnh nhạt.

"Nàng đã đi, Cầm Đan Các đã trở thành lịch sử."

Cố Thiển Đường lắc đầu, "Lý Lan, ta nếu là ngươi, hiện tại liền nên rời đi Trường Thanh Tiên Thành."

"Thanh Dương tông đều đã toàn diệt, ngươi tại thành bên trong, đã vô giá trị, chỉ bằng ngươi là Minh Dao đệ tử, liền sẽ nửa bước khó đi."

Nhưng nàng tiếng nói nhất chuyển, lại không khỏi cười cười, nói: "Bất quá... Giống như ngoại trừ Trường Thanh Tiên Thành, ngươi cũng không có chỗ có thể đi."

"Lý sư đệ, ta đã Luyện Khí tám tầng, sắp mưu tính Trúc Cơ, ta cũng là hi vọng, ngươi có thể có chỗ tiến bộ, bằng không Trúc Cơ thời điểm, bên người như không cố nhân... Không khỏi tịch mịch."

Nàng cười cười, lúc này quay người hướng phía kỳ dược các mà đi.

Lý Lan nhìn xem bóng lưng của nàng, bỗng nhiên cũng không nhịn được cười.

Sau đó hắn quay người, hướng phía Trường Thanh Sơn mà đi.

....

---

Chương 85: Cầm Đan lại nổi lên

Chương 85: Cầm Đan lại nổi lên

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Ức Dung chờ mấy đứa bé gặp hắn trở về, đều là lòng tràn đầy vui vẻ.

Lý Lan lưu lại linh thạch sớm đã dùng hết, nhưng Lý Lan kiểm tra một hồi, bọn hắn tu hành tiến độ lại không có rơi xuống.

"Mấy tháng trước, thực sự không ăn, ta liền đi tìm hàng xóm lấy ăn, vị kia Tống thúc thúc cho ta một món linh thạch."

Bình an mở miệng, hắn mặc dù còn nhỏ, nhưng sắc mặt kiên nghị, có chút trưởng thành sớm, tại trong ba người xem như "Chủ tâm cốt" .

Tu hành tiến độ cũng so Ức Dung cùng Ức Tuyết nhanh, đã sắp muốn Luyện Khí thành công.

Lý Lan kinh ngạc, hơi trầm ngâm về sau, hắn lúc này nhích người, không bao lâu đã đến Tống Thiết Tinh trước cửa.

"Đa tạ đạo hữu trông nom!"

Hắn đem một món linh thạch dâng lên, cả gốc lẫn lãi.

Tống Thiết Tinh cười một tiếng, lại là chỉ nhận lấy một phần trong đó, nói:

"Đạo hữu khách khí, ngươi ta giúp đỡ lẫn nhau, hà tất tính toán hơi thở?"

Lý Lan lạnh nhạt nhìn hắn một cái, vô lợi không dậy sớm, Tống Thiết Tinh lấy lòng, đã không phải lần thứ nhất.

Đối phương chắc chắn muốn cầu cạnh hắn!

"Tu hành gian nan, không biết đạo hữu có thể có làm được cái gì đến lấy Lý Lan địa phương?"

Hắn đặt câu hỏi.

"Lý huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

Tống Thiết Tinh cười một tiếng:

"Đạo ngăn lại dài, trước mắt còn không có, nhưng có lẽ tương lai sẽ có... Lý huynh, ta tu vi đã tới Luyện Khí đỉnh phong, chuẩn bị Vu Minh ngày, thỉnh vài vị đạo hữu Tiểu Tụ một phiên, ngươi có thể được đến dự..."

Luyện Khí kỳ liền có thật nhiều cửa nhỏ hạm, có thể đi đến Luyện Khí đỉnh phong, đã là bao nhiêu người không cầu được cảnh giới, càng là có hi vọng trùng kích Trúc Cơ.

Cho nên, đây cũng là một cọc việc vui.

"Dễ nói, dễ nói."

Lý Lan đáp ứng.

Ngày kế tiếp chạng vạng tối.

Lý Lan đi tới dự tiệc, đưa lên một viên thuốc, làm hạ lễ.

Trừ hắn ra, Mộ Cẩm Dao thế mà cũng tới, nàng hôm nay cố ý cách ăn mặc, thân mang nửa thấu váy lụa, lộ ra tinh tế tỉ mỉ bóng loáng bắp chân, giữa lông mày đối Tống Thiết Tinh mười điểm nhiệt tình.

Đối Lý Lan lại chỉ là khách khí vài câu.

"Ta cùng Lý huynh còn có chuyện quan trọng trao đổi, liền không ở thêm Mộ đạo hữu."

Sau đó không lâu, Tống Thiết Tinh thấy Mộ Cẩm Dao thế mà không có muốn đi ý tứ, không khỏi chủ động mở miệng.

Mộ Cẩm Dao nghe vậy, không khỏi có chút chút u oán chi ý, sau đó than nhẹ một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Tống huynh như thế không hiểu phong tình, chỉ sợ Mộ đạo hữu sẽ oán ta hỏng chuyện tốt của nàng."

Lý Lan cười nói.

"Mộ đạo hữu không nghĩ tự lập, như một chiếc lá lục bình, theo gió lên xuống, nàng oán cùng vui, lại có sợ gì?"

Tống Thiết Tinh lắc đầu, hai người cũng biết Mộ Cẩm Dao ý đồ.

Hồ Vệ Thành đã không biết tung tích, nàng mất đi chỗ dựa, tự nhiên nghĩ thay hắn chủ.

Mà hàng xóm bên trong, Lý Lan mặc dù là Đan sư, lại tu vi thấp, làm sao so được với Tống Thiết Tinh, lại là Luyện Khí sư, lại lập tức có trùng kích Trúc Cơ hi vọng?

"Không dối gạt Lý huynh, Tống mỗ hoàn toàn chính xác có một chuyện muốn nhờ."

Sau đó, hắn nghiêm mặt nói: "Ta muốn mời Lý huynh, giúp ta luyện chế một viên Trúc Nguyên đan."

Trúc Nguyên đan!

Lý Lan trong lòng hơi hơi run lên, Trúc Nguyên đan kỳ thật liền là một loại đặc thù Trúc Cơ đan, chuyên vì thể tu sử dụng.

Bởi vì đặc thù, cho nên luyện chế cũng càng khó.

Lý Lan lắc lắc đầu nói: "Đạo hữu xem trọng Lý mỗ, Lý mỗ bất quá luyện khí tầng năm, thuật luyện đan thấp, đừng nói là Trúc Nguyên đan, coi như Trúc Cơ đan cũng luyện chế không được."

Tống Thiết Tinh lại cười một tiếng: "Lý đạo hữu không cần quá khiêm tốn, Tống mỗ tin tưởng ngươi trình độ, như vậy đi, đạo hữu giúp ta luyện chế Trúc Nguyên đan, ta có thể miễn phí giúp ngươi luyện chế một phần nhị giai pháp khí, làm trao đổi, như thế nào?"

Lý Lan vẫn là cự tuyệt: "Nhị phẩm pháp khí trân quý, Lý mỗ liền tài liệu cũng thu thập không đủ, huống chi, ta nhất luyện khí tu sĩ, muốn này có ích lợi gì?"

Tống Thiết Tinh trầm ngâm: "Dạng này, ta có khả năng cho đạo hữu một phần Địa Huyết thạch nhũ, làm là đạo hữu Trúc Cơ tư lương, như thế nào?"

"Có lẽ, đạo hữu muốn cái gì, cũng có thể nói ra, Tống mỗ sẽ tận lực thỏa mãn."

Lý Lan trầm ngâm, trên thực tế, thật sự là hắn có một vật, mong muốn thỉnh Tống Thiết Tinh luyện chế.

Cổ khí!

Cái gọi là cổ khí, liền là chuyên môn dùng để dung nạp cổ trùng đồ vật.

Bây giờ trong tay hắn cổ trùng dần dần tăng nhiều, thế nhưng dùng những cái kia bình thường bình ngọc chờ cất giữ, cũng không thích hợp.

Thích hợp cổ khí  có thể vì cổ trùng cung cấp tốt đẹp sinh tồn hoàn cảnh, còn có thể xúc tiến hắn sinh trưởng, thuận tiện Lý Lan nuôi nấng các loại.

"Cũng không phải là Lý mỗ không đồng ý giúp đỡ, mà là ta thực lực, bây giờ hoàn toàn chính xác còn không đạt được."

"Thành bên trong có thật nhiều nhị phẩm Đan sư, Tống huynh không bằng tìm bọn hắn ra tay."

Hắn đứng dậy, chắp tay, sau đó cáo từ rời đi.

Hắn sau khi đi.

Tống Thiết Tinh chau mày, nói: "Sư phụ, hắn là làm thật không được, hay là không muốn?"

Thanh lệ giọng nữ thản nhiên nói: "Không nóng nảy, không ngại chờ hắn ngẫm lại."

...

Tống Thiết Tinh trên thân nhất định có bí mật gì, mà lại, hắn cũng đã chú ý tới Lý Lan bất phàm.

Bất quá, trước mắt đến xem, đối phương còn không có biểu hiện ra địch ý.

Thế nhưng, cũng không thể không phòng!

Coi như thật muốn giúp hắn luyện đan, cũng cần trước giờ làm tốt đủ loại chuẩn bị.

...

Không có mấy ngày nữa.

Chu Đồng bỗng nhiên truyền tin đến, hôm nay, sắp vì Lý Lan mở lại Cầm Đan Các.

Lý Lan lúc này xuống núi, hướng Cầm Đan Các mà đi.

Không bao lâu, đã đến Cầm Đan Các trước, nơi này đã có không ít người tụ tập, nhìn một cái, đều là thành bên trong to to nhỏ nhỏ đan dược phô chủ nhân.

"Cầm Đan Các lại muốn mở lại? Minh Dao tiên tử trở về rồi sao?"

"Không biết, nghe nói Minh Dao tiên tử đã không tại nhân thế, Tào Minh Viễn đều đã điên rồi, còn có ai?"

"Dù như thế nào, đối với chúng ta đều là một chuyện tốt, lại nhiều một nơi, có thể cung cấp ứng đan dược!"

Rất nhiều người mở miệng, sở dĩ tới tâng bốc, cũng là gửi hi vọng ở có thể tiếp tục làm Cầm Đan Các sinh ý.

Lý Lan lạnh nhạt ở vào trong đám người, trong lòng cũng không có bao nhiêu gợn sóng, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh quen thuộc theo trước mắt hắn đi qua, hắn lúc này mở miệng:

"Liễu đạo hữu, "

Chính là đầy đặn xinh đẹp Liễu Mị Nương!

Liễu Mị Nương ngơ ngác một chút, trong mắt có chút vẻ kinh ngạc: "Lý Lan... Ngươi còn sống?"

Đã có thời gian rất lâu không thể gặp nhau, nàng đều coi là Lý Lan đã chết.

"Trời cao chiếu cố, may mắn còn để lại một cái mạng."

Lý Lan khoan thai cười một tiếng, nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, đạo hữu phong thái càng sâu a, đợi chuyện chỗ này, lại một lần như thế nào?"

Hắn về sau mặc dù chấp chưởng Cầm Đan Các, nhưng nếu không muốn khiến người khác phát hiện hắn luyện đan chân thực trình độ, tự nhiên vẫn là cần dùng đến Liễu Mị Nương bực này "Thủ tiêu tang vật" con đường.

Thế nhưng Liễu Mị Nương lại hơi hơi dừng lại, lông mày khẽ nhíu một cái, nói: "Mị Nương đang chuẩn bị trù bị tân hôn sự tình, đến lúc đó lại mời đạo hữu uống rượu mừng tốt."

Trong lời nói mang theo nhàn nhạt cự tuyệt ý vị.

Hiển nhiên là cáo tri Lý Lan, nàng đã có chủ, trước kia những cái kia hạt sương tình duyên, đều không nên nhắc lại.

Lý Lan nghe vậy, không khỏi ngoài ý muốn, Liễu Mị Nương tìm được đạo lữ?

"Không biết vị kia đạo hữu, giống như này phúc phận?" Hắn không khỏi nói.

"Lý đạo hữu cũng là nhận biết, hắn trước kia cũng là Cầm Đan Các nhất phẩm Đan sư, tên là Tạ Uyên, chính là La Cửu Phương Đan sư đệ tử."

Liễu Mị Nương hơi có chút kiêu căng chi ý, nói: "La Cửu Phương Đan sư sắp mặc cho đàn đan các các chủ, Lý đạo hữu, ngươi nếu muốn tiến vào các, có lẽ ta còn có khả năng giúp ngươi dẫn tiến dẫn tiến."

Lý Lan nghe vậy, không khỏi ngạc nhiên.

La Cửu Phương muốn mặc cho đàn đan các các chủ?

Liễu Mị Nương này là từ đâu mà nghe được tin tức giả?

"La đan sư đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có người mở miệng, mọi người ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái lão giả đã chắp tay sải bước tới, chính là lúc trước theo Cầm Đan Các rời đi La Cửu Phương.

Phía sau hắn, còn có hai cái đệ tử đi theo.

"Quả nhiên là La đan sư! Ta trước đó liền nghe người ta nói qua, mới Các chủ liền là hắn!"

"Đúng, lúc trước Cầm Đan Các ba Đại Trúc Cơ Luyện Đan sư, cũng chỉ còn lại hắn!"

"Trách không được, trách không được!"

Rất nhiều người mở miệng, trong mắt sốt ruột.

Mà Liễu Mị Nương càng là lộ ra mê người cười, đi tới, cùng La Cửu Phương sau lưng một thanh niên đàm cười rộ lên.

Cái kia thanh niên chính là Tạ Uyên.

Lý Lan nghe mọi người đàm luận, cũng là lý giải, vì cái gì Liễu Mị Nương sẽ có sự hiểu lầm.

Cầm Đan Các mở lại, Trúc Cơ đan sư chỉ còn lại có La Cửu Phương một người, đổi lại là người nào, đều sẽ cảm giác cho hắn là duy nhất khả năng.

"Trường Thanh Sơn Diệp đại nhân đến!"

Mà lúc này đây, một đạo tiếng hô to vang lên, mọi người ghé mắt, chỉ thấy một cỗ linh thú xe ngựa, đã đến đến, theo tuyết trắng lộng lẫy ngân xa bên trong, một cái mạnh mẽ lãnh diễm nữ tử đã đi ra, chính là Diệp Trầm Sương.

Nàng tự mình đến, tất cả mọi người tránh ra một con đường, hơi hơi hành lễ.

Nàng đi đến Cầm Đan Các trước, lạnh nhạt nói: "Ta Trường Thanh Sơn, luôn luôn có công nhất định thưởng, có tội tất phạt."

"Một năm trước đại chiến, một vị đạo hữu, vì ta Trường Thanh Sơn lập xuống công lao hãn mã, nhưng hắn lại vứt bỏ trọng thưởng mà không lấy, chỉ nhắc tới hai chuyện, một món trong đó, chính là mở lại Cầm Đan Các."

"Cố hôm nay, Diệp mỗ tự mình đến, vì vị đạo hữu này, mở lại nơi này..."

Tiếng nói vừa ra, nàng ánh mắt bỗng nhiên rơi trong đám người một cái hướng khác, nói: "Lý đan sư, ngươi còn khiêm tốn cái gì? Này Cầm Đan Các vải đỏ, dù sao cũng phải ngươi tự mình đến bóc mới là..."

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người là giật mình!

"Cái gì? Là... Lý Lan?"

"Người này là ai? Chưa từng nghe qua!"

"Minh Dao tiên tử đệ tử, nhưng hắn chẳng qua là nhất phẩm Đan sư a."

Tất cả mọi người tầm mắt, đều là đồng loạt rơi vào Lý Lan trên thân.

La Cửu Phương mặt mo thoảng qua âm trầm, nhưng tựa hồ cũng không có ngoài ý muốn, phía sau hắn hai cái đệ tử, đều có chút ý không cam lòng, nhưng giờ phút này cũng không dám nhiều lời.

Hắn

Nhưng Tạ Uyên bên cạnh Liễu Mị Nương, lại là trong nháy mắt kinh ngạc.

Thân thể nàng hơi hơi cứng đờ, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Lan...

Mới Các chủ, không phải La Cửu Phương, mà là Lý Lan?

Cái này sao có thể...

"Tạ Lang, Các chủ không phải La đan sư sao?" Nàng có chút mờ mịt nhìn về phía Tạ Uyên.

"Ta lúc nào nói qua cho ngươi là sư phụ ta?"

Tạ Uyên trước đây, cũng không biết Các chủ ứng cử viên đến cùng là ai.

Hắn hỏi qua La Cửu Phương, nhưng La Cửu Phương chẳng qua là lắc đầu phủ nhận.

Chẳng qua là Liễu Mị Nương các ngoại nhân hiểu lầm, bởi vậy đối với hắn cực điểm nịnh nọt nịnh nọt, hắn cũng lười đi giải thích, bình yên hưởng thụ lấy rất lâu.

Nhưng bây giờ đột nhiên biết được, Các chủ lại có thể là Lý Lan... Tạ Uyên đều có chút không phục.

Lúc trước Lý Lan giống như bọn họ, đều là Cầm Đan Các cung phụng Đan sư, cũng chỉ là nhất phẩm, bây giờ, lại lắc mình biến hoá, có được cả tòa Cầm Đan Các?

Sao có thể không ghen?

Liễu Mị Nương nghe vậy, càng là trong nháy mắt thân thể phát lạnh, nàng nhìn Lý Lan bóng lưng, trong lúc nhất thời hối hận phát điên!

Mới vừa, chính mình thế mà cự tuyệt có Trường Thanh Sơn chỗ dựa tân nhiệm Các chủ? ?

Xong

Mà tại trách nhiệm nhìn chăm chú phía dưới, Lý Lan lạnh nhạt tiến lên, hướng phía Diệp Trầm Sương thi lễ một cái, nói: "Đa tạ Diệp đại nhân!"

Diệp Trầm Sương lạnh nhạt gật đầu, sau đó, Lý Lan liền nhìn về phía Cầm Đan Các phía trên treo tấm biển.

Tấm biển dùng vải đỏ bao trùm.

Hắn vung tay lên, linh khí đánh ra, lập tức, tấm biển bên trên vải đỏ ứng tiếng bay xuống, mà tấm biển bên trên ba chữ to, lại xuất hiện ở trước mặt người đời: "Cầm Đan Các" !

"Chúc mừng Lý các chủ, "

Diệp Trầm Sương thản nhiên nói: "Đồng nhi, yến hội đều chuẩn bị xong?"

Bên cạnh Chu Đồng nói: "Khởi bẩm sư tôn, đầy đủ mọi thứ!"

Lúc này, giữa sân tất cả mọi người được mời ngồi vào vị trí ở giữa, trong lúc nhất thời náo nhiệt vô cùng!

"Lý đan sư không hổ là Minh Dao tiên tử đệ tử, làm thật danh sư xuất cao đồ a!"

"Không sai, có đồ như thế, Minh Dao tiên tử dưới suối vàng có biết, cũng nên an ủi!"

"Chúc mừng Lý đan sư trọng chấn cờ trống!"

Rất nhiều người mở miệng, đối Lý Lan thân thiện đến cực điểm.

"Đúng rồi, mới vừa Diệp đại nhân nâng lên, Lý đan sư lập xuống đại công về sau, đề hai chuyện, một kiện liền là mở lại Cầm Đan Các, một kiện khác lại là cái gì?"

Mà lúc này, cũng có người tò mò mở miệng.

Tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu, mà lúc này, Chu Đồng đã lạnh nhạt nói: "Lý đan sư chuyện thứ hai là, trùng kiến Thanh Vân quận Vương gia."

Trong lúc nhất thời, Vương gia uỷ thác sự tình, bắt đầu làm người biết!

"Lý đan sư, thiện nam vậy!"

"Như thế quân tử, thật khiến cho người ta cảm phục!"

"Không nghĩ tới Trường Thanh Tiên Thành bên trong, có bực này nhân vật..."

Rất nhiều người đều cảm phục vô cùng!

Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, cơ quan tính toán tường tận mới là trạng thái bình thường, mà Lý Lan, chịu Vương thị uỷ thác, mai danh ẩn tích mấy năm, cuối cùng khôi phục Vương thị...

Này đủ để truyền xướng nhất thời.

Này cũng là Trường Thanh Sơn cố ý truyền bá.

Vừa đến, thu Lý Lan chi tâm, triệt để chặt đứt hắn cùng Thanh Dương tông ở giữa khả năng.

Thứ hai, mượn Lý Lan tên, vì Trường Thanh Sơn thư xác nhận.

Bực này quân tử quy thuận Trường Thanh Sơn, "Bỏ gian tà theo chính nghĩa" liền lộ ra Trường Thanh Sơn chính nghĩa, mà Thanh Dương tông độc ác tà ác.

... Thanh Dương tông bị diệt về sau, bốn phương thế lực xôn xao, Trường Thanh Sơn kỳ thật cũng có thật nhiều áp lực.

Tin tức nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành!

...

Cầm Đan Các bên ngoài.

"Lý Lan..."

Một đạo tịnh lệ thân ảnh, xa xa ngừng chân, nhìn xem Cầm Đan Các, vẻ mặt lại là không khỏi có chút phức tạp.

Chính là Cố Thiển Đường.

Nàng trước đây liền tiếp đến tin tức, nơi này muốn giao ra, nhưng cũng không biết nội tình.

Hôm nay mới biết, tân nhiệm Các chủ thế mà liền là Lý Lan?

Mà lại, liên quan tới khôi phục Vương gia tin tức, cũng truyền vào trong tai của nàng, nàng không khỏi hơi hơi im lặng.

Làm lúc trước cùng Lý Lan cùng một chỗ theo Vương gia chạy trốn người, nàng rõ ràng hơn, Lý Lan làm cho tới hôm nay một bước này, phải bỏ ra bao nhiêu!

Mặc dù lưu lạc Phúc Yên đường phố, vẫn đối ba cái kia liên lụy đồng dạng hài tử thủy chung không rời không bỏ.

Mặc dù bị Trường Thanh Sơn xem trọng, cũng chỉ nhớ kỹ khôi phục Vương gia, từ bỏ Trường Thanh Sơn cơ duyên...

"Trên đời này, làm thật có trọng tình trọng nghĩa như thế, phẩm hạnh hào hiệp người?

Trong lúc nhất thời, nàng thế mà không hiểu có loại tự ti mặc cảm cảm giác.

Cùng Lý Lan so sánh, chính mình có phải hay không quá tự tư, quá nhỏ bé rồi?

Nàng không khỏi than nhẹ một tiếng, lưỡng lự một cái chớp mắt, vẫn là đi tới cửa trước, đưa lên một phần hạ lễ.

"Lý sư đệ, chúc ngươi Tiên Đạo Trường Thanh..."

Nàng khẽ nói một tiếng, đưa xong lễ vật, đã rời đi.

Tặng lễ, chẳng qua là bị Lý Lan nghĩa cử nhận thấy.

Nhưng nàng vô cùng rõ ràng, mặc dù Lý Lan thanh danh khắp thiên hạ, phẩm hạnh cao thượng đến đâu... Cuối cùng cũng chỉ là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Tu tiên một đường, chỉ có thực lực chân chính, cảnh giới, mới là vương đạo.

...

Trong bữa tiệc.

"Như thế, còn hài lòng?"

Diệp Trầm Sương nhàn nhạt đặt câu hỏi.

Lý Lan cảm khái nói: "Diệp đại nhân như thế đại ân, Lý Lan khắc trong tâm khảm, vĩnh viễn không bao giờ dám quên."

"Cũng là không cần, cho ngươi này chút, cũng là ta Trường Thanh Sơn phải dùng ngươi."

Diệp Trầm Sương hết sức thản nhiên, lại nói: "Ta cũng có chuyện, cần thỉnh Lý đan sư hao tâm tổn trí."

Lý Lan trong lòng hơi động: "Diệp đại nhân thỉnh nói thẳng là được."

"Ta cần một viên Hộ Tâm đan, ngươi có thể luyện chế?" Nàng đặt câu hỏi.

Hộ Tâm đan chính là trị liệu tâm mạch tổn thương sử dụng, là hàng thật giá thật nhị phẩm đan dược.

Lý Lan trầm ngâm nói: "Này đan vì nhị phẩm, tìm Trúc Cơ đan sư luyện chế, thỏa đáng nhất..."

Diệp Trầm Sương nói: "Việc này không nên vì người khác biết, ta chỉ tín nhiệm ngươi."

"Ngươi liền nói có thể hay không luyện chế là được."

Lý Lan suy tư một chút, nhân tiện nói: "Trước mắt còn hết sức gian nan, mong muốn luyện chế, thứ nhất, Lý Lan cảnh giới ít nhất đi đến Luyện Khí hậu kỳ, thứ hai, có Trúc Cơ cao thủ dùng thần thức tương trợ, giúp ta khống hỏa!"

Diệp Trầm Sương nói: "Bây giờ có Cầm Đan Các, cảnh giới tăng lên sự tình, ngươi tự nghĩ biện pháp, đến mức thần thức... Ta đến lúc đó sẽ giúp ngươi."

Lý Lan lúc này đáp ứng: "Đã như vậy, Lý mỗ toàn lực ứng phó!"

Diệp Trầm Sương gật gật đầu, lại nói: "Còn có, Kỳ Dược Trai Hứa Trai chủ, đối ngươi có thể có chút không thích, Cầm Đan Các chiêu bài đứng lên, ta cũng không sẽ thời khắc giúp ngươi, chính ngươi cẩn thận."

Lý Lan gật đầu.

Diệp Trầm Sương không đợi yến hội kết thúc, lập tức rời đi.

Lý gia này mới đi vào trong bữa tiệc.

Lập tức, khách khứa nhóm dồn dập tiến lên mời rượu, nịnh nọt thân thiện.

"Lý các chủ, "

Lúc này, Luyện Đan sư La Cửu Phương bỗng nhiên đứng dậy, cười ha hả nói:

"Chúc mừng Các chủ trùng kiến Cầm Đan Các, không biết Cầm Đan Các, có thể cần Luyện Đan sư sao?"

"Lão hủ từng vì Minh Dao tiên tử hiệu lực, đối với chỗ này, cũng là tình thâm cực kì... Như Các chủ không bỏ, La mỗ nguyện ý nghe mệnh Các chủ!"

Nghe vậy, mọi người càng là ánh mắt phức tạp.

La Cửu Phương là ai? Thâm niên nhị phẩm Đan sư, tại Trường Thanh Tiên Thành thành danh đã lâu.

Lý Lan đâu? Thực lực bất quá Luyện Khí kỳ.

Nhưng La Cửu Phương lại muốn Lý Lan... Khẩn cầu?

Không ít người không được cảm thán, tình hình khó khăn!

Tại Trường Thanh Tiên Thành chính là như thế, chỉ cần cùng Trường Thanh Sơn đáp lên quan hệ, liền có được chí cao vô thượng quyền lực.

Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng chỉ có thể cúi đầu!

Nhất là Tạ Uyên bên người Liễu Mị Nương, càng là vẻ mặt khó coi vạn phần, nàng vốn là muốn thông qua Tạ Uyên, ôm lấy La Cửu Phương đùi, ai biết, La Cửu Phương còn muốn ôm lấy Lý Lan đùi?

Trong mắt mọi người hâm mộ, nhưng Lý Lan nhưng trong lòng hơi hơi lạnh lẽo.

Đối Cầm Đan Các tình thâm một mảnh?

Thuần túy lừa gạt Quỷ, lúc trước Lạc Thần đan luyện chế không thành, hắn có thể là cái thứ nhất ngay trước Minh Dao cùng Tào Minh Viễn mặt rời đi.

Mà lại, bây giờ coi như Lý Lan là đàn đan các các chủ, hắn thấp như vậy đầu thuận theo, vẫn còn có chút qua.

Một cái Trúc Cơ đan sư, như thế nào đi nữa, mong muốn sinh tồn đều không khó.

Sao sẽ như vậy bất kể tôn nghiêm mặt mũi?

Chỉ sợ... Có mưu đồ khác.

Nhưng Lý Lan sau lưng là Diệp Trầm Sương, La Cửu Phương còn dám ngấp nghé? Chẳng lẽ, sau lưng của hắn cũng có người chống đỡ?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lan liền nói ngay: "La đan sư nguyện ý trở về Cầm Đan Các, Lý Lan cầu còn không được!"

"Kể từ hôm nay, La đan sư sư đồ ba người, như cũ vì ta Cầm Đan Các cung phụng."

Hắn đã đáp ứng.

Đã đến nơi này, Lý Lan cũng muốn nhìn một chút, La Cửu Phương sau lưng là ai?

Bây giờ tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, không người dám động thủ với hắn, cho nên, hắn không sợ hết thảy.

Âm mưu quỷ kế?

Hắn hoan nghênh đã đến!

La Cửu Phương nghe vậy, lúc này hướng phía Lý Lan thi lễ một cái: "Đa tạ Các chủ!"

Đệ tử của hắn con Tạ Uyên, Mạnh Lâm cũng là hành lễ, sau đó tiến lên mời rượu.

"Lý các chủ... Trước đó là Mị Nương không hiểu chuyện, mấy ngày nữa ta nắm Kim Chấn Nam, Nghiêm Tố Hoa đạo hữu cùng một chỗ kêu lên, chúc mừng ngài, đến lúc đó mới hảo hảo ôn chuyện  có thể sao?"

Liễu Mị Nương mượn mời rượu thời điểm, lặng yên mở miệng, liếc mắt đưa tình.

Lý Lan nhìn lướt qua, Tạ Uyên ngay tại cách đó không xa, đối với hắn tương lai thê tử tiểu động tác mắt điếc tai ngơ, Lý Lan khoan thai cười một tiếng:

"Thế nào, Liễu đạo hữu cùng ta ôn chuyện, không sợ làm trễ nải trù bị tân hôn thời gian?"

"Lý các chủ thời gian, có thể so sánh nô thời gian quý giá nhiều, chỉ cần Lý các chủ nguyện ý, đừng nói hiện tại, dù cho tân hôn ngày đại hỉ, nô cũng phải để ngài tận hứng..."

Nàng lặng yên nói xong, uống một hơi cạn sạch, sau đó đi.

Quả nhiên là cái hồ mị tử.

Thế nhưng, cô gái này bây giờ cùng Tạ Uyên sắp thành hôn, có lẽ, thật là có chút tác dụng...

...

Trở lại Trường Thanh Sơn.

"Lý đạo hữu, ngươi làm thật giấu diếm ta giấu diếm thật tốt khổ a!"

Vừa mới trở về, Tống Thiết Tinh đã chạm mặt tới, cười nói:

"Cầm Đan Các trùng kiến, đạo hữu vì Các chủ, như thế xuân phong đắc ý sự tình, thế mà một chút không có nhường Tống mỗ biết được, Lý đạo hữu, ngươi thật có chút không có suy nghĩ a!"

Lý Lan cười nói: "Ngày mai Lý Lan thiết yến, lại mời Tống huynh một lần."

Ngày kế tiếp chạng vạng tối.

Hắn bố trí một bàn yến hội, mời đến Tống Thiết Tinh, Mộ Cẩm Dao cũng tới.

Bất quá hai ngày, Mộ Cẩm Dao đối Lý Lan đã là thái độ đại biến!

Nàng lấy son phấn, khuôn mặt đẹp đẽ, thân thể thướt tha, thân mang nửa thấu váy, cười nói tự nhiên, liên tiếp cùng Lý Lan uống rượu.

Nàng mềm mại tay trong lúc lơ đãng theo Lý Lan trên tay xẹt qua, Lý Lan bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Tiếp xúc gần gũi, hắn lại phát hiện, Mộ Cẩm Dao trong cơ thể, sinh ra một cỗ Huyết Nguyên!

"Nàng Âm Dương tà công, lại có như thế tiến triển?"

Lý Lan kinh ngạc.

Cỗ này Huyết Nguyên, tuyệt không phải nàng chính mình tu luyện, ngược lại hẳn là Cửu Âm Nhất Dương người tu luyện, cho trong cơ thể nàng gieo xuống.

Thành thục về sau, thêm để hái, nàng sẽ chết đi, mà người tu luyện sẽ khí huyết tiến nhanh!

Lần trước gặp mặt, nàng cũng không có như vậy biến hóa.

Ý vị này, nàng đây là gần đây mới bị gieo xuống?

Hồ Vệ Thành... Không có chết?

Thậm chí, còn tới tìm nàng?

Lý Lan không khỏi kinh ngạc.

Hồ Vệ Thành đối với cái này nữ dụng tâm như vậy, mang ý nghĩa, hắn khả năng còn sẽ tới tìm Mộ Cẩm Dao?

Lý Lan cũng là trong lòng không khỏi khẽ động, Thanh Dương tông bại trận, nhưng còn có thật nhiều dư nghiệt còn sót lại bốn phương, liền Tử Tiêu chân nhân, đều trả có tàn linh...

Nếu như có thể bắt được Hồ Vệ Thành hạ lạc, nói không chừng liền có thể biết được những cái kia dư nghiệt chỗ.

Bây giờ Lý Lan khoảng cách Trúc Cơ không xa, một khi hắn Trúc Cơ thành công, Vương Ánh Tuyết đám người...

Chính là con mồi!

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn khẽ động, nhưng cũng không có làm mặt biểu lộ.

Sau đó không lâu, hắn giống như Tống Thiết Tinh, nhường Mộ Cẩm Dao rời đi.

"Đạo hữu, những việc mà ta nói, ngươi suy tính được như thế nào?"

Tống Thiết Tinh lại một lần nữa đặt câu hỏi.

Lý Lan trầm ngâm một ít, nhân tiện nói:

"Luyện chế Trúc Nguyên đan mười điểm không dễ, thứ nhất, cần chờ Lý mỗ cảnh giới đột phá Luyện Khí hậu kỳ, thứ hai, cần phải có một vị Trúc Cơ tu sĩ, dùng thần thức giúp ta!"

Cùng đối Diệp Trầm Sương là giống nhau lí do thoái thác.

Tống Thiết Tinh không khỏi hơi hơi im lặng, nói: "Điều kiện thứ nhất, cũng là chờ được, thế nhưng Trúc Cơ tu sĩ..."

"Nếu như Tống huynh không tiện, ta cũng có thể thỉnh mặt khác Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ  bất quá, chỉ sợ đến lúc đó ngươi muốn nhiều ra một phần tạ ơn."

Lý Lan nói.

"Cũng không nhất định, như vậy đi, mấy ngày nữa, ta lại cho đạo hữu trả lời chắc chắn, như thế nào?"

Tống Thiết Tinh nói.

Lý Lan nhẹ gật đầu, hắn sở dĩ đáp ứng, cũng là nghĩ tìm một chút Tống Thiết Tinh nội tình, xem hắn sau lưng, đến tột cùng có không cao thủ?

Tống Thiết Tinh sau khi đi thật lâu, Lý Lan bỗng nhiên nhích người, không bao lâu, đến Mộ Cẩm Dao Linh cư bên ngoài, gõ gõ cánh cửa.

"Ai vậy?"

Nha hoàn mở môn, nhìn thấy Lý Lan, không khỏi kinh hỉ, "Lý các chủ, mau mời, ta lập tức đi gọi tiểu thư!"

Nàng tốc độ cao chạy về.

Không bao lâu, Mộ Cẩm Dao đã vội vàng ra nghênh đón, nàng tựa hồ mới từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, cho nên áo lưới nửa hở, tóc mây hơi loạn, lại mang theo loại không hiểu mị thái.

"Lý các chủ, làm sao có rảnh tới Cẩm Dao nơi này?"

Nàng mệnh nha hoàn bày rượu, giơ ly rượu lên đưa tới Lý Lan bên miệng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn lại hơi hơi u oán.

Lý Lan lạnh nhạt, bắt lấy cánh tay ngọc của nàng kéo một phát, nàng đã ưm một tiếng, nhào vào Lý Lan trong ngực.

....

---

Chương 86: Tái nhập Vương gia

Chương 86: Tái nhập Vương gia

"Quả nhiên..."

Lặp đi lặp lại mấy lần đi sâu dò xét, Mộ Cẩm Dao đã là xụi lơ vô lực, miễn cưỡng nằm ở trên giường.

Lý Lan thì là xác định, Hồ Vệ Thành tại trong cơ thể của nàng, như cũ gieo một phần Huyết Nguyên.

"Hừ, ta còn tưởng rằng, ngươi cùng cái kia Tống Thiết Tinh một dạng, là không hiểu phong tình đầu gỗ..."

Mộ Cẩm Dao mắt như nước mùa xuân, nhìn xem hắn.

"Hồ Vệ Thành không có nói cho ngươi, hắn bây giờ chỗ nương thân sao?"

Nhưng Lý Lan lại là lạnh nhạt đặt câu hỏi.

Lời vừa nói ra, Mộ Cẩm Dao lập tức khẽ giật mình, nửa đỏ trên mặt lóe lên một vệt hỗn loạn, nói: "Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

"Thế nào, đều đã thẳng thắn gặp nhau, đối ta, còn phải ẩn giấu bí mật này sao?" Lý Lan khoan thai.

"Ngươi lúc nào thì biết đến..."

Nàng cắn chặt môi dưới.

Cùng Hồ Vệ Thành sự tình, nàng một mực che dấu đến cực tốt.

"Bây giờ Hồ Vệ Thành phản bội Trường Thanh Sơn, đã bị truy nã, nếu như Trường Thanh Sơn biết được ngươi quan hệ với hắn..."

Lý Lan nói tiếp.

"Ngươi muốn vạch trần ta?"

Nàng thanh âm run nhè nhẹ.

"Dĩ nhiên không phải, "

Lý Lan cười một tiếng: "Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, liền có thể an toàn sống sót, minh bạch chưa?"

"Ta... Ta hiểu rõ."

Nàng trong đôi mắt đẹp mang theo một chút vẻ sợ hãi, nói: "Ngươi để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó..."

...

Kỹ càng hiểu rõ sau.

Cùng Lý Lan phỏng đoán một dạng, Hồ Vệ Thành tại triệt để thoát đi Trường Thanh thành trước đó, tới tìm Mộ Cẩm Dao một lần, gieo xuống này phần Huyết Nguyên, sau đó liền biến mất không thấy.

Mất đi Hồ Vệ Thành bảo hộ, Mộ Cẩm Dao mới có thể thay những người khác phụ thuộc.

Đối với cái này nữ, Lý Lan chẳng qua là làm một viên nhàn cờ, cũng là sẽ không quá hao tâm tổn trí, cứ như vậy để đó tốt.

Nếu như Hồ Vệ Thành thật một ngày kia trở về tìm nàng... Cái kia chính là Lý Lan thu hoạch thời điểm.

"Cũng nên đi nắm trăm thước linh thảo cầm về..."

Ngày kế tiếp, Lý Lan đem bình an, Ức Dung cùng Ức Tuyết ba người kêu lên, thu thập xong đồ vật.

"Cha, chúng ta muốn đi đâu nhi à?"

Ức Dung hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn.

"Mang các ngươi về nhà."

Lý Lan bình tĩnh nói.

...

Hắn mướn một chiếc xe ngựa, lạnh nhạt theo Trường Thanh Tiên Thành xuất phát, hướng Vương gia mà đi.

...

Mấy ngày sau.

Hắn cuối cùng đến Thanh Vân quận!

Vương gia chốn cũ.

"Tại hạ Trường Thanh Sơn La Lâm, đã tiếp vào sư tôn tin tức, Lý đan sư, thỉnh..."

Trường Thanh Sơn số vị đệ tử trấn thủ ở này, nhìn thấy Lý Lan đến, xem xét lệnh bài về sau, lúc này dẫn Lý Lan đi vào.

Nơi này phế tích một mảnh, năm đó Vương Diệu Hải suất lĩnh gia tộc lão ấu, cùng Thanh Dương tông làm cá chết lưới rách chi đấu, cả gia tộc khắp nơi bừa bộn, không người chữa trị.

"Lý đan sư!"

Sau đó không lâu, một cái già nua nam tử, liền đã xa xa hô to.

Cái này người đương nhiên đó là Vương Diệu Hải!

Ở bên cạnh hắn còn có hai người, năm đó Vương gia nhị gia Vương Diệu Sơn, cùng với Trần Đại Tráng.

Phía sau, còn đi theo một đám thê thiếp, những cái kia thê thiếp bên trong, có không ít người ôm hài tử.

"Lý đan sư!"

Vương Diệu Hải trực tiếp nhào tới Lý Lan trước mặt, tại chỗ quỳ xuống, khóc ròng ròng, nói: "Đan sư cứu ta Vương thị nhất tộc, đại ân đại đức, Vương Diệu Hải đời này trăm chết vì tai nạn báo!"

Phía sau hắn, Vương Diệu Sơn cũng là trên mặt phức tạp vạn phần, trong mắt viết đầy khâm phục chi ý.

Bọn hắn đều đã biết được Trường Trung Thanh Tiên thành tin tức.

Chịu nhục nhiều năm, cuối cùng vì Trường Thanh Sơn lập xuống đại công, nhưng lại từ bỏ tiến vào Trường Thanh Sơn cơ hội, chẳng qua là thỉnh cầu khôi phục Vương gia...

Này phần ân nghĩa, đối Vương gia tất cả mọi người mà nói...

Lớn hơn trời!

"Lan Ca..."

Mà Trần Đại Tráng, cũng đã là thất vọng quẫn bách, râu tóc trắng xám, gian nan cười một tiếng, trong mắt mang nước mắt!

Lý Lan cũng không cấm nhẹ nhàng thở dài.

Đã từng Vương Diệu Hải nhất tộc chi chủ, lão luyện thành thục, quả quyết tàn nhẫn, bây giờ lại dần dần già đi, già trên 80 tuổi tập tễnh.

Năm đó Trần Đại Tráng Thanh Trĩ đơn thuần, thê thiếp thành đoàn lúc từng đắc chí vừa lòng, một lần là một nhóm kia mầm Tiên trúng qua đến tốt nhất.

Bây giờ cũng đã lịch thay đổi rất nhanh, trong mắt mất đi đã từng hào quang cùng thuần triệt.

Tiên đạo khổ hàn, không đến cuối cùng, lại có ai có thể biết được tự thân vận mệnh?

"Tộc trưởng đa lễ, "

Lý Lan đem Vương Diệu Hải đỡ dậy, nói: "Lý mỗ không phụ trọng thác, bây giờ đem Ức Dung Ức Tuyết ba người mang về, để cho bọn họ nhận tổ quy tông."

Sau đó, hắn xoay người lại, nói: "Ức Dung Ức Tuyết, ta cũng không phải là hai người các ngươi cha đẻ, các ngươi chân chính họ, là Vương."

Sau đó vừa nhìn về phía bình an, chỉ Trần Đại Tráng nói: "Hắn mới là phụ thân của ngươi."

Ba đứa hài tử đều là sửng sốt.

Mà Vương Diệu Hải, đã là nước mắt tuôn đầy mặt, đi tới, run rẩy nói: "Ức Dung, Ức Tuyết... Các ngươi đều đã lớn như vậy, tốt, tốt!"

Trần Đại Tráng càng là đột nhiên chấn động, hắn nhìn xem bình an, trong mắt không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm.

"Ta... Hài tử?"

Thanh âm hắn đều đang run rẩy!

"Năm đó Vương tộc trưởng vì tồn lưu Vương thị huyết mạch, tướng tộc bên trong mấy cái mới sinh con phó thác tại ta..."

Lý Lan lạnh nhạt nói: "Bình an hẳn là ngươi thân tử."

Trần Đại Tráng gắt gao nhìn xem bình an, hắn đi tới, nâng lên bình an khuôn mặt nhỏ, theo hài tử manh mối ở giữa, trong thoáng chốc, hắn tựa hồ lại thấy được thê tử Vương Sùng Mai dáng vẻ.

"Hài tử... Hài tử còn sống!"

Hắn bỗng nhiên rơi lệ, khóc không thành tiếng: "Sùng Mai, Sùng Mai! Ngươi thấy được sao? Con của chúng ta còn sống, còn sống!"

Hắn đem bình an ôm vào trong ngực.

...

Này ba đứa hài tử, đối với hiện tại Lý Lan tới nói, không khác liên lụy.

Thả lại Vương gia cũng tốt.

...

Vương gia lúc này cử hành "Phục tộc đại điển" chỉ bất quá khách khứa thảm đạm, trước cửa vắng vẻ, cùng năm đó Trúc Cơ gia tộc, đã không thể so sánh nổi.

"Lan Ca, nhận biết ngươi, là Đại Tráng đời này may mắn nhất sự tình!"

Trần Đại Tráng nắm bình an tay, trong mắt của hắn khó được lại xuất hiện chút chút hào quang.

"Kỳ thật những năm này, ta không chỉ một lần muốn qua tử vong, thế nhưng Sùng Mai trước khi chết, để cho ta sống sót, còn có Lan Ca ngươi đã nói, sinh tử bên ngoài, vạn sự như thường... Câu nói này, ta một mực ghi ở trong lòng."

Hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nói: "Hiện tại mới hiểu được lời ấy thâm ý!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh bình an: "Bình an, gọi nghĩa phụ!"

Bình an quỳ trên mặt đất, đối Lý Lan hành đại lễ: "Bình an tham kiến nghĩa phụ!"

Vương Ức Dung cùng Vương Ức Tuyết, cũng tại Vương Diệu Hải dẫn dắt phía dưới  đồng dạng cúi chào Lý Lan.

Ba đứa hài tử kỳ thật đã có chút hiểu chuyện, mặc dù trở về Vương gia, thế nhưng, bọn hắn lại như cũ đem Lý Lan xem như người thân cận nhất, đây cũng là Lý Lan thả bọn họ trở về nguyên nhân.

Về sau không cần lại nhận chịu trách nhiệm gì, thế nhưng cần thời điểm  có thể tùy thời vận dụng này một phần nhân tình!

Lý Lan nhận lấy ba đứa hài tử.

Sau đó, Trần Đại Tráng lại cùng Lý Lan nâng ly một phiên.

"Lan Ca, tưởng tượng năm đó, chúng ta cùng nhau gia nhập Vương gia, tình cảnh lờ mờ còn ở trước mắt, bây giờ ngươi phong thái vẫn như cũ, nhưng ta đã khí huyết khô mục..."

Trong lời nói, Trần Đại Tráng có chút sầu não: "Vào ngay hôm nay biết, này Tiên đạo, cũng không thích hợp người như ta."

Bọn hắn này một nhóm mầm Tiên, Lâm Thanh Trúc từng bị Thanh Dương tông truy nã, bây giờ không biết hạ lạc, Kim Chấn Nam cuối cùng tại Trường Thanh Tiên Thành trung thành người ở rể, cũng không như ý, Trần Đại Tráng lúc đầu trôi chảy, nhưng sau này lại hài tử chết hết, thê thiếp mất sạch, có thể xưng vận mệnh trầm bổng...

"Tiên đạo khổ hàn, Đại Tráng, cực kỳ bảo trọng đi."

Lý Lan chẳng qua là nhẹ nhàng thở dài.

Sau đó không lâu.

Hắn theo Vương gia rời đi.

Xác nhận không người theo dõi về sau, Lý Lan trực tiếp hướng đông một bên mà đi.

Không lâu sau đó, hắn tiến vào một vùng thung lũng bên trong.

Nơi đây cũng Vô Linh mạch, ngược lại có một mảnh ác chướng, cho nên trong ngày thường căn bản không có người đến, hắn tiến vào một mảnh chướng khí nồng đậm sơn cốc, không bao lâu, đã đến một cái cửa hang trước đó.

Một bước bước vào trong đó.

Hưu

Một vệt màu trắng hào quang tựa như mũi tên đồng dạng hướng phía hắn kéo tới, Lý Lan mỉm cười, khoát tay, liền bắt lấy đầu này cảnh giác Tiểu Xà, Tiểu Xà còn vùng vẫy một hồi, nhưng lập tức phản ứng lại, nhận ra Lý Lan mùi.

Tràn ngập linh tính xà nhãn bên trong, lập tức lộ ra nhân tính hóa vẻ kích động, thân mật cọ lấy Lý Lan tay.

Chính là Lý Lan năm đó ở Vương gia phường thị luyện chế Linh Âm Xà!

....

---

Chương 87: Điều khiển lòng người

Chương 87: Điều khiển lòng người

Trong sơn động, ngoại trừ Linh Âm Xà bên ngoài, còn có một bộ đã sớm hư thối hài cốt, cùng với một cái đang ở ngồi xếp bằng nam tử.

Cái kia hài cốt, dĩ nhiên chính là "Vương Cảnh Hạo" .

Năm đó Chu vương hai tộc đại chiến thời điểm, Lý Lan thiết kế, nhường Vương Cảnh Hạo thành khôi lỗi, đem trăm thước linh thảo ăn cắp mà ra, sau đó một đường chạy trốn đến tận đây.

Sau đó, Linh Âm Xà liền thủ ở chỗ này, tránh cho có những sinh linh khác đến.

Thoáng qua đã là hơn mười năm đi qua, Vương Cảnh Hạo sớm đã trở thành xương khô, nhưng trăm thước linh thảo vẫn tại.

Mà cái kia ngồi xếp bằng nam tử, lại là Tào Minh Viễn...

Lý Lan lạnh nhạt nhìn hắn một cái, Tào Minh Viễn liền đã đứng dậy, thi lễ một cái: "Bái kiến chủ nhân."

Vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt trống rỗng!

Lý Lan theo Thích Phong chỗ lấy được nhị giai Khôi Lỗi cổ, sau khi luyện thành, lại kích động Thạch Thủ Thành xuống tay với Tào Minh Viễn.

Tào Minh Viễn uống vào Thạch Thủ Thành Liệt Hồn đan về sau, Lý Lan từng đút cho hắn một chén liệt tửu, Khôi Lỗi cổ vào lúc đó đã rơi xuống.

Cho nên, Tào Minh Viễn điên điên khùng khùng rời đi thành trì về sau, dần dần bị Khôi Lỗi cổ khống chế, liền đến này chờ đợi.

Lý Lan nhẹ gật đầu, nói: "Theo ta hồi trở lại Trường Thanh Tiên Thành."

Có một cái "Trúc Cơ" cấp bậc khôi lỗi nơi tay, Lý Lan từ nay về sau làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều.

Sau đó, hắn cầm lấy "Vương Cảnh Hạo" túi trữ vật, theo bên trong lấy ra trăm thước linh thảo.

Này chính là Trúc Cơ đan cuối cùng một vị dược tài!

Trước sau mấy chục năm mưu tính, bây giờ Luyện Khí tám tầng, Trúc Cơ dược đủ, Trúc Cơ chi quan, mơ hồ rõ ràng!

Lúc này, hắn mang theo dược liệu cùng Linh Âm Xà xuất phát.

Đến mức Tào Minh Viễn, nhưng không có cùng hắn cùng một chỗ.

Lý Lan khiến cho hắn thay đổi tới một thân áo choàng màu đen, lại cho hắn một chút tuế nguyệt tinh khí, tiến hành che giấu tự thân khí thế, cùng Lý Lan chia ra vào thành, dạng này tránh cho bị người phát giác.

...

Mấy ngày sau.

Lý Lan trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

"Những năm này vất vả ngươi, ăn đi."

Lý Lan lấy ra một cái bình ngọc, mở ra cái nắp, Linh Âm Xà xoay quanh thân bình, trong mắt xuất hiện vẻ kích động.

Trong cái chai này, chính là Lý Lan những năm gần đây tỉ mỉ chuẩn bị độc dược.

Bao quát Trúc Cơ Huyết Độc, tái nhợt Ma độc, đủ để đối Trúc Cơ tu sĩ đều tạo thành ảnh hưởng.

Trên thực tế, những năm này Linh Âm Xà cũng có tiến bộ, ở mảnh này chướng khí bên trong, đã tích súc không nhỏ độc chướng.

Linh Âm Xà tham lam hút lấy nhị giai Linh độc.

Hắn lại kiểm tra một hồi Phệ Linh hỏa kiến trạng thái, từ khi gặm ăn chất chứa có tam giai Địa Hỏa vật chất dung nham về sau, này trùng vẫn tại ngủ đông ngủ thuế biến, bây giờ, toàn thân đều biến thành màu vàng kim.

"Chẳng lẽ làm thật muốn tiến hóa vì nhị giai linh trùng?"

Cái này khiến Lý Lan có chút chờ mong, hắn cho ngủ đông ngủ bên trong Phệ Linh hỏa kiến càng nhiều tuế nguyệt tinh khí.

"Lý huynh, "

Mà lúc này, Tống Thiết Tinh lại đến, "Lý huynh, trước đây ngươi nói điều kiện, ta đã nghĩ đến biện pháp  có thể thỏa mãn."

"Không biết Lý huynh, ngày nào khai lò luyện đan?"

Lý Lan mỉm cười, nói: "Ta không phải nói sao? Cần chờ ta tu vi đột phá Luyện Khí hậu kỳ."

Tống Thiết Tinh không khỏi khẽ cau mày, "Lý huynh cần phải bao lâu?"

Lý Lan nói: "Ba năm đã đủ."

Tống Thiết Tinh nhẹ gật đầu: "Vậy liền đợi thêm Lý huynh ba năm!"

Hắn rời đi.

"Thời gian ba năm, ngươi hẳn là có khả năng thức tỉnh, tiến hóa hoàn thành a?"

Lý Lan nhìn xem Phệ Linh hỏa kiến.

Hắn sở dĩ kéo dài, cũng là vì cho Phệ Linh hỏa kiến thời gian...

Luyện đan thời điểm, có Trúc Cơ khôi lỗi, nhị giai linh trùng, vậy liền mười điểm ổn định.

Nếu như tình huống cho phép, cái kia liền trực tiếp đem Tống Thiết Tinh cho hắc ăn!

Cho nên, hắn mới có thể kéo lâu như vậy.

Sát chiêu không có chuẩn bị hoàn thành, liền không cần gấp gáp.

...

Cầm Đan Các.

"Đây là gần đây chúng ta chuẩn bị luyện chế đan dược, Trường Thanh Sơn bên kia đã đưa tới dược liệu danh sách, thỉnh Các chủ xem qua."

La Cửu Phương đem hai tờ giấy đưa cho Lý Lan.

Lý Lan đại khái nhìn lướt qua, nhẹ gật đầu.

Trước mắt Cầm Đan Các trừ hắn, liền là La Cửu Phương sư đồ ba người.

Mỗi tháng sản xuất đan dược, đại khái có thể vì Cầm Đan Các cung cấp sáu trăm miếng linh thạch tiền lời!

Lý Lan làm Các chủ, mỗi tháng có khả năng cầm tới ba trăm miếng tả hữu.

Mà lại, này không cần hắn làm bất cứ chuyện gì.

Có thể nói, La Cửu Phương sư đồ ba người, liền là hoàn toàn vì hắn "Làm công" .

Đây cũng là nhân mạch chỗ tốt, có nhân mạch cùng chỗ dựa, liền có thể dễ dàng bóc lột những người khác!

"Liền làm phiền Đan sư."

Lý Lan nói.

"Đúng rồi, "

Lúc này, La Cửu Phương vừa cười nói: "Tiểu đồ mấy ngày nữa muốn cử hành tiệc cưới, đặc biệt Các chủ Tiểu Tụ."

Hắn lại thay đồ đệ Tạ Uyên đưa lên một tấm thiệp mời.

"Dễ nói, nhất định đến đây ăn mừng."

Lý Lan đáp ứng.

Màn đêm buông xuống.

"Mấy ngày nữa ta liền muốn gả cho Tạ Uyên, ngươi còn tới giày vò ta..."

Liễu Mị Nương một mặt u oán, nói: "Các chủ đại nhân, ngươi cũng quá vô tình, ta gả cho Tạ Uyên, ngươi không cảm thấy đáng tiếc sao?"

Nàng ban đầu một lần nữa thông đồng Lý Lan về sau, liền không muốn gả cho Tạ Uyên, dù sao, Tạ Uyên mặc dù là La đan sư đệ tử, lại sao có thể so đến được đàn đan các các chủ địa vị?

Nhưng Lý Lan lại làm cho nàng tiếp lấy gả.

"Thế nào, gả hắn, ngươi liền muốn đối với hắn khăng khăng một mực sao?" Lý Lan cười một tiếng.

"Dĩ nhiên không phải, coi như gả hắn, nô cũng là Các chủ đại nhân người..."

Liễu Mị Nương bực này nữ tử, há lại sẽ không hiểu đông ăn tây túc đạo lý?

"Giúp ta nhìn chằm chằm Tạ Uyên sư đồ, xem bọn hắn cùng người nào có lui tới."

Lý Lan lạnh nhạt mở miệng.

Liễu Mị Nương hơi ngẩn ra, nói: "Nguyên lai, Các chủ đại nhân là muốn cho ta trong đó gian a..."

"Không biết Các chủ đại nhân, có gì chỗ tốt cho nô?"

Điều kiện, tự nhiên là cần.

"Sau khi chuyện thành công, cho ngươi một viên Trúc Cơ đan, như thế nào?"

Lý Lan cười nói.

Liễu Mị Nương nói: "Thật chứ? !"

Nàng đơn giản có chút không dám tin.

Lý Lan lấy ra một viên thấp kém Trúc Cơ đan, thản nhiên nói: "Ta sao lại lừa ngươi?"

Liễu Mị Nương nhìn xem viên đan dược này, hô hấp dồn dập!

Trúc Cơ, thiên hạ Luyện Khí tu sĩ ai chạy theo như vịt?

Nhưng ngay sau đó, Lý Lan lại lấy ra một cái khác viên thuốc, thản nhiên nói:

"Bất quá ngươi còn cần uống vào này đan, này đan có độc, duy ta có thể giải, ngươi nhưng cẩn thận suy nghĩ, có nguyện ý hay không..."

Củ cải Đại Bổng hợp hai làm một, có thưởng cũng có phạt, hai bút cùng vẽ, mới vừa là điều khiển lòng người chi đạo.

Liễu Mị Nương trong mắt lóe lên chút chút e ngại chi ý, nhưng một chút suy tư, liền khẽ cắn răng, nói:

"Nô làm sao đều là người của ngươi, đừng nói Độc đan, ngươi muốn cho ta ăn cái gì, ta liền ăn cái gì."

Nàng tiếp nhận đan dược uống vào, sau đó lại tại Lý Lan bên tai khẽ hỏi:

"Các chủ, ta nếu không ăn, ngươi có phải hay không hôm nay muốn giết chết nô?"

Lời nói giống như trêu chọc không phải trêu chọc, kì thực là thăm dò, nàng cũng lo lắng Lý Lan giết nàng diệt khẩu.

Lý Lan chẳng qua là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nàng tự biết thất ngôn, không còn dám hỏi, vội vàng chuyển cười nói:

"Tốt tốt, Các chủ ngài củ cải Đại Bổng, nô gia ai đến cũng không có cự tuyệt đều ăn hết, ngươi còn không cao hứng sao?"

...

Không lâu sau đó.

"Lý các chủ, mời!"

Tạ Uyên ngày cưới, Lý Lan cùng La Cửu Phương cùng một chỗ ngồi tại chủ vị.

Tạ Uyên cùng Liễu Mị Nương đến đây mời rượu, Đại Hồng vui váy, trai tài gái sắc.

"Lý các chủ chính là Trường Trung Thanh Tiên thành đệ nhất đẳng quân tử nghĩa sĩ, này chén thứ nhất, nhất định phải kính Lý các chủ."

La Cửu Phương mở miệng cười.

Tân hôn vợ chồng hai người chung nhau nâng chén, chẳng qua là Liễu Mị Nương đáy mắt lại mang theo một vệt như có như không cười, đệ nhất đẳng "Quân tử nghĩa sĩ" bốn chữ, để cho nàng không khỏi mỉm cười.

Nói đến, tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong, hiểu rõ nhất Lý Lan, có lẽ ngược lại là nàng.

... . . .

Thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.

"Nhị giai linh trùng, xong rồi!"

Một ngày này, Lý Lan có chút mừng rỡ, Phệ Linh hỏa kiến, cuối cùng thức tỉnh, mà khí thế, cũng đã triệt để biến.

Chính là nhị giai linh trùng!

....

---

Chương 88: Lại gặp Kết Đan

Chương 88: Lại gặp Kết Đan

Phệ Linh hỏa kiến toàn thân vàng óng, tựa như dùng vàng ròng chế tạo đồng dạng.

Kiến Hậu dài rộng trong bụng, giờ phút này càng là sản xuất từng đầu trứng kiến.

Này còn là lần đầu tiên đẻ trứng!

Lý Lan đại khái nhìn một chút, hẳn là đủ có mấy ngàn miếng.

Mấy ngàn miếng Phệ Linh hỏa kiến một khi toàn bộ ấp, Lý Lan liền có một nhánh kiến lửa đại quân.

Mà lại, này chút trứng đề sản xuất từ nhị giai Kiến Hậu, côn trùng phẩm cấp cũng sẽ tương đối cao, so với lúc trước hắn tại Phong Yêu sơn mạch gặp phải, sẽ chỉ càng hung mãnh.

Nhưng Lý Lan lại có chút lưỡng lự.

Dạng này một đầu kiến lửa đại quân, đầu tiên nuôi không nổi!

Phệ Linh hỏa kiến cần phải không ngừng gặm nuốt linh tính vật chất, số lượng thiếu đi hắn còn có thể cung ứng, một khi ngàn vạn, mỗi ngày cần linh tính vật chất liền là lượng lớn.

Đừng nói hắn, coi như một cái Trúc Cơ gia tộc đều không chịu được kiến lửa như thế ăn.

Mà lại, hắn bây giờ Luyện Khí tám tầng, chiến lực tại Trúc Cơ trở xuống, có thể nói vô địch.

Đại lượng Phệ Linh hỏa kiến cũng là có thể cắn giết Luyện Khí kỳ tu sĩ mà thôi, gặp được Trúc Cơ tu sĩ như cũ thúc thủ vô sách, đối với hắn cũng không quá lớn trợ lực.

Hắn cần chính là tinh phẩm!

Vừa nghĩ đến đây, hắn đem này mấy ngàn miếng trứng kiến đều thu tập, cất giữ trong một cái tảng đá lớn trong chậu.

Không có mấy ngày, trứng bên trong bầy kiến ấp, lít nha lít nhít, Lý Lan đầu nhập không ít tam giai Địa Hỏa dung nham, lại dùng luyện cổ chi thuật, dẫn đường này chút đồng tộc chi kiến tàn sát lẫn nhau!

Một phương thạch bồn, đã hóa thành Tu La tràng, này chút con kiến lẫn nhau thôn phệ, huyết chiến, cuối cùng thế mà chỉ có ba cái Phệ Linh hỏa kiến sống tiếp được!

Mỗi một cái đều cực kỳ hung hãn.

"Chuẩn nhị giai!"

Lý Lan có chút mừng rỡ.

Nếu là số lượng đầy đủ, đủ để đối Trúc Cơ tu sĩ tạo thành uy hiếp.

Bây giờ trên người hắn cổ trùng đã nhiều, mang theo chờ liền lộ ra có chút phiền toái... Hắn nhu cầu cấp bách một đầu cổ khí.

Hắn lúc này đứng dậy đi tìm Tống Thiết Tinh.

"Lý đạo hữu, có thể có gì cần?" Tống Thiết Tinh đặt câu hỏi.

"Trước đây đạo hữu từng nói, chỉ cần Lý mỗ có nhu cầu, chỉ cần mở miệng, đạo hữu sẽ tận lực làm được."

Lý Lan nói.

"Không sai."

Tống Thiết Tinh ngược lại có chút chờ mong, dù sao, Lý Lan một mực chưa từng đưa ra yêu cầu, này ngược lại khiến cho hắn treo tâm khó có thể bình an.

"Lý mỗ cần một kiện cổ khí, "

Lý Lan lúc này mở miệng, đem tự thân nhu cầu nói xong, nói: "Bất quá, vật này cần tài liệu các loại, liền từ đạo hữu tự động thay ta tìm kiếm, cần thiết linh thạch, Lý mỗ sẽ vài xu không ít cho đạo hữu."

Tống Thiết Tinh lại là trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc chi ý, nói: "Đạo hữu, này khí luyện chế không dễ, ngươi lại không phải Cổ Sư, muốn cái này làm cái gì?"

Lý Lan cười cười, nói: "Tống huynh không biết, Trường Thanh Sơn thập nhị tiên sinh, chính là một vị nhị giai Cổ Sư!"

"Vật này, chính là Lý mỗ luyện chế tới đưa lão nhân gia ông ta lễ vật."

"Còn mời Tống huynh cần phải hao tâm tổn trí!"

Lý Lan cũng không lo lắng bại lộ tự thân.

Tống Thiết Tinh lựa chọn tìm hắn, mà không phải tìm thành bên trong mặt khác Luyện Đan sư, điều này nói rõ cái này người có lo lắng, rất có thể là không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

Cho nên, Tống Thiết Tinh lại không dám cùng Trường Thanh Sơn có liên hệ gì, vô pháp chứng thực Lý Lan nói tới sự tình.

Lại nói, coi như đối phương có hoài nghi, vậy cũng không quan trọng.

Khoảng cách năm đó Ác Linh đảo sự tình, bây giờ đã qua đi bốn năm mươi năm, liền lúc trước phát hiện Vương gia, Chu gia nhóm thế lực, đều cơ hồ tan thành mây khói, cũng không đến nỗi có nguy hiểm gì.

Tốt

Tống Thiết Tinh lúc này đáp ứng, Lý Lan thì là trước cho hắn một ngàn khối linh thạch, làm hắn mua sắm tài liệu tốn hao.

Nhị giai pháp khí mười điểm đắt đỏ, chỉ là tài liệu luyện chế, thường thường phải kể là trăm viên linh thạch mới có thể mua được một phần, thành phẩm pháp khí, thì càng là cao tới mấy ngàn linh thạch.

Nếu không phải bây giờ Lý Lan có Cầm Đan Các loại linh thạch này nơi phát ra, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Lý Lan sau khi rời đi.

"Sư phụ, cái này người lời nói là thật là giả? Hắn này cổ khí, quả nhiên là luyện tới đưa người?"

Tống Thiết Tinh đặt câu hỏi.

"Không cần hỏi."

Nhưng này thanh lệ giọng nữ lại là lạnh nhạt: "Mỗi người đều có bí mật của mình, lợi ích qua lại, hỏi nhiều vô ích."

Tống Thiết Tinh lúc này nhẹ gật đầu.

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, bốn năm qua đi.

Lý Lan đã bảy mươi bốn tuổi, ở bề ngoài tu vi, vững bước tiến nhập Luyện Khí bảy tầng.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn mấy năm này, toàn bộ nhờ cắn thuốc mới có như thế tiến bộ.

"Hộ Tâm đan, cũng nên luyện chế ra."

Diệp Trầm Sương đến, nàng lãnh diễm mà mạnh mẽ.

"Dùng Lý mỗ tu vi, mong muốn luyện thành Hộ Tâm đan, nhất định phải thỉnh đại nhân phối hợp, "

Mà Lý Lan thì là lạnh nhạt, hắn đưa cho Diệp Trầm Sương một phần sổ, nói:

"Đây là Lý mỗ phác thảo luyện đan chi pháp, cần thỉnh đại nhân lời đầu tiên đi luyện tập, đợi quen thuộc về sau, ngươi ta lại thêm dùng lặp đi lặp lại rèn luyện, lúc này mới có thể bảo đảm không xảy ra sự cố."

Diệp Trầm Sương tiếp nhận quét một lần, cũng là không có vấn đề gì.

Tu vi khá thấp, luyện chế cao cấp đan dược, hoàn toàn chính xác cần nhiều người chặt chẽ phối hợp, giống như Lạc Thần đan luyện chế, thậm chí cần một đám Trúc Cơ đan sư, lặp đi lặp lại tập luyện vài chục năm trận pháp, mới dám động thủ.

Nàng lúc này nhẹ gật đầu: "Nửa năm sau, ta tới tìm ngươi."

"Còn có, huyết đan cũng không có thể trì hoãn, ngươi nửa năm này, luyện chế nhiều một chút dự bị tốt."

... Mấy năm qua này, Trường Thanh Sơn mỗi tháng đều sẽ đơn độc đưa một phần dược liệu cho Lý Lan.

Luyện chế huyết đan, thay vị kia "Thượng Quan Thánh Tử" bổ thân thể.

Bây giờ Lý Lan muốn giúp nàng luyện đan, thế tất không thể phân tâm, cho nên, trong nửa năm này, Lý Lan nhất định phải nắm đến tiếp sau cần huyết đan lượng trước giờ luyện ra.

Đây đối với Lý Lan tới nói cũng không khó, dùng hắn tỉ lệ thành đan, kỳ thật một tháng liền có thể luyện xong.

Nàng rời đi.

Sau đó không lâu, Lý Lan nhích người, đi tới Thụy Tường đường phố.

"Lan Ca, ngươi đến rồi!"

Kim Chấn Nam thấy Lý Lan, vẫn như cũ là vô cùng kích động.

Mấy năm này, Lý Lan thường thường, vẫn là sẽ cùng vị này cố nhân Tiểu Tụ.

Cũng không phải trọng tình, mà là nhờ vào đó cùng Liễu Mị Nương câu thông.

Dù sao, Liễu Mị Nương bây giờ đã làm vợ người, không thể lại như trước kia đồng dạng tùy ý.

Kim Chấn Nam bởi vì Lý Lan, ở nhà địa vị đột nhiên cất cao, hiện tại ăn cơm xong, đều là vợ hắn Nghiêm Hoa Tố chính mình thu thập cái bàn.

Màn đêm buông xuống, Tiểu Tụ về sau.

"Tạ Uyên gần nhất đi hai lần Kỳ Dược Trai..."

Liễu Mị Nương nằm tại Lý Lan trên đùi, bẩm báo lấy.

Trong khoảng thời gian này, Lý Lan dùng luyện đan quan trọng làm lý do, cố ý nắm La Cửu Phương cùng hắn một cái khác đệ tử Mạnh Lâm lưu tại trong các, không cho ra ngoài.

Chuyên môn cho Tạ Uyên sáng tạo cơ hội.

Quả nhiên, Tạ Uyên hành động bại lộ tại Lý Lan trước mắt.

"Lại có thể là hắn..."

Lý Lan không khỏi vẻ mặt lạnh lùng.

Xem ra vị kia Kỳ Dược Trai chủ Hứa Tĩnh Nguyên, là nhìn chằm chằm hắn a...

Này người thân phận tương đối đặc thù, đã là Trúc Cơ đan sư, lại phải Trường Thanh Sơn tín nhiệm, cứ tiếp như thế, cuối cùng không phải biện pháp.

Dù sao cũng phải nghĩ cách, giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

Nhưng việc này lấy không vội vàng được, cần chầm chậm cầu chi.

Hắn liền không có quản nhiều.

Ngày kế tiếp, hắn trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

"Tống huynh, hôm nay  có thể vì ngươi luyện đan."

Chỗ ở bên trong, Lý Lan lạnh nhạt ngồi xếp bằng, mà đối diện với của hắn, Tống Thiết Tinh cũng tại.

"Không biết Tống huynh mời cái vị kia Trúc Cơ đại tu, hiện ở nơi nào?"

Lý Lan đặt câu hỏi.

Tống Thiết Tinh không do dự nữa, bỗng nhiên nhắm mắt, trước ngực hắn một viên mặt dây chuyền bên trong, một cái bóng mờ trong nháy mắt hiển hiện.

Đó là một cái cung trang nữ tử, tư thái thướt tha, chỉ còn lại có tàn khuyết hồn thể, nhưng lại vẫn có Trúc Cơ tu sĩ hồn lực gợn sóng.

"Kết Đan chân nhân?"

Lý Lan không khỏi trong nháy mắt hơi hơi run lên!

Nữ tử này, hẳn là Kết Đan chân nhân còn lại một luồng tàn hồn, cùng Tử Tiêu chân nhân đồng dạng, mất đi thân thể!

....

---

Chương 89: Si Tình Cổ

Chương 89: Si Tình Cổ

Lý Lan sớm đã đoán được trên thân Tống Thiết Tinh tất có bí mật, nhưng lại có thể là một vị Kết Đan chân nhân tàn phách, cái này xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Kết Đan chân nhân phóng nhãn thiên hạ, cũng đều là có danh tiếng thế hệ.

Tại to như vậy Trần Quốc, cũng không một vị Kết Đan nữ tu.

Cô gái này hẳn là theo những nơi khác ẩn nấp tại này.

Cũng trách không được bọn hắn cẩn thận như vậy, Kết Đan chân nhân chỉ còn tàn hồn, đối mặc khác cùng giai tu sĩ chính là cực tốt con mồi.

Thậm chí, một chút Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, gặp chỉ sợ cũng phải mạo hiểm ra tay.

Lý Lan cũng là tâm động, nhưng lập tức liền thu hồi tham niệm.

Một vị Kết Đan chân tu, mặc dù chỉ còn lại có tàn hồn, cũng không phải hắn hiện tại có khả năng đi săn.

Chênh lệch quá xa.

Mặc dù có nhị giai linh trùng, Trúc Cơ khôi lỗi tại, phần thắng cũng cực thấp.

Mà lại một khi đại chiến, tuyệt đối sẽ kinh động Trường Thanh Sơn, Lý Lan át chủ bài cũng sẽ bại lộ, được không bù mất.

"Nguyên lai Tống huynh đừng có cơ duyên."

Lý Lan liền nói ngay một câu.

"Như nhau mà thôi."

Tống Thiết Tinh mỉm cười, nói: "Đây là gia sư, nàng sẽ trợ đạo hữu một chút sức lực."

Lý Lan gật đầu, nói: "Vị tiền bối này, tại luyện đan trước đó, cần ngươi cùng ta tập luyện phối hợp, phương có thể cam đoan không có sơ hở nào."

Cái kia Kết Đan nữ tử lạnh nhạt gật đầu, nói: "Lý đan sư cứ việc an bài là được."

Lập tức, Lý Lan lấy ra ấn pháp cầu, từng cái nói cùng nàng biết được.

Nàng dù sao cũng là Kết Đan cao thủ, tuy không phải Luyện Đan sư, nhưng rất nhanh liền đã đến hắn tinh yếu.

"Khai lò luyện đan, thỉnh..."

Sau một hồi, Lý Lan lấy ra Minh Dao lưu cho hắn nhị giai đan lô.

Lập tức cái kia Kết Đan nữ tử thần niệm bám vào cùng trên lò luyện đan, dẫn động đan hỏa.

Nhị giai đan hỏa lập tức nhào ra, nàng dựa theo Lý Lan nói, đại thể khống chế lại hỏa diễm, sau đó Lý Lan lại từ chỗ rất nhỏ điều chỉnh.

Rất nhanh, đan hỏa liền đã thành hình, hỏa hầu ổn định về sau, Lý Lan lấy ra dược liệu, từng cái đầu nhập trong ngọn lửa.

Nhóm lửa, thối luyện, ấm lại. . . Dù là Lý Lan có tam giai Luyện Đan sư kinh nghiệm, giờ phút này cũng không khỏi hết sức chăm chú.

Trên thực tế, hắn Luyện Khí tám tầng, tăng thêm tam giai Luyện Đan sư kinh nghiệm, coi như không có Trúc Cơ tu sĩ hỗ trợ, hắn cũng có thể miễn cưỡng độc lập hoàn thành.

Bất quá nào sẽ cực kỳ vất vả, đối với hắn thần hồn thân thể, đều sẽ tạo thành tiêu hao.

Không cần thiết.

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt, một canh giờ trôi qua.

"Tiếp xuống chính là thành đan."

Lý Lan nói nhỏ một tiếng, nữ tử kia cũng nhìn không chuyển mắt, nhìn chăm chú lấy Lý Lan mỗi một cái thủ ấn động tác, tùy theo rót vào thần niệm lực lượng.

Hỏa diễm theo bốn phương tám hướng khép lại, đan lô mơ hồ trong đó đã đỏ lên, tựa như khí tức va chạm, đột nhiên lô khẩu tiết ra một cỗ trọc khí, đan lô sau đó an tĩnh lại.

Trọng yếu nhất một bước, đã chịu đựng nổi.

Sau đó, dùng tàn lửa ôn dưỡng là được, Lý Lan như cũ không dám khinh thường, cẩn thận dẫn động.

Lại là nửa canh giờ trôi qua.

Một cỗ thanh đạm mùi thuốc, mơ hồ trong đó đã theo nắp lò khe hở bên trong chui ra.

"Đan đã thành."

Kết Đan nữ tu hơi hơi thở ra một cái, Lý Lan thì là đưa tay, đem nắp lò mở ra, ba viên thuốc an tĩnh nằm tại lô tâm.

Trong đó một viên châu tròn ngọc sáng, thế nhưng mặt khác hai khỏa lại cái đầu ít hơn, đan bên trên còn có chút chút vết rạn.

Thành đan ba cái, chỉ có một viên lương phẩm, hai cái khác đều là không thể dùng Liệt Đan.

"Đến cùng là nghịch thiên hành sự, có chút lãng phí Tống huynh dược liệu."

Lý Lan than nhẹ một tiếng.

Trên thực tế, đây chính là hắn muốn kết quả.

Hắn cũng không muốn làm cho đối phương tìm được hắn đáy, đồng thời cũng không muốn làm cho đối phương cầm tới quá nhiều đan dược.

Khống chế tinh chuẩn tại lương phẩm một viên.

"Dùng Luyện Khí hậu kỳ, luyện chế nhị phẩm đan dược, đã là đáng quý."

Kết Đan nữ tu nhàn nhạt mở miệng.

Đột nhiên, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu, hướng phía Linh cư mỗ cái gian phòng nhìn thoáng qua.

Ngay tại mới vừa, nàng mơ hồ trong đó cảm nhận được một cỗ Trúc Cơ gợn sóng.

Lóe lên liền biến mất!

"Tống huynh, ngươi có khả năng tiến đến."

Thế nhưng Lý Lan lại phảng phất giống như chưa phát giác, lạnh nhạt mở miệng, giữ ở ngoài cửa Tống Thiết Tinh hiện thời lúc này đẩy cửa vào.

Thấy viên đan dược kia, Tống Thiết Tinh lập tức mừng rỡ.

"Lý huynh quả nhiên lợi hại!"

Hắn nói một câu, sau đó lại hướng phía nữ tu thi lễ một cái: "Đa tạ sư tôn."

"Ngươi luyện chế cho Lý đan sư cổ khí, cũng nên cho Lý đan sư."

Kết Đan nữ tu lạnh nhạt.

Tống Thiết Tinh lúc này theo trong túi trữ vật, lấy ra một cái vòng tròn trụ hình dáng ngọc đồng.

Cái kia ngọc đồng bên trên có lấy rất nhiều Tiểu Khổng, cung cấp cổ trùng xuất nhập.

"Dựa theo Đan sư yêu cầu, này cổ khí nguyên bản cần dung nạp sáu mươi miếng cổ trùng, Tống mỗ đến sư tôn tương trợ, đem vật này luyện đến có thể dung Bách Cổ, nên tên là 'Bách Cổ ống ' thỉnh Đan sư xem qua."

Hắn đem Bách Cổ ống đưa cho Lý Lan.

Lý Lan từng cái xem kỹ, có chút hài lòng!

Thứ này so với hắn mong đợi còn tốt hơn.

Như một cái tổ kiến  có thể dung nạp trên trăm miếng nhất giai cổ trùng, còn có đơn độc bốn cái tiểu cách gian, là vì nhị giai cổ trùng chuẩn bị.

Về sau hắn cổ trùng, cũng có thể để vào trong đó.

"Đa tạ Tống huynh."

Lý Lan mở miệng, nói: "Luyện đan hao phí quá mức, Lý mỗ còn cần điều tức, liền không ở thêm hai vị..."

Tống Thiết Tinh gật gật đầu, lấy đan dược, cái kia Kết Đan nữ tu đã phiêu nhiên trở về trước ngực hắn dưỡng hồn khuyên tai ngọc bên trong.

Hắn lúc này cáo từ.

. . .

"Cuối cùng trở về."

Trở lại chỗ ở, cái kia nữ tu thanh âm bên trong, không khỏi hơi hơi thở dài một hơi.

"Sư phụ hà tất khẩn trương như vậy?"

Tống Thiết Tinh nói.

"Hắn Linh cư bên trong, còn có một vị Trúc Cơ tu sĩ ẩn núp."

Nghe vậy Tống Thiết Tinh quá sợ hãi.

Cần biết, bọn hắn một mực trốn đông trốn tây, đối Trúc Cơ tu sĩ trở lên nhất là kiêng kị.

Cho nên lúc này mới tìm tới Lý Lan, không nghĩ tới, thế mà còn là nguy hiểm như thế.

"Bất quá, hắn triển lộ khí thế, hẳn là chẳng qua là lo lắng chúng ta giết người đoạt bảo, diệt Lý Lan miệng, là dùng cảnh cáo."

Kết Đan nữ tu nói: "Cũng là không cần khẩn trương thái quá, hắn hẳn là cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, chúng ta cùng hắn tịnh thủy không phạm nước sông là được."

Tống Thiết Tinh nhẹ gật đầu.

"Thật tốt trù bị một thoáng, mấy ngày nữa, Trúc Cơ!"

Nàng nói.

. . .

Đem Vạn Hồn Cổ, Phệ Linh hỏa kiến, Linh Âm Xà đều bỏ vào Bách Cổ trong ống.

Cái kia ba cái chuẩn nhị giai linh kiến, cũng đều có chỗ.

Mà lại có vật này, hắn quăng cho ăn dễ dàng hơn, lấy dùng cổ trùng càng nhanh gọn.

Ngàn cân treo sợi tóc, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể Bách Cổ ra hết, nên hạng gì uy thế?

Lần giao dịch này, đảo cũng đáng được.

"Ngươi cũng nên nhiều sinh một chút."

Lý Lan lạnh nhạt nhìn về phía Phệ Linh hỏa kiến Kiến Hậu, hắn Bách Cổ đại quân, vẫn phải ỷ lại Kiến Hậu đây.

Lớn chừng ngón cái Kiến Hậu, giờ phút này giống là có chút ủy khuất, nhưng cuối cùng vẫn yên lặng bắt đầu ăn lên dung nham tới.

Dung nham có khả năng gia tốc nó đẻ trứng.

"Cũng nên luyện chế Si Tình Cổ. . ."

Lý Lan quay đầu, lại lấy ra một viên Nguyên Trùng.

Ban mâu!

Này trùng chính là hắn mấy năm này tỉ mỉ tìm thấy.

Ban mâu chính là trong thế tục chế tác xuân dược nguyên liệu, linh trùng càng có không tầm thường tác dụng.

Luyện thành Si Tình Cổ về sau, trúng cổ người, sẽ trong bất tri bất giác, đối nghịch có tín vật người sinh ra luyến ái chi ý.

Này cổ. . . Chính là hắn vì Diệp Trầm Sương sở thiết.

Hắn vì Trường Thanh Sơn luyện chế huyết đan đã lâu, mắt thấy không bao lâu liền có thể đem Thượng Quan Thánh Tử đoạt xá lúc sinh ra thiếu hụt bổ đủ, sau đó chỉ sợ Lý Lan tháng ngày, liền không dễ dàng an tâm.

Mấy năm này, là bởi vì hắn có ích, Trường Thanh Sơn cần hắn, hắn có thể như thế trôi chảy.

Khi hắn mất đi tác dụng, có thể hay không bị bỏ đi như giày rách?

Chớ nói chi là còn có một cái Kỳ Dược Trai nhìn chằm chằm!

Cho nên, nhất định phải vì về sau dự định.

Nếu có thể nhường Diệp Trầm Sương đối với mình khăng khăng một mực, vậy liền không sợ Hứa Tĩnh Nguyên.

. . ..

---

Chương 90: Cổ hóa mỹ nhân

Chương 90: Cổ hóa mỹ nhân

Thiên hạ cổ trùng, hoặc cỗ độc tính, hoặc tan huyết mạch, hoặc động thần hồn, nói tóm lại chế tính mạng người, nói chung như thế.

Nhưng Si Tình Cổ lại không giống nhau, này cổ thiên biến vạn hóa.

Ví như thế nhân đồn đãi Miêu Cương nữ tử, am hiểu vong mạng độc tình, nam tử một khi trúng cổ, liền không thể rời bỏ thi cổ người, bằng không liền sẽ cổ dậy thì vong.

Nhưng bực này cổ trùng, kỳ thật bất quá là thấp kém đồ vật, dùng sinh tử, đau khổ uy hiếp, theo mà thu được tình yêu, chính là hạ hạ chi thừa.

Cũng có chút cổ trùng, trúng về sau hiệu cùng xuân dược, như trúng độc nghiện, đối thi cổ người sẽ muốn ngừng mà không được, nhưng này loại cổ trùng, chính là dùng "Nhục dục" vì cơ, theo Lý Lan, cũng không cao lắm sáng.

Chân chính Si Tình Cổ, chính là phát ra nhân tính, động tâm minh tính, tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, cải biến trúng cổ người yêu thích, thậm chí cả tả hữu hắn tâm tình chập chờn, cuối cùng được "Si tình" hiệu quả.

Bởi vậy, Si Tình Cổ ngoại trừ cổ trùng tự thân phẩm cấp bên ngoài, cũng cùng trúng cổ người tương quan.

Nếu như là thủy tính dương hoa cấp thấp tu sĩ, tỉ như Liễu Mị Nương các loại, ba năm ngày thời gian, Lý Lan liền có thể làm cho nàng hoàn toàn thần phục, muốn gì cứ lấy, chuyện đương nhiên.

Nhưng nếu như là tính tình trinh liệt thế hệ, cái kia liền cần thời gian dài dằng dặc.

Diệp Trầm Sương chính là Trúc Cơ tu sĩ, tu vi mạnh mẽ từ không phải cũng nói, mà lại theo Lý Lan quan sát, nàng tính cách tự tin lại cường thế, lạnh bên trong mang ngạo, bởi vậy cũng dễ dàng cố chấp, bản thân.

Đối phó loại cô gái này, Si Tình Cổ dược hiệu muốn chậm, muốn chậm, mà lại có muốn không Ruth hào thanh sắc, như nhuận vật im ắng đồng dạng nước chảy thành sông.

Lý Lan suy nghĩ về sau, lúc này bắt đầu luyện chế cổ trùng.

Dùng hắn hiện tại trình độ, kỳ thật nhiều nhất có thể luyện chế ra "Chuẩn nhị giai" Si Tình Cổ, cho nên, tại về số lượng, liền cần nhiều hơn một chút.

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, một tháng trôi qua.

"Diệp đại nhân, luyện chế Hộ Tâm đan, cần ngươi cùng ta chặt chẽ phối hợp, chúng ta trước để diễn luyện một phiên."

Bên trong Cầm Đan Các, Lý Lan cùng Diệp Trầm Sương ngồi đối diện, luyện tập khống hỏa chi pháp.

Diệp Trầm Sương khuôn mặt lãnh diễm, con ngươi trong suốt, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, Lý Lan lúc này dẫn tới lô hỏa.

Lô hỏa sôi trào, nhị giai đan hỏa chui ra, Lý Lan để cho nàng cấp tốc ra tay.

Một lúc lâu sau.

Lý Lan đã là mười điểm mỏi mệt, Diệp Trầm Sương trên mặt cũng đã nhiều một tầng mồ hôi rịn, trên người nàng một mùi thơm phát ra.

"Mà là ta chế tác linh trà, có thể khôi phục linh lực, đối thần tâm rất có giúp ích."

Lý Lan mở miệng, vọt lên một chén linh trà đưa cho nàng.

Diệp Trầm Sương lạnh nhạt tiếp nhận, nhẹ khẽ nhấp một miếng, không khỏi gật đầu, nói: "Còn không sai."

Lý Lan mỉm cười, nói: "Dựa theo hôm nay tiến độ đến xem, có lẽ ngươi ta mong muốn đi đến luyện đan trình độ, cần chừng nửa năm."

Này ngược lại cũng không phải hắn khuếch đại, Diệp Trầm Sương cũng không có luyện đan luyện khí kinh nghiệm, tại khống hỏa phương diện, hoàn toàn là "Tiểu Bạch" một cái, cần tay nàng nắm tay giáo.

Trên thân Tống Thiết Tinh cái kia Kết Đan chân tu, lại hiển nhiên là một vị Luyện Khí sư, luyện đan luyện khí mặc dù không hoàn toàn giống nhau, nhưng khống hỏa thủ pháp bên trên cuối cùng rất quen, trực tiếp liền có thể vào tay.

"Không sao, nửa năm liền nửa năm."

Nàng nói.

Ngược lại đều đã đợi lâu như vậy, tự nhiên không quan tâm nửa năm này.

Sau đó, nàng nhưng phàm có thời gian, đều sẽ tới Cầm Đan Các tìm Lý Lan, cùng một chỗ luyện tập.

Lúc đầu, Lý Lan đối nàng chẳng qua là lời nói chỉ bảo, nhưng dần dà, Lý Lan có lúc liền không được với tay dạy bảo.

"Này ấn kết pháp có chút phức tạp, cần trước dạng này, còn như vậy..."

Lý Lan trực tiếp vào tay, đụng chạm đến nàng lạnh băng tinh tế tỉ mỉ da thịt, rõ ràng cảm thụ nàng tựa hồ rụt lại, nhưng không có đến tiếp sau động tác.

Lý Lan giả bộ không biết, lạnh nhạt tiếp tục dạy nàng.

Sau đó không lâu.

"Diệp đại nhân thiên phú, kỳ thật còn không sai."

Hắn tán thưởng một tiếng.

"Còn không sai sao? Năm đó ta từng muốn tu luyện khí chi pháp, nhưng lại bị một vị Luyện Khí sư cự tuyệt, nói ta không có thiên phú."

Nàng nói.

"Nếu như nói đối lô hỏa cảm ứng, Diệp đại nhân hoàn toàn chính xác mất đi tại nhạy cảm, thế nhưng, đại nhân lại có một phần cô gái tầm thường không có tính bền dẻo, nghị lực bền lòng, hiếm thấy trên đời."

Lý Lan thản nhiên nói.

Diệp Trầm Sương không nhịn được cười một tiếng, nói: "Như thế nói đến, trước kia thời điểm nếu như ta có thể gặp được đến Lý đan sư, nói không chừng, bây giờ cũng là một vị đan đạo đại gia..."

Lý Lan cười nói: "Bây giờ lại cũng không muộn..."

Nhưng tiếng nói vừa ra, hắn liền tự giác thất ngôn, không khỏi trong nháy mắt nghiêm mặt, nói: "Lý mỗ đường đột, thỉnh Diệp đại nhân thứ tội."

Nhưng Diệp Trầm Sương lại là cười cười, không biết làm tại sao, nàng trong khoảng thời gian này cùng Lý Lan ở chung, càng phát giác dễ chịu thoải mái, lòng cảnh giác, trên dưới khác biệt, lại cũng có chút buông lỏng.

"Lý đan sư không cần như thế câu nệ, còn có, về sau ngươi không ngại xưng ta một tiếng nói bạn là được."

Nàng mở miệng, lại nói: "Ta cùng Kỳ Dược Trai Hứa Tĩnh Nguyên, cũng là cùng thế hệ luận giao, ngươi chấp chưởng Cầm Đan Các, địa vị cũng không kém hắn."

Lý Lan ngơ ngác một chút, lập tức nói: "Tốt, Diệp đạo hữu!"

...

Thời gian như nước.

Một tháng sau.

Hôm nay, thành bên trong có một kiện đại sự, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Tại Trường Thanh Sơn linh mạch cấp hai khu vực, hai đóa tường vân hội tụ, thụy khí mọc lan tràn, từ xa nhìn lại xán lạn như yên hà.

Đây là có người trùng kích Trúc Cơ tiêu chí.

Chu Tuyền Mị, Tống Thiết Tinh, hai người này trước sau chỉ cách xa nhau mấy ngày bế quan, bây giờ hầu như đều xuất hiện Trúc Cơ dấu hiệu.

Trúc Cơ đối tầng dưới chót tu sĩ tới nói, chính là một đạo Thiên Quan, bây giờ thấy hai người đều muốn thành công, vô số người không ngừng hâm mộ.

"Chu tỷ tỷ trùng kích Trúc Cơ, ta cũng muốn nhanh.."

Tại cách đó không xa, một bóng người xinh đẹp âm thầm nắm thật chặt nắm đấm, chính là Cố Thiển Đường.

Nàng đã tiến tới một phần Trúc Cơ cơ duyên  có thể cùng những người khác "Góp vốn" luyện chế Trúc Cơ đan.

Hiện tại, đã có manh mối.

Mà Lý Lan chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, lạnh nhạt cực kì.

...

Nửa tháng sau.

"Hai người đều thành công!"

"Trường Thanh Tiên Thành, lại tăng thêm hai vị Trúc Cơ tu sĩ."

"Làm thật bất phàm a."

Thế nhân bàn tán sôi nổi không thôi.

Toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành, Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có vượt qua ba mươi vị, bây giờ gia tăng hai người, hoàn toàn chính xác cũng xem như một kiện đại sự.

Chu Tuyền Mị xếp đặt yến hội, vô cùng phong quang.

Nhưng Tống Thiết Tinh lại hết sức điệu thấp, cũng không có xuất đầu lộ diện.

"Chúc mừng Tống tiền bối, Trúc Cơ thành công."

Một ngày này, Tống Thiết Tinh cố ý mời Lý Lan đến Tiểu Tụ.

"Lý huynh, tiền bối này nhị chữ, làm thật chiết sát ta!"

Tống Thiết Tinh lại là nghiêm mặt nói: "Nếu không phải Lý huynh hết sức giúp đỡ, An Hữu Tống mỗ hôm nay?"

"Tống mỗ nguyện ý giao Lý huynh người bạn này, cho nên, hai người chúng ta, vĩnh viễn dùng đạo hữu tương xứng!"

Lý Lan cười một tiếng, nói: "Tốt, Tống đạo hữu."

Tống Thiết Tinh lúc này mới gật đầu, "Lý huynh, ta sắp rời đi Trường Thanh Tiên Thành, lần này từ biệt, không biết ngày nào mới có thể gặp nhau, trước khi chia tay, nếu ngươi có gì cần chỗ, cứ mở miệng."

Trên thực tế, Lý Lan bất quá Luyện Khí bảy tầng, mà hắn đã Trúc Cơ, hai người thân phận đã ngày đêm khác biệt.

Hắn như cũ có thể coi trọng như vậy, đủ thấy thành ý.

"Đa tạ Tống huynh hảo ý, chẳng qua trước mắt Lý mỗ cũng không cần cầu, nhưng chúc Tống huynh, Tiên Đạo Trường Thanh!"

Lý Lan cười một tiếng.

...

Sau đó không lâu, Tống Thiết Tinh rời đi.

...

Trong chớp mắt, nửa năm sắp hết.

Lý Lan cùng Diệp Trầm Sương phối hợp càng ngày càng chặt chẽ, cơ hồ có thể làm được hắn một cái ánh mắt, nàng liền hiểu rõ làm thế nào.

"Diệp đạo hữu, làm sao do dự?"

Mà một ngày này, hai người tập luyện hoàn thành, Lý Lan bày bàn cờ, cùng nàng đánh cờ.

Nàng tự nhiên không hiểu kỳ đạo, là nửa đường Lý Lan dẫn dắt nàng cùng một chỗ đánh cờ.

Cơ hội tiếp xúc càng nhiều, Si Tình Cổ có hiệu quả liền sẽ càng tốt.

Lúc mới bắt đầu nhất, nàng đánh cờ dĩ nhiên không phải Lý Lan đối thủ, thế nhưng tại Lý Lan hữu ý vô ý nhường cho phía dưới, nàng tình cờ liền có thể thắng một lượng bàn.

Dần dần, nàng lại bị kích phát chút chút thắng bại chi tâm, có phần thích cùng Lý Lan cùng một chỗ đánh cờ.

Hôm nay, trên bàn cờ thế cục hiểm ác, nàng đúng là trầm tư suy nghĩ rất lâu, trong mắt có chút mờ mịt chi ý.

Nàng một viên trọng yếu bạch kỳ, giờ phút này thân bất do kỷ, muốn tiến lên mà không được, muốn tìm sống mà gian nan.

Lý Lan xem nàng vẻ mặt, biết được nàng cờ đến thân ở, rất có tự hại mình chi ý, cũng không lại quấy rầy nàng, liền đứng dậy đánh đàn.

Tiếng đàn leng keng, còn như trong ngọn núi nước suối, róc rách chảy xuôi ở giữa, để cho người ta chợt cảm thấy thiên địa rộng lớn, phiền não tiêu hết.

"Đây là cái gì từ khúc?"

"Cao sơn lưu thủy."

Lý Lan nói: "Này từ khúc, còn có cái chuyện xưa..."

Hắn đem Bá Nha Tử Kỳ điển cố cáo tri Diệp Trầm Sương, Diệp Trầm Sương không khỏi gật đầu nói:

"Bá Nha Tử Kỳ, cao sơn lưu thủy kiếm tri âm, thì ra là thế."

"Lý đạo hữu, Minh Dao Đan sư, có thể là ngươi Chung Tử Kỳ?"

Nàng bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Lý Lan đìu hiu cười một tiếng, không có trả lời, bỗng nhiên nói: "Diệp đạo hữu  có thể hay không một say?"

Nàng lại chưa có trở về tuyệt, gật đầu nói: "Được."

Lý Lan lúc này mang tới đại lượng linh tửu, hắn nói: "Trước tiên nói rõ, hai người chúng ta, không cho phép dùng linh lực hóa giải tửu lực, hôm nay, không say không về!"

"Vậy liền không say không về!"

Hai người liền uống.

Đang đánh cờ bên trong, nàng nhìn thấy tự thân chật vật vận mệnh, lòng có gây thương tích, cũng cầu một say, Lý Lan tận lực dẫn đạo dưới, không bao lâu, nàng lãnh diễm mặt, đã biến đến xốp giòn đỏ, cực kỳ diễm mị dâng lên.

"Lý Lan, phàm nhân mong muốn Luyện Khí, Luyện Khí sĩ mong muốn Trúc Cơ, Trúc Cơ mong muốn Kết Đan... Này đằng đẵng tiên đồ, điểm cuối cùng lại ở nơi nào?"

Rượu đến chỗ sâu, nàng không khỏi mở miệng thở dài.

"Trường sinh."

Lý Lan nói.

"Trường sinh... Trên đời này Trường Sinh giả chỉ nghe hắn nói, không thấy người, chỉ sợ cũng là hư ảo."

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Nếu như không cầu được trường sinh, vậy liền cầu hiện tại tốt."

Lý Lan nâng chén, cười nói: "Phàm nhân nói, đêm động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng lúc, đây đều là nhân sinh tốt đẹp nhất thời khắc, nếu có được nhất thời chi vui thích, cũng không thua trường sinh buồn khổ."

"Đêm động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng lúc..."

Nàng không khỏi cười cười, nhìn xem Lý Lan, không hiểu cảm thấy trong lòng rung động, nói: "Lý đạo hữu, xem ra, ngươi từng nhận thức qua trong cái này vui sướng?"

Lý Lan cười hỏi lại: "Diệp đạo hữu không có sao?"

Diệp Trầm Sương không khỏi nghẹn lời, cười khổ lắc đầu, nàng cả đời thanh tu chịu khổ, chính là có hôm nay, chưa từng phân tâm mặt khác?

Lý Lan bỗng nhiên vươn tay, hướng phía mặt nàng bàng dò tới, nàng vô ý thức mong muốn tránh né, Lý Lan đã cười nói: "Đừng động, trên tóc có mấy thứ bẩn thỉu."

Nàng liền nín hơi bất động, Lý Lan tinh tế dựng nên, đem mấy sợi tạp vật gỡ xuống, hai người khuôn mặt cách xa nhau rất gần, hô hấp tướng nghe, Lý Lan chợt kìm lòng không được, nhẹ tay nhẹ thuận thế mà xuống, nắm ở nàng eo, hôn tới.

Diệp Trầm Sương thân thể mềm mại khẽ run lên, nhưng lại chưa phản kháng.

....

---

Chương 91: Hai chọn một

Chương 91: Hai chọn một

Một hôn thật lâu, đã là tình sâu vô cùng chỗ, không tự chủ được.

Lý Lan nhẹ hiểu áo nàng, chạm đến nàng không người vuốt ve qua da thịt, lại mơ hồ cảm giác được một cỗ nhẹ nhàng lực đẩy.

Nàng rõ ràng đã động tình, nhưng lại như cũ có chút kháng cự.

Lý Lan hơi trầm ngâm, liền ngừng lại, buông lỏng ra nàng.

Chỉ gặp nàng đã mở mắt, một đôi trong suốt trong con ngươi, vô cùng phức tạp, đó là mãnh liệt ham muốn, là khó mà ức chế bản thân...

Thế nhưng tất cả những thứ này, rồi lại bị một loại cứng cỏi lý trí trói buộc.

"Thật có lỗi."

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, giờ phút này tường mạnh động, có lẽ có nhất định xác suất đắc thủ.

Nhưng cũng không ổn thỏa.

"Không cần tạ lỗi."

Nàng đứng dậy, đã dùng linh lực xóa đi tất cả chếnh choáng, khôi phục thanh lãnh cùng lý trí.

"Lý đạo hữu, mặc dù tiên đồ tịch mịch, chìm sương cũng chỉ nguyện cầu một người làm bạn... Mà không phải tham một buổi chi vui thích."

Nàng không có nhìn nhiều Lý Lan, liền đã quay người rời đi.

Duy nguyện cầu một người làm bạn... Mà không phải tham một buổi chi vui mừng?

Lý Lan không khỏi nhẹ nhàng khẽ giật mình, hiểu được, đây là... Ghét bỏ Lý Lan không đủ mạnh a?

Dù sao, Lý Lan tư chất thấp kém, bây giờ cũng chỉ bất quá Luyện Khí bảy tầng, đời này Trúc Cơ đều gian nan, sao có thể cùng nàng làm bạn cả đời?

Hiểu rõ điểm này, Lý Lan cũng không nhịn được nhẹ nhàng lắc đầu, quả nhiên, nữ nhân cuối cùng vẫn là mộ cường...

Xem ra, mong muốn đem cô gái này triệt để bắt lại, chỉ sợ đến Trúc Cơ sau!

Thế nhưng như thế, kế hoạch lúc trước của hắn, liền cần có chút biến động.

Những năm này, hắn sở dĩ có thể như thế an ổn tu hành, căn bản liền tại Vu Trường Thanh núi cần hắn luyện chế huyết đan, vì Thượng Quan Thánh Tử bổ dưỡng thân thể.

Bây giờ huyết đan sự tình đem tất, về sau hắn đối Trường Thanh Sơn giá trị lợi dụng rất đỗi suy giảm.

Kỳ Dược Trai Hứa Tĩnh Nguyên, những năm này một mực là ẩn nhẫn không phát, đến lúc đó, chỉ sợ cũng sẽ làm khó dễ.

Cần phải nghĩ cái biện pháp, tại hắn động thủ trước đó... Giết hắn.

Lý Lan tâm niệm vừa động, liền đã nghĩ đến một sách.

Qua mấy ngày.

"Hộ Tâm đan dùng trước đó  có thể dùng một chút đặc chế huyết đan, trước đem ngươi tâm mạch bên trong ô trọc huyết khí bài xuất, như thế, Hộ Tâm đan hiệu quả sẽ tốt hơn."

Lý Lan lấy ra một viên huyết đan, đưa cho Diệp Trầm Sương, cười một tiếng nói: "Vừa vặn, Trường Thanh Sơn đưa tới luyện chế huyết đan tài liệu có nhiều, ta luyện một viên, ngươi thử một lần?"

Diệp Trầm Sương kinh ngạc, thế nhưng lập tức tiếp nhận uống vào, vận khí điều tức, không bao lâu, nàng đã mở mắt, gật đầu nói: "Hết sức dễ chịu."

"Đa tạ."

"Này huyết đan luyện chế, cùng Thượng Quan Thánh Tử cũng không giống nhau, ta sẽ cho ngươi luyện chế một nhóm, trước dùng một tháng thử một chút."

Lý Lan mở miệng, lúc này, hai người lại tập luyện dâng lên.

Sau đó không lâu, đưa tiễn Diệp Trầm Sương.

"Tạ Đan sư, làm phiền ngươi giúp ta luyện chút dược liệu."

Lý Lan tìm đến Tạ Uyên, khiến cho hắn hỗ trợ xử lý chút tinh máu thảo, cỏ này chính là Trường Thanh Sơn đưa tới luyện chế huyết đan.

Trong khoảng thời gian này, Lý Lan thỉnh thoảng sẽ để cho Tạ Uyên hỗ trợ xử lý dược liệu, giờ phút này Tạ Uyên cũng không có cự tuyệt, liền giúp hắn luyện chế.

Sáng sớm hôm sau, Tạ Uyên đưa tài đi cho Lý Lan, lại phát hiện Lý Lan cũng không tại, hắn lúc này đem dược liệu đặt ở Lý Lan trên bàn.

Ừm

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện còn có mặt khác mấy vị thuốc, đều là luyện chế huyết đan chủ dược, thế nhưng những dược liệu này xử lý, lại tựa hồ có chút vấn đề...

"Như thế tinh luyện, sẽ dẫn đến huyết khí bại hoại, hắn đây là muốn làm gì?"

Tạ Uyên lập tức phát hiện không đúng.

"Tạ Đan sư tới, "

Mà lúc này đây, sau lưng Lý Lan thanh âm đã truyền đến, Tạ Uyên vội vàng quay đầu, nói: "Mới vừa thấy Các chủ không tại, ta liền đem dược liệu đưa vào."

"Thỉnh Các chủ xem qua."

Lý Lan cười một tiếng: "Tạ Đan sư đến La đan sư chân truyền, ta còn lo lắng sao?"

Hắn đem dược liệu đều thu lại.

Tạ Uyên lúc này rời đi.

Sau đó không lâu.

"Huyết đan có vấn đề?"

La Cửu Phương tiếp vào Tạ Uyên bẩm báo, lập tức lão nhãn nhíu lại, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tạ Uyên nhẹ gật đầu: "Đệ tử xác định! Những dược liệu kia tuyệt đối có vấn đề."

"Có phải hay không là Lý Lan cố ý gây nên, dẫn ngươi mắc câu?" La Cửu Phương có chút không xác định.

Tạ Uyên lại lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, Lý Lan cái này người tin trọng nghĩa sâu, không phải loại kia xảo quyệt thế hệ, mà lại, một năm qua này, hắn đối đệ tử có phần là tín nhiệm."

La Cửu Phương cũng là nhẹ gật đầu, hơn một năm nay đến nay, thật sự là hắn cũng tại an bài đệ tử, không ngừng tiếp cận Lý Lan.

"Huyết đan có vấn đề... Ha ha, này cũng là có chút ý tứ."

La Cửu Phương suy tư, nói: "Chẳng lẽ kẻ này, là chuẩn bị mang đan tự trọng sao? Là, một khi Trường Thanh Sơn không cần hắn huyết đan, cái này Các chủ vị trí, hắn cũng là ngồi không vững..."

"Cho nên, hắn phải nghĩ biện pháp, nhường Trường Thanh Sơn không thể rời bỏ hắn, tốt một cái Lý Lan a!"

Hắn cười lạnh một tiếng, lúc này đứng dậy, nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến."

...

Rất nhanh, cuối tháng.

Lại đến Lý Lan cho Trường Thanh Sơn giao nạp Linh Đan thời điểm.

Lý Lan đang ở bên trong đan phòng, thu thập đan dược.

Phanh

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, môn thế mà trực tiếp bị đụng vỡ.

Lý Lan giương mắt, đã thấy đoàn người đã đến đến, người cầm đầu, đương nhiên đó là "Thập nhị tiên sinh" Chu Tiên Cừu, sau lưng hắn, La Cửu Phương cùng Hứa Tĩnh Nguyên đi theo!

Lý Lan sầm mặt lại, nói: "Thập nhị tiên sinh, làm sao đích thân tới nơi này? Lý mỗ đang chuẩn bị đưa cho ngài đan dược đi qua."

Chu Tiên Cừu vẻ mặt lạnh băng, nói: "Ồ? Đưa đan dược cho ta?"

Nói xong, hắn đã lạnh nhạt tiến lên, nói: "Đưa ngươi luyện đan dược, đều giao ra ta nhìn một chút."

Lý Lan hướng phía bên cạnh nhất chỉ, nói: "Đều tại đây, chưa vô keo."

Bên cạnh trên kệ, hoàn toàn chính xác trưng bày từng hạt óng ánh huyết đan, Chu Tiên Cừu đi tới, cầm lấy nhìn một cái, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, này chút huyết đan, tựa hồ cũng không có vấn đề a...

"Tốt một cái vàng thau lẫn lộn, ha ha, Lý Lan, vậy những đan dược này, ngươi lại giải thích như thế nào?"

Lúc này, Hứa Tĩnh Nguyên bỗng nhiên một bước tiến lên, đem bên cạnh một cái hộp gỗ mở ra, ở trong đó  đồng dạng là mấy chục hạt huyết đan.

Thế nhưng này chút huyết đan, cùng trên kệ trưng bày dứt khoát khác biệt.

"Chu đại nhân, này đan xác thực có vấn đề, nếu như dùng, chắc chắn dẫn đến tâm huyết bại hoại!"

Hứa Tĩnh Nguyên ngửi một cái, liền đã đưa cho Chu Tiên Cừu.

Chu Tiên Cừu lấy tới nhìn lướt qua, trong mắt đã có sát ý lóe lên, nói: "Lý Lan, ngươi muốn chết sao? ! Lại dám đối huyết đan làm tay chân?"

Lý Lan nghe vậy, lại là ngạc nhiên, nói: "Mười hai đại nhân, những đan dược này... Cũng không là cho Thượng Quan công tử dùng."

Hứa Tĩnh Nguyên cười lạnh: "Ồ? Còn dám giảo biện, không phải cho Thượng Quan công tử sử dụng, chẳng lẽ là cho chính ngươi dùng hay sao?"

Chu Tiên Cừu cũng nói: "Vậy những đan dược này, lại là cho người nào luyện chế?"

Nhưng Lý Lan nghe vậy, lại là chau mày, sau đó lắc đầu: "Không thể trả lời!"

"Tốt một cái không thể trả lời!"

Hứa Tĩnh Nguyên lạnh lùng chế giễu: "Chu đại nhân, kẻ này lòng lang dạ thú, rõ ràng là gặp được quan sinh con sắp khôi phục, sợ mất đi Trường Thanh Sơn chiếu cố, như vậy ra tay ác độc, mong muốn nhường Thượng Quan Thánh Tử vô pháp khỏi hẳn, để hắn mang cầu xin này quang vinh."

Chu Tiên Cừu cũng là lạnh nhạt nói: "Lý Lan, đã ngươi không có thể giải thích, vậy cũng chớ trách bản tọa vô tình!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đã khoát tay, Trúc Cơ tu sĩ khí thế đã phóng thích, hắn muốn đem Lý Lan trực tiếp phế đi!

Thế nhưng, mênh mông linh lực hướng phía Lý Lan hoành ép mà đi, vào thời khắc này, nhất thanh thanh hát bỗng nhiên vang lên, kiếm quang khẽ động, một bóng người xinh đẹp đã đứng ở Lý Lan trước mặt!

Chính là Diệp Trầm Sương!

"Diệp sư tỷ, "

Chu Tiên Cừu lông mày chìm xuống: "Lý Lan đối huyết đan động tay chân, đáng chém!"

Thế nhưng Diệp Trầm Sương lại lạnh nhạt nói: "Này chút huyết đan, chính là hắn vì ta luyện chế."

Nàng lạnh nhạt vung tay lên, lấy ra một viên cùng những vấn đề kia huyết đan giống nhau như đúc đan dược, ném vào trong miệng uống vào, nói: "Ta gần đây tâm mạch không khoái, đặc biệt tìm hắn hỗ trợ, làm sao, cái này cũng có vấn đề sao?"

Thấy thế, Chu Tiên Cừu lập tức kinh ngạc.

Mà bên cạnh hắn, Hứa Tĩnh Nguyên cùng La Cửu Phương, càng là sắc mặt đại biến.

"Không có khả năng..."

La Cửu Phương thất thanh nói.

Hứa Tĩnh Nguyên càng là chau mày, nói: "Cái này. . . Làm sao có thể?"

Vốn là mười phần chắc chín  có thể đem Lý Lan triệt để tru diệt, nhưng, lại mọc lan tràn bực này chi tiết? !

Chu Tiên Cừu chậm rãi quay đầu, lạnh nhìn hai người liếc mắt, trong mắt mang theo nghi vấn chi ý.

"Cái này. . . Hiểu lầm!"

Hứa Tĩnh Nguyên không hổ là lão hồ ly, xem thời cơ cực nhanh, vội vàng nói: "Nguyên lai là hiểu lầm một trận, Diệp đại nhân, xin lỗi..."

Hắn hướng phía Diệp Trầm Sương thi lễ một cái.

Lý Lan? Hắn căn bản không quan tâm.

Thế nhưng, Diệp Trầm Sương chính là Trường Thanh chân nhân Nhị đệ tử, thâm thụ tín nhiệm, đắc tội không nổi.

La Cửu Phương vẻ mặt khó coi, một câu lời cũng không dám nói, chẳng qua là cúi đầu.

"Cùng ta nói xin lỗi làm sao dùng? Bị các ngươi oan uổng, suýt nữa người bị giết, cũng không phải ta..."

Diệp Trầm Sương lại là vẻ mặt băng lãnh.

Mới vừa nàng thấy rõ ràng, Lý Lan đối mặt Chu Tiên Cừu ép hỏi, thế mà không chịu đề cập nàng, hiển nhiên là vì thay nàng bảo thủ bí mật.

Cho nên, giờ phút này, nàng đối Lý Lan cũng là cảm kích, che chở.

Hứa Tĩnh Nguyên ngẩn người, thế nhưng, hắn vẫn là khẽ cắn răng, nhìn về phía Lý Lan, nói: "Lý các chủ, lão hủ thất lễ... Còn mời Các chủ đừng nên trách."

Gặp hắn hơi hơi khom người, Lý Lan lại là vội vàng nói: "Lý Lan sao dám trách tội tiền bối?"

Hắn khẽ thở dài một tiếng, nói: "Diệp đại nhân, Chu tiên sinh, Lý Lan chuẩn bị hôm nay liền rời đi Trường Thanh Tiên Thành, từ đó không liên quan thành này một bước, còn mời hai vị tha thứ..."

Lời vừa nói ra, Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

"Lý các chủ này là ý gì?" Chu Tiên Cừu không khỏi trầm giọng đặt câu hỏi.

Mặc dù nói Thượng Quan Thánh Tử sắp khôi phục, nhưng cuối cùng bây giờ còn chưa có khôi phục.

Lý Lan bây giờ rời đi, chẳng lẽ không phải như cũ chậm trễ việc lớn?

Diệp Trầm Sương càng là nhìn xem Lý Lan, nàng vì Hộ Tâm đan, đã bỏ ra nhiều như vậy, há có thể nhường Lý Lan trực tiếp rời đi?

Lý Lan cười khổ một tiếng nói:

"Lúc trước Lạc Lâm đạo hữu bỏ mình, Lý mỗ không thể cứu giúp, thậm chí cả Hứa Trai chủ thống hận Lý mỗ như thế, không tiếc tại Cầm Đan Các xếp vào nội tuyến, chỉ cầu đem Lý Lan đưa vào chỗ chết..."

Hắn sắc mặt đau thương: "Lý mỗ còn lưu tại thành bên trong như thế nào? Chỉ sợ hắn ngày, sẽ chỉ chết không có chỗ chôn."

"Còn mời hai vị đại nhân, giơ cao đánh khẽ, thả Lý mỗ một con đường sống..."

Hắn hơi hơi thi lễ.

Mà nghe vậy, Hứa Tĩnh Nguyên lại là sắc mặt đại biến, già nua trong con ngươi, thế mà lóe lên một vệt ý sợ hãi.

Bởi vì, hắn đã hiểu Lý Lan dụng ý...

Tên này, rõ ràng là tại bức thoái vị!

Hắn tại hướng Trường Thanh Sơn biểu đạt một cái thái độ: Hứa Tĩnh Nguyên cùng hắn ở giữa, chỉ có thể chọn một!

Nếu như là trước đây, Lý Lan làm như vậy, sẽ bị Trường Thanh Sơn cho rằng xảo trá hung hăng ngang ngược, nhưng bây giờ hắn bị ép hại, giữa sinh tử đi một lượt, hoàn toàn là dùng một cái người bị hại tư thái, thuận lý thành chương, đứng vững...

Mấu chốt là, Thượng Quan Thánh Tử còn không có hoàn toàn khôi phục, Diệp Trầm Sương lại đối Lý Lan ngoài ý liệu tốt... Trường Thanh Sơn sẽ làm sao tuyển, căn bản không cần suy nghĩ nhiều!

"Ta trúng kế!"

Trong lòng của hắn lập tức mát lạnh, toàn thân phát lạnh!

....

---

Chương 92: Đệ nhất cự gian

Chương 92: Đệ nhất cự gian

"Hai vị đại nhân, các ngươi chớ có thụ này tặc nhân lừa bịp!"

Hứa Tĩnh Nguyên triệt để gấp, hắn gấp vội mở miệng, nói:

"Lý Lan này gian tặc, cố ý bố trí hạ bẫy rập, hắn này là muốn hãm hại tại ta à!"

Nhưng nghe vậy, Chu Tiên Cừu lại là vẻ mặt lãnh đạm, Diệp Trầm Sương càng là lạnh nhìn về phía hắn, nói:

"Hứa Trai chủ, ý của ngươi là, Lý Lan cố ý lừa dối ngươi nằm vùng La Cửu Phương, dẫn ngươi tới nơi này, sau đó chính là vì dùng tính mạng của mình để hãm hại ngươi?"

Hứa Tĩnh Nguyên liền vội vàng gật đầu, nói:

"Đúng đúng đúng! Chính là như vậy!"

"Diệp đại nhân, Hứa mỗ tung hoành thiên hạ nhiều năm, nhưng Lý Lan kẻ này, quả thực là ta gặp phải đệ nhất cự gian!"

"Ta hoài nghi kẻ này tiếp xúc Trường Thanh Sơn, chắc chắn còn có mặt khác mưu đồ, hắn đa mưu túc trí, xảo quyệt đến cực điểm, các ngươi chớ có thụ hắn lừa bịp..."

Hắn cảm xúc kích động lên án, nhưng Diệp Trầm Sương lại chẳng qua là sắc mặt băng lãnh, trong lòng cảm thấy buồn cười.

Nàng đối Lý Lan đã hết sức quen thuộc, đối Lý Lan nhân phẩm, nàng là rõ ràng.

Hứa Tĩnh Nguyên như thế lên án Lý Lan, đơn giản như nói mơ giữa ban ngày!

Lý Lan một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, có thể có năng lực gì, dám tính toán Trường Thanh Sơn?

Lý Lan là vì giúp nàng luyện chế huyết đan, mới vừa thậm chí cũng không nguyện ý nói rõ lí do một câu, bây giờ Hứa Tĩnh Nguyên lại tệ hại hơn, như thế ngậm máu phun người...

Quả thực là để cho nàng chán ghét!

Nàng lạnh nhạt hướng phía Chu Tiên Cừu nhìn thoáng qua, trong mắt 1 mang theo một chút trưng cầu chi ý, Chu Tiên Cừu chẳng qua là chắp tay một cái: "Sư tỷ phán quyết là được."

Thế là, nàng lúc này vẻ mặt lạnh băng nói:

"Hứa Trai chủ, xem ra thân tử chết đi, ái đồ mất mạng, đã để ngươi trong lòng đại loạn."

"Này Trường Thanh Tiên Thành đã chứa không nổi ngươi, còn xin ngươi khác mưu thăng chức đi!"

Hứa Tĩnh Nguyên trong nháy mắt như bị sét đánh, nhất thời ngơ ngẩn.

Diệp Trầm Sương đây là... Đuổi hắn đi? !

Vì giữ được Lý Lan, Trường Thanh Sơn không chút do dự lựa chọn bỏ hắn!

"Không... Ta vì Trường Thanh Sơn hiệu mệnh nhiều năm, ta muốn gặp Trường Thanh chân nhân, ta muốn gặp Trường Thanh chân nhân!"

"Các ngươi nhận biết không ra tên này âm độc hiểm ác, nhưng chân nhân mắt sáng như đuốc, hắn nhất định có khả năng..."

Hắn có chút bối rối, viết đầy không cam tâm.

"Đủ rồi!"

Chu Tiên Cừu lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Hứa Trai chủ, bây giờ rời đi, còn có thể mỹ lệ, nếu là hung hăng càn quấy, sư tôn ta cũng không thích..."

"Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi nghĩ toàn thân trở ra, cũng là không thể!"

Chu Tiên Cừu cũng không thích Lý Lan, dù sao, hắn đã từng bởi vì kẻ này mất đi qua một viên quý giá Khôi Lỗi cổ.

Thế nhưng nặng nhẹ hắn vẫn là phân rõ.

Hứa Tĩnh Nguyên vì lợi ích một người, phái người nằm vùng, còn muốn muốn tiêu diệt Lý Lan.

Nếu như không ảnh hưởng Trường Thanh Sơn đại kế cũng coi như, bây giờ hắn đã bại lộ bộ dạng, nắm Lý Lan như thế một cái người thành thật bức đến như thế mức...

Thượng Quan Thánh Tử huyết đan, còn hi vọng Lý Lan đây.

Cho nên, Hứa Tĩnh Nguyên lại như thế nào?

Trúc Cơ đan sư, trong thành này còn nhiều.

Huống chi, như thật gặp Trường Thanh chân nhân, dùng Trường Thanh chân nhân tính nết, chỉ sợ không chỉ là Hứa Tĩnh Nguyên muốn chết, hắn Chu Tiên Cừu cũng sẽ bị hỏi tội.

Thấy Chu Tiên Cừu đều như thế dứt khoát, Hứa Tĩnh Nguyên càng là ngơ ngác.

"Tốt, tốt, tốt!"

Hắn bỗng nhiên cười thảm một tiếng, sắc mặt có chút trắng bệch, nhìn về phía Lý Lan, trong mắt oán độc tới cực điểm nghiến răng nghiến lợi nói:

"Họ Lý, xem như ngươi lợi hại, hôm nay Lão Tử cắm, ta nhận!"

"Tiên đạo lâu dài, không tranh nhất thời, chúng ta hữu duyên gặp lại, hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, hắn vung tay áo quay người liền rời đi.

Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu đều vẻ mặt lạnh nhạt.

Mà La Cửu Phương cùng mấy cái đệ tử, giờ phút này thì là vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Lý các chủ..."

La Cửu Phương cũng là đau thương, nói: "La mỗ hám lợi đen lòng, tin vào Hứa Tĩnh Nguyên mê hoặc, hôm nay không lời nào để nói, La mỗ cũng nguyện từ đó rời đi Trường Thanh Tiên Thành, không nữa bước vào nơi này nửa bước!"

Nói xong, hướng phía Lý Lan thi lễ một cái!

Lúc trước Hứa Tĩnh Nguyên từng hứa hẹn, chỉ cần giết chết Lý Lan, là có thể bảo đảm La Cửu Phương trở thành đàn đan các các chủ.

Nhưng bây giờ, hết thảy thành không!

Thậm chí, thân phận của hắn không thể so Hứa Tĩnh Nguyên, nếu như Lý Lan muốn tính mạng của hắn... Trường Thanh Sơn chưa chắc sẽ lưu thủ.

Nhưng Lý Lan lại là than nhẹ một tiếng nói: "La đan sư làm sao đến mức này."

Hắn tiến lên, đem La Cửu Phương đỡ dậy, nói:

"Năm đó, La đan sư liền từng tại Cầm Đan Các hiệu lực, đã là Cầm Đan Các còn lại một vị duy nhất lão nhân."

"Là Lý mỗ bạc đãi La đan sư, bằng không La đan sư cũng sẽ không xảy ra này dị niệm."

"Còn mời Đan sư lưu lại, đến mức việc này, như vậy bỏ qua như thế nào?"

Nghe vậy, La Cửu Phương lập tức ngơ ngẩn, hắn nhìn xem Lý Lan, trong đôi mắt già nua, trong lúc nhất thời lại không khỏi lã chã.

"Lý đan sư!"

Hắn kích động nói: "Hiện tại, La mỗ cuối cùng hiểu rõ, Minh Dao tiên tử năm đó vì sao đối ngươi có phần coi trọng, như thế quân tử, lòng dạ như vậy... La mỗ từ nay về sau, làm đối Các chủ tận trung, nhưng phàm lại nổi lên hai lòng, nhất định trời tru đất diệt, hồn phi phách tán!"

Hắn đúng là trực tiếp nhận Đạo Thệ.

Những người khác thấy thế, cũng đều là giật mình.

"Tiểu tử này, thủ đoạn cao cường..."

Chu Tiên Cừu híp mắt nhìn lý Lý Lan liếc mắt, hắn hiểu được, Lý Lan chiêu này diệu kỳ hạ xuống, từ nay về sau, La Cửu Phương cũng chỉ có thể đối Lý Lan khăng khăng một mực!

Mà Diệp Trầm Sương thì là nhìn xem Lý Lan bóng lưng, trong đôi mắt đẹp khuôn mặt có chút động.

Lý Lan lại một lần để cho nàng mơ hồ trong đó cảm giác được khâm phục.

Như thế nào chính nhân quân tử?

Như thế nào đôn hậu người nhân?

Này đúng đấy!

Quả nhiên là "Lương Nhân" đáng tiếc, vì sao thượng thiên không chịu cho hắn một bộ linh căn tốt đâu?

Nàng lắc đầu thở dài.

...

Chu Tiên Cừu lấy huyết đan, cùng Diệp Trầm Sương cùng rời đi.

Hứa Tĩnh Nguyên dù sao cũng là Trúc Cơ đan sư, lại vì Kỳ Dược Trai trai chủ, đưa hắn khu trục ra khỏi thành, cũng muốn hướng Trường Thanh chân nhân bẩm báo một tiếng.

Mà Lý Lan, thì là trấn an một thoáng La Cửu Phương cùng hắn mấy cái đệ tử, liền để cho bọn họ đi luyện đan.

Hắn buông tha La Cửu Phương, ngược lại cũng không phải nhân từ nhớ tình bạn cũ gây chuyện.

Chỉ là bởi vì La Cửu Phương còn có giá trị lợi dụng.

Hắn dù sao cũng là Trúc Cơ đan sư, tăng thêm hai tên đồ đệ của hắn, mỗi tháng đều có thể liên tục không ngừng cho Lý Lan cung cấp linh thạch.

Này loại "Làm công người" không dễ tìm.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Hứa Tĩnh Nguyên thất thế về sau, La Cửu Phương nhất định không còn dám có ý nghĩ gian dối.

Lý Lan có khả năng rất tốt khống chế lại hắn, bóc lột giá trị của hắn!

Nói tóm lại, kiếp nạn này vượt qua, lập tức Lý Lan dễ dàng không ít.

Thiếu đi như thế một vị đại địch, coi như huyết đan luyện xong sau, cũng không ai có thể vặn ngã hắn.

"Bất quá, cũng là đến thanh lý thanh lý hậu hoạn..."

Lý Lan cũng không muốn bị Hứa Tĩnh Nguyên như thế một vị Trúc Cơ cao thủ một mực nhớ thương.

Hắn tại thành bên trong nhiều năm, ai biết hắn có hay không mặt khác bạn cũ chờ?

Mà lại, hắn nếu đã mất thế, giết chết hắn... Cũng là thời cơ tốt nhất!

Lý Lan hơi tưởng tượng, đã có ý nghĩ!

Cùng tháng, qua mười mấy ngày, hắn theo Trường Thanh Tiên Thành bên trong rời đi, đi tới Vương thị.

Lý do rất đơn giản: Đến xem Ức Dung, Ức Tuyết chờ mấy đứa bé.

Hắn đối mấy hài tử kia cực kỳ quan tâm bảo vệ, thế nhân đều biết, này rất bình thường.

Thế nhưng, bí mật Lý Lan lại là "Võ trang đầy đủ" !

Hắn tùy thời mang theo "Bách Cổ ống" trong ống Vạn Hồn Cổ, Phệ Linh hỏa kiến, Linh Âm Xà toàn bộ ẩn núp lấy.

Mặt khác, còn nhường khôi lỗi Tào Minh Viễn bảo trì một khoảng cách đi theo.

Bây giờ Phệ Linh hỏa kiến đã tiến hóa nhị giai, Linh Âm Xà ở vào ngủ đông ngủ bên trong, nhưng hấp thu độc tố, cũng có thể đối Trúc Cơ tu sĩ tạo thành uy hiếp.

Còn có Tào Minh Viễn, đường đường Trúc Cơ khôi lỗi.

Lại thêm Lý Lan Luyện Khí tám tầng, cũng đã cùng Luyện Khí đỉnh phong tương tự thực lực, cùng với hắn Kết Đan chân nhân cấp bậc hiểu biết, nghĩ muốn tiêu diệt Hứa Tĩnh Nguyên, cũng có thể nói là mười phần chắc chín.

Tháng thứ nhất, hết thảy như thường.

Tháng thứ hai, như cũ không có cái gì ngoài ý muốn.

Nháy mắt nửa năm trôi qua, như cũ hào không gợn sóng.

Bất quá, Lý Lan cũng là bảo trì bình thản, mong muốn câu cá lớn... Liền nhất định phải có đầy đủ kiên nhẫn.

...

"Lý huynh, Tống mỗ sắp rời đi Trường Thanh Tiên Thành, đợi ngày sau, như có cơ hội, ngươi ta lại gặp nhau."

Mà nửa đường, Tống Thiết Tinh cũng sắp rời đi, đến đây cáo biệt.

Đồng thời, hắn cũng chính thức bắt đầu vì Diệp Trầm Sương luyện chế Hộ Tâm đan.

Trước sau dùng mấy tháng thời gian, hao thời hao lực, cuối cùng Hộ Tâm đan luyện thành.

"Hộ Tâm đan có thể liệu càng tâm ta mạch tổn thương, đối đãi ta trạng thái khôi phục về sau, sẽ nếm thử trùng kích Kết Đan."

Diệp Trầm Sương bình tĩnh mở miệng, nói: "Đa tạ Lý đạo hữu, chìm sương thiếu ngươi một cọc nhân tình."

Lý Lan mỉm cười mà thôi.

Trên thực tế, hắn liệu định Diệp Trầm Sương là vô pháp đột phá Kết Đan.

Tư chất của nàng, mong muốn Kết Đan khả năng chỉ có một hai thành.

Nhưng nàng như Kết Đan thành công, hai người khoảng cách càng xa, về sau mong muốn lợi dụng nàng không khỏi khó khăn.

Như cố chấp xông đan mà chết, vậy liền một chút giá trị lợi dụng cũng không có, chẳng lẽ không phải đáng tiếc?

Lý Lan càng nghĩ, vẫn là giúp nàng một tay.

Cho nên Hộ Tâm đan bên trên, hắn vẫn làm một ít tiểu tay chân.

Nàng cái kia một, hai phần mười tỷ lệ cũng hóa thành hư không, nhưng nàng lại có thể tại xông quan lúc đầu, liền xảy ra vấn đề thất bại, giữ lại một cái mạng.

"Này vừa đi, chưa hẳn còn có thể sống sót, nếu như ta về không được, thanh kiếm này liền xem như cho ngươi tạ lễ."

Nàng lạnh nhạt, đem tùy thân bội kiếm giao cho Lý Lan, này chính là là một thanh nhị phẩm linh kiếm!

Lý Lan kinh ngạc, còn chưa lên tiếng, nàng liền đã lạnh nhạt nói: "Nếu như ta còn có thể trở về, này kiếm trả lại cho ta."

Nói xong, nàng đã rời đi.

...

Thời gian cực nhanh.

Hai năm sau.

Một ngày này, Lý Lan như thường lệ đi tới Vương gia.

Thời gian mấy năm, tại Vương Diệu Hải đám người phí sức lo liệu phía dưới, Vương gia đã dần dần khôi phục một chút nguyên khí.

"Lý ca, ngươi vẫn là trẻ tuổi như vậy, thật khiến cho người ta hâm mộ."

Uống rượu ở giữa, Trần Đại Tráng mở miệng cười.

"Ta từng dùng qua một viên nhị phẩm Duyên Thọ đan."

Lý Lan lạnh nhạt, nói: "Đại Tráng, ngươi không chuẩn bị tái sinh chút hài tử?"

Trần Đại Tráng lắc đầu, năm đó gần tám mươi, đã là râu tóc trắng xám, trên mặt có rất nhiều nếp nhăn, nhưng trong mắt lại có loại bằng lòng với số mệnh rộng rãi chi ý.

"Hài tử, cũng không phải càng nhiều càng tốt..."

Hắn cười cười: "Lan Ca, ngươi câu nói này chân ý, ta thủy chung nhớ kỹ."

"Hài tử bình an, chính là cực tốt."

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa, đã là thiếu niên Trần Bình An, Vương Ức Tuyết, Vương Ức Dung ba người đang tu luyện luận bàn.

Trong mắt của hắn hơi hơi tản mát ra một chút hào quang:

"Còn có câu kia, sinh tử bên ngoài, vạn sự như thường... Ta bây giờ cũng đã hiểu được."

Lý Lan im lặng, sau đó đứng dậy rời đi.

Theo Vương gia rời đi không lâu, tiến vào một mảnh hoang sơn dã lĩnh ở giữa.

Ừm

Bỗng nhiên, Lý Lan trong lòng hơi động, đã nhận ra chút chút dị thường!

Chờ đợi hai ba năm lâu, rốt cuộc đã đến sao? !

....

---

Chương 93: Phục sát Trúc Cơ

Chương 93: Phục sát Trúc Cơ

Trong rừng rậm, một đạo kinh người linh quang bỗng nhiên đối diện chém tới!

Lý Lan sắc mặt đại biến, gấp vội vàng tay lấy ra bùa dịch chuyển tức thời, di hình hoán ảnh, theo tại chỗ lóe lên.

Oanh

Kinh khủng linh lực quét qua, mấy khối cự thạch trong nháy mắt thành tro bụi.

"Người nào! ?"

Lý Lan hét lớn một tiếng, nắm lên năm ba trương nhất giai thượng phẩm Hỏa Diễm phù, liền trực tiếp đánh ra ngoài.

Hỏa diễm như sóng lớn bao phủ mà đi, chỗ đến rừng rậm đều bị nhen lửa, hóa thành tro tàn.

Làm ánh lửa tán đi, lại có một đạo thương lão nhân ảnh lạnh nhạt đi ra.

"Hứa Tĩnh Nguyên? !"

Lý Lan biến sắc, giật mình mở miệng, nói: "Ngươi lại vẫn dám lưu ở nơi đây, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

"Muốn chết?"

Hứa Tĩnh Nguyên lại là cười lạnh nói: "Muốn chết chính là ngươi!"

"Lý Lan, ngươi tên gian tặc này, làm hại Lão Tử mất đi hết thảy, thật cho là, Lão Tử tuỳ tiện liền sẽ rời đi sao?"

"Không giết ngươi, ta sao có thể An Tâm rời đi? !"

Trong mắt của hắn oán độc tới cực điểm.

Lúc trước hắn bị Diệp Trầm Sương đuổi ra Trường Thanh Tiên Thành, vẫn tại Tiên thành chung quanh nấn ná, mong muốn tìm cơ hội diệt đi Lý Lan.

Thậm chí, hắn còn dịch dung từng tiến vào Trường Thanh Tiên Thành mấy lần, bí mật quan sát, chỉ bất quá, kiêng kị ra tay sẽ dẫn tới Trường Thanh Sơn, vẫn là nhịn được.

Sau này, hắn phát hiện Lý Lan vậy mà ra khỏi thành.

Hắn đi theo Lý Lan, từng có vô số lần cơ hội ra tay.

Nhưng hắn đều nhẫn nhịn lại!

Hắn biết rõ Lý Lan trời sinh tính xảo quyệt, đã đem Lý Lan coi là đối thủ lớn nhất, cho nên, cứng rắn là sống sờ sờ nhịn hơn hai năm.

Hơn hai năm qua, hắn cảnh giác ngấm dần đi, xác nhận Lý Lan đi tới Vương gia, cũng không khác thường, hôm nay mới thốt nhiên ra tay.

Thân là Trúc Cơ tu sĩ, nghĩ muốn tiêu diệt Lý Lan, dễ dàng, nhưng ở Lý Lan trước khi chết, hắn tự nhiên muốn hung hăng trút cơn giận.

"Tiểu tử, quỳ xuống đến cho Lão Tử dập đầu ba cái, ngoan ngoãn nhận sai, Lão Tử liền lưu ngươi một cái mạng, thế nào?"

Hắn lạnh lùng nói.

"Không ngại ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, ta liền xem như hôm nay cái gì cũng không có phát sinh, bằng không Trường Thanh Sơn truy sát... Chỉ sợ ngươi còn đảm đương không nổi!"

Lý Lan nói.

Nghe vậy, Hứa Tĩnh Nguyên lại cười ha ha!

"Nếu là tại Trường Thanh Tiên Thành, Lão Tử còn kiêng kị ba phần, tại đây bên trong, ngươi cùng Lão Tử cuồng cái gì?"

Hắn đột nhiên ra tay, hướng phía Lý Lan bắt tới.

Trong tay Lý Lan hào quang lóe lên, một thanh kiếm nhị phẩm linh kiếm đã nơi tay, nhất kiếm phách trảm ra ngoài, kiếm quang lăng lệ đến cực điểm.

Trên thân Hứa Tĩnh Nguyên một tầng lồng ánh sáng sáng lên, đúng là chọi cứng kiếm quang.

"Tốt tốt tốt, không nghĩ tới Diệp Trầm Sương thế mà nắm tự thân linh kiếm đều cho ngươi!"

Hứa Tĩnh Nguyên lạnh giọng mở miệng, "Xem ra ngươi quả nhiên là nàng nhân tình!"

"Chờ ngươi chết, Lão Tử nhất định phải nắm đầu của ngươi gửi cho nàng, để cho nàng thật tốt thưởng thức thưởng thức!"

Lời tuy như thế, nhưng hắn trong khi xuất thủ, lại rõ ràng đã có chút lo lắng, không dám cứng rắn lấn mà gần.

Dù sao Diệp Trầm Sương thanh kiếm này uy năng bất phàm, công kích lăng lệ, quá mức chủ quan, cũng có thụ thương khả năng.

Lý Lan bực này tiểu tu sĩ, hiện tại bất quá hắn vật trong lòng bàn tay, còn không đáng phải trả ra quá nhiều đại giới.

Hắn tại Lý Lan chung quanh đi khắp, thỉnh thoảng lấn đến gần thỉnh thoảng rời xa, Lý Lan vì phòng ngự, linh lực liên tục không ngừng rót vào nhị giai linh kiếm, không bao lâu vẻ mặt đã hơi hơi trắng bệch, cái trán có mồ hôi nhỏ xuống.

"Ha ha, tiểu tử, thật cho là có một thanh nhị phẩm linh kiếm, liền có thể điên cuồng sao? Không phải thứ thuộc về ngươi, ngươi cầm ở trong tay cũng vô dụng!"

Hứa Tĩnh Nguyên cười lạnh, hắn liền là cố ý dẫn Lý Lan ra tay, tiêu hao Lý Lan linh lực!

Lý Lan một cái Luyện Khí bảy tầng, có thể vung lên mấy lần nhị giai linh kiếm?

Lý Lan hô hấp ồm ồm, gấp vội vàng lấy ra một thanh đan dược, nghĩ muốn ăn đi, nhưng Hứa Tĩnh Nguyên một tiếng quát lớn, thân ảnh khẽ động, đúng là trong nháy mắt tới gần.

Lý Lan một kích toàn lực, hắn đã là trên tay vô lực, nhị phẩm linh kiếm lại trực tiếp bị đẩy lùi!

Sau một khắc, hắn liền đã bị Hứa Tĩnh Nguyên cầm một cái chế trụ ngực.

"Tiểu tử, hôm nay nhưng phàm nhường ngươi đau nhức sắp chết, ta đều không họ Hứa..."

Hắn âm thanh hung dữ cười nói!

Nhưng cũng chính là giờ phút này.

Hắn mãnh liệt cảm giác trên tay đau xót, cúi đầu xem xét, Lý Lan ngực thế mà thoát ra một đầu tuyết trắng Tiểu Xà, cắn tay của hắn một ngụm.

Xà Nha chỗ đến, tay của hắn lại trong nháy mắt biến đến đen nhánh, cánh tay lại có chút vô lực, phảng phất không nhấc lên nổi!

Trúng độc!

Hắn sắc mặt đại biến, trong nháy mắt giận dữ, Lý Lan lại nuôi bực này vật ác độc?

Hắn bàn tay trái hung hăng đánh ra, dưới cơn thịnh nộ, liền muốn một chưởng đem Lý Lan đánh chết.

Lý Lan phấn tận toàn lực, đưa tay thế mà chọi cứng, vang một tiếng "bang" Lý Lan trong nháy mắt hàm răng bắn ra máu tươi, nhưng hắn lại không hề bị lay động, trở tay giữ lại Hứa Tĩnh Nguyên tay!

Giờ phút này hắn đã bắt đầu liều mạng, mảy may không tiếp tục ẩn giấu thực lực bản thân.

"Cái gì?"

Hứa Tĩnh Nguyên giật nảy cả mình, Lý Lan tên này giờ phút này cho thấy linh lực, đừng nói Luyện Khí bảy tầng, chỉ sợ sẽ là Luyện Khí chín tầng đều không nhất định có thể so sánh với hắn.

Lý Lan vậy mà ẩn giấu đi cảnh giới?

"Ngươi cái tên giặc!"

Hắn gầm thét, linh lực sục sôi mãnh liệt, muốn đem Lý Lan hận giết tại chỗ, nhưng giờ phút này, trên thân Lý Lan bỗng nhiên phù quang sáng lên, hai tấm nhị giai hỏa phù hướng phía hắn bao phủ mà ra.

Hứa Tĩnh Nguyên đột nhiên lui ra phía sau, kéo dài khoảng cách, ngăn trở nhị giai hỏa phù công kích.

Thế nhưng hắn lại cảm giác huyết khí không khoái.

"Trúc Cơ Huyết Độc? Không, không chỉ như vậy, còn có loại nhằm vào thần hồn độc tố... Thương Bạch Ma Điệp?"

Hứa Tĩnh Nguyên không hổ là luyện đan đại gia, trong nháy mắt liền phân tích ra hai loại độc tố lai lịch.

Hắn gấp vội vàng lấy ra đan dược, liền muốn uống vào giải độc, nhưng giờ phút này bỗng nhiên cảm giác trên chân đau xót!

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy chục cái màu vàng kim côn trùng, chẳng biết lúc nào tiếp cận, đang ở gặm cắn bàn chân của hắn.

"Phệ Linh hỏa kiến?"

Hắn sắc mặt đại biến, vật này chẳng qua là nhất giai linh trùng a, làm sao lại như thế hung tàn?

Nhất là trong đó cầm đầu một đầu, càng đem chân hắn bên trên một khối dụng cụ bảo hộ đều cho cắn thủng!

Cái này linh trùng, đã đi đến nhị giai.

"Không có khả năng..."

Cảm nhận được trên chân đau rát, hắn cuối cùng có chút kinh hoàng, linh lực chấn động, mong muốn chống cự Phệ Linh hỏa kiến, nhưng Trúc Cơ Huyết Độc lại truyền khắp toàn thân, khiến cho hắn vận chuyển gian nan!

Hắn lửa cháy đến nơi, vội vàng mong muốn nuốt đan dược, nhưng vào thời khắc này, sau lưng bỗng nhiên một cỗ hàn phong kéo tới, hắn đột nhiên quay người, đúng là cả người khoác áo choàng Trúc Cơ tu sĩ.

"Các hạ người nào? Vì sao can thiệp chuyện ta! ?"

Hắn sắc mặt đại biến, vội vàng đặt câu hỏi.

Nhưng đối phương lại mắt điếc tai ngơ, chớp mắt lần nữa đánh tới, mà lại ra tay hung ác dã man đến cực điểm, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp.

"Các hạ, làm thật muốn tham gia này cái cọc nhân quả sao?"

Hắn hét lớn, giờ phút này là thật hoảng rồi!

Hắn thân trúng nhị giai độc tố, trên thân lại có nhị giai linh trùng gặm nuốt thân thể của hắn, lại thêm một cái Trúc Cơ tu sĩ đuổi đánh tới cùng... Thật sự có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng Tào Minh Viễn như thế nào lại cùng hắn nói nhảm, linh lực trút xuống, bao phủ hai đi, Hứa Tĩnh Nguyên liên tục lấy ra mấy trương nhị giai phù lục, mong muốn đánh lui, nhưng Tào Minh Viễn thế mà chọi cứng thương thế, mảy may không lùi một bước.

Căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

Đồng thời, Lý Lan còn thỉnh thoảng theo chung quanh hắn phóng ra khí tiễn, phù lục các loại, càng làm cho hắn hiểm tượng hoàn sinh!

"Tốt ngươi cái Lý Lan, lại âm độc như vậy, thiết lập ván cục hại ta!"

"Thù này lão phu nhớ kỹ, ngươi tạm chờ lấy!"

Nói xong hắn bỗng nhiên tay lấy ra cực phi phù, hóa thành một đạo lưu quang liền muốn chạy trốn!

Nhưng Lý Lan há lại sẽ cho hắn cơ hội? !.

---

Chương 94: Giết Trúc Cơ

Chương 94: Giết Trúc Cơ

Theo Vương gia đến Trường Thanh Tiên Thành con đường này, Lý Lan đã không biết đi qua bao nhiêu lần.

Tại hắn lưu ý phía dưới, dọc đường mỗi một cái sơn cốc, khe rãnh, rừng rậm, đều rõ ràng trong lòng, cho nên, làm Hứa Tĩnh Nguyên thân ảnh biến mất nháy mắt, trong lòng Lý Lan đã lóe lên mấy cái hắn khả năng thoát đi hướng đi.

Đồng thời, Lý Lan cũng không sợ hắn chạy trốn.

Phệ Linh hỏa kiến như như giòi trong xương, Trúc Cơ Huyết Độc cùng tái nhợt Ma độc lại không ngừng suy yếu lực lượng của hắn, cho dù có linh đan diệu dược, cũng không phải nhất thời có thể hóa giải.

Huống chi, Lý Lan có khả năng căn cứ Phệ Linh hỏa kiến truy tung vị trí của hắn.

Hứa Tĩnh Nguyên thân ảnh vừa mới lóe lên, Lý Lan liền đã đồng dạng lấy ra hai cái phù lục, cực phi phù linh quang đại tác, khiến cho hắn cùng Tào Minh Viễn tốc độ chợt tăng, theo trong rừng trên lá cây bay qua.

Hai cái phù lục vừa mới đốt hết, hắn lập tức lại là thêm lên hai tấm.

Trước mới từ ngọn cây bay qua Hứa Tĩnh Nguyên, ngoái nhìn xem xét, càng là lửa giận trong lòng dâng lên!

"Gian tặc!"

Hắn giận mắng!

Cần biết, nhị giai phù lục mười điểm đắt đỏ, một tấm liền cao tới số trăm linh thạch, bình thường Luyện Khí tu sĩ căn bản mua không nổi.

Lý Lan thân là đàn đan các các chủ, trên người có một chút cũng như thường, nhưng chuẩn bị nhiều như vậy, mà lại đều là chiến đấu, truy kích sử dụng, rõ ràng chính là vì hôm nay!

Trong lòng của hắn không khỏi phát lạnh, kẻ này này hơn hai năm qua, thế mà thật một mực chờ đợi hắn?

Vì tính toán hắn, liên tục diễn hai năm! ?

Hắn lửa công tâm, lại là lấy ra mấy hạt đan dược uống vào.

Những linh dược này đều là hắn tự tay luyện chế nhị phẩm Giải Độc đan, nếu là bình thường, một hạt xuống, mặc dù không thể triệt để trừ độc tố, nhưng cũng có thể khiến cho hắn ổn định thần tâm.

Nhưng hiện ở trên người hắn trải rộng mấy chục cái Phệ Linh hỏa kiến, này chút kiến lửa điên cuồng gặm nuốt, hắn chỉ có thể dùng linh lực hình thành hộ thể linh quang, cho nên, căn bản là không có cách ngồi điều tức, hấp thu dược lực, vì vậy dược hiệu khó gặp.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Lan cùng cái kia Trúc Cơ tu sĩ theo đuổi không bỏ, hắn cũng khó mà xuất thủ tới xử lý độc tố cùng Phệ Linh hỏa kiến!

"Thật cho là, Lão Tử dễ giết như vậy sao?"

Sắc mặt hắn âm trầm vạn phần, lần nữa lấy ra một tấm cực phi phù, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào phía trước sơn cốc.

Lý Lan cùng khôi lỗi cấp tốc truy vào.

Oanh

Một đạo kinh khủng linh quang, lại là trong nháy mắt cuốn tới.

Hứa Tĩnh Nguyên đã đánh ra mười mấy tấm phù lục!

Tất cả đều là nhị giai công kích loại phù lục, bạo phát đi ra hào quang, chói lọi mà khủng bố, gợn sóng nhường cốc khẩu đại địa đều bắt đầu run rẩy, chung quanh cát đá cuồng bay, cỏ cây tận xếp!

Hứa Tĩnh Nguyên thân là Trúc Cơ đan sư, lại tại thành bên trong kinh doanh nhiều năm, tuyệt không phải quỷ nghèo, vật trong tay tuyệt đối không ít.

Phù lục cũng là cần linh lực kích hoạt, hắn hiện tại mỗi vận dụng nhiều một phần linh lực, liền sẽ trúng độc sâu một điểm, mà lại đối Phệ Linh hỏa kiến phòng ngự cũng sẽ yếu bớt một điểm.

Cho nên hắn giờ phút này đem nhiều như vậy phù lục cùng một chỗ đánh ra, hiển nhiên là liều chết đánh cược một lần, không tiếc đại giới mong muốn tru diệt Lý Lan.

Nhưng Lý Lan lại đồng dạng cầm ra mười mấy tấm phù lục, cùng một chỗ đánh ra ngoài, thế mà tất cả đều là nhị giai phòng ngự loại phù lục, trong chốc lát, trước người hắn tạo thành một cái to lớn lồng ánh sáng.

Hỏa diễm, băng tiễn các loại công kích phù lục biến hóa ra linh lực, đánh vào lồng ánh sáng phía trên, lồng ánh sáng không ngừng lắc lư.

Nháy mắt về sau, rất nhiều hào quang tiêu tán, lồng ánh sáng cũng biến mất theo.

Chung quanh đại địa lại một mảnh lưu lạc, cỏ cây cháy đen, cát đá vỡ vụn!

"Gian tặc! Gian tặc!"

Mà Hứa Tĩnh Nguyên thấy thế, càng là giận đến không khỏi phát run!

Lý Lan tên này mà ngay cả phòng ngự loại phù lục đều chuẩn bị mười mấy tấm?

Đây chính là mấy ngàn khối linh thạch a!

Đây là bỏ lấy hết tất cả cũng muốn giết hắn.

Dọc theo con đường này hắn linh lực đã tiêu hao không ít, mới vừa khu động mười mấy tấm phù lục càng làm cho hắn phòng ngự buông lỏng, giờ phút này bờ môi lại không khỏi phát tím, đồng thời trên tay đã nhiều hai cái lỗ máu, chính là bị Phệ Linh hỏa kiến khai ra tới.

"Hứa Trai chủ, bằng không, chúng ta ngồi xuống nói chuyện? Ngươi cho ta một món linh thạch, lập xuống Đạo Thệ từ đó không tới tìm ta gây phiền phức, ta liền thả ngươi rời đi, như thế nào?"

Lý Lan thản nhiên nói.

"Ngươi làm Lão Tử ngốc sao?"

Hứa Tĩnh Nguyên nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên, hắn lần nữa phất tay, linh lực đổ xuống mà ra, chung quanh hắn lập tức có bốn cây trận kỳ hiển hiện, kết thành một phương tiểu kết Giới, đưa hắn cho hộ ở trong đó.

... Mới vừa hắn ra tay công sát Lý Lan thời điểm, liền đã bày ra này phương nhị giai vi hình pháp trận.

Sau đó hắn lập tức bàn ngồi dậy, điều động hết thảy tinh lực, hết sức chăm chú mà chuẩn bị đối kháng độc tố, Phệ Linh hỏa kiến.

Lý Lan vẻ mặt lạnh nhạt, Hứa Tĩnh Nguyên sẽ không như thế dễ giết, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Hắn trực tiếp lấy ra một tấm nhị giai phá cấm phù, đột nhiên đánh ra.

Oanh

Nhị giai phá cấm phù đánh cho cái kia bốn cây trận kỳ lay động không thôi, thế nhưng lại chưa có hiệu quả!

Hứa Tĩnh Nguyên cười lạnh nhìn Lý Lan liếc mắt, này pháp trận chính là nhị giai pháp trận trong tinh phẩm, cũng không phải một tấm phá cấm phù liền có thể đánh vỡ!

Thế nhưng nụ cười tiếp theo một cái chớp mắt liền cứng đờ.

Lý Lan lại lấy ra ba tấm phá cấm phù!

Sau đó trực tiếp đánh ra...

Ầm ầm!

Này ba cái phù lục, lại đều là đánh vào trận pháp điểm yếu, trong chốc lát, nhị giai pháp trận hình thành tiểu kết Giới trực tiếp liền sập.

"Cái gì?"

Hứa Tĩnh Nguyên thất sắc, trận pháp này chính là hắn lớn nhất lực lượng, mặc dù hai vị Trúc Cơ tu sĩ đồng thời tiến công, cũng chí ít có thể dùng chống cự nửa canh giờ.

Đủ để hắn giải quyết trên người tai hoạ ngầm.

Nhưng Lý Lan như thế nào tinh chuẩn tìm được trận pháp nhược điểm?

Này không nên...

Thế nhưng, hắn đã không kịp nghĩ nhiều, Lý Lan cùng cái kia Trúc Cơ tu sĩ, đã vọt thẳng giết tới.

Lý Lan trong tay nhị phẩm linh kiếm, lần nữa trảm ra một đạo kiếm quang, cái kia Trúc Cơ tu sĩ càng là hùng hồn linh lực hoành ép mà tới.

Hứa Tĩnh Nguyên vội vàng đứng dậy, trên thân một kiện pháp khí đã phát sáng lên, đó là một môn gương đá, tản mát ra mịt mờ bạch quang, ngăn trở Lý Lan cùng khôi lỗi công kích.

Lý Lan cùng khôi lỗi bị này nhị giai pháp khí ngăn lại, lập tức hình thành giữ lẫn nhau thái độ.

Thế nhưng, giờ phút này Hứa Tĩnh Nguyên loạn trong giặc ngoài, hắn toàn lực chống cự Lý Lan cùng khôi lỗi, độc tố liền ở trong người lan tràn đến càng nhanh, đồng thời, trên chân của hắn, giờ phút này mất đi phòng hộ, hai cái Phệ Linh hỏa kiến đã bắt đầu gặm ăn huyết nhục của hắn!

"Lý Lan, ngươi làm thật muốn cùng lão phu sinh tử tương bác sao? !"

Hứa Tĩnh Nguyên giờ phút này bờ môi đã tím xanh, hắn nhìn về phía Lý Lan, trong lòng hận tới cực điểm, nhưng giờ phút này lại chỉ có thể cắn nát răng cùng máu nuốt, nói:

"Oan gia nên giải không nên kết, lão phu nguyện ý lập xuống Đạo Thệ, từ đó sẽ không tìm ngươi phiền toái, mặt khác, càng có thể đưa tặng ngươi một phần Trúc Cơ cơ duyên, như thế nào?"

Lý Lan hơi chút trầm tư hình dạng, liền gật đầu nói: "Không được, đến lại thêm ngươi trận kia bàn!"

Nghe vậy, Hứa Tĩnh Nguyên ngơ ngác một chút, Lý Lan tốt như vậy nói chuyện?

Nhưng ngay sau đó, hắn liền đã phẫn nộ quát: "Ngươi nghĩ lừa gạt Lão Tử!"

Lý Lan rõ ràng chỉ là muốn kéo dài thời gian, tiêu hao linh lực của hắn.

Trên thực tế, mới vừa sở dĩ đặt câu hỏi, chẳng qua là trong lòng còn có huyễn tưởng mà thôi, cho dù là Lý Lan thật đáp ứng thả hắn đi, hắn cũng không có khả năng tin tưởng Lý Lan.

"Ta giết ngươi!"

Hắn trong nháy mắt giận dữ, sau đó lại là bất kể thể nội độc tố, cũng không lại phòng ngự Phệ Linh hỏa kiến, khoát tay, vô số mênh mông dây leo Ảnh hiển hiện, hóa thành gai nhọn, hướng phía Lý Lan toàn đâm tới!

Đây đã là hắn liều chết đánh cược một lần!

Lý Lan biến sắc, lấy ra một tấm chuyển vị phù mong muốn né tránh, nhưng lại phát hiện dưới chân như lâm vào nước bùn bên trong.

Hứa Tĩnh Nguyên đã vận dụng khống chế phù!

"Lão Tử giết ngươi!"

Hắn cười gằn, trong miệng đều đã có máu tươi...

Nhưng cũng chính là giờ phút này...

Bên cạnh cái kia thân mặc áo choàng Trúc Cơ tu sĩ, thế mà liều lĩnh, đứng ở Lý Lan trước mặt, dốc hết toàn lực, thay Lý Lan ngăn cản hết thảy công kích!

Ừm

Hứa Tĩnh Nguyên giật mình.

Hắn giờ phút này ôm hận mà phát, mặc dù đối phương là Trúc Cơ tu sĩ, không chết cũng sẽ trọng thương, cái này người cùng Lý Lan quan hệ thế nào? Lại vì Lý Lan không tiếc bất cứ giá nào?

Ầm ầm!

Vô số dây leo Ảnh gai nhọn tại cái kia Trúc Cơ tu sĩ trước mặt nổ tung, lập tức, trên người hắn áo choàng đều bị xé nứt, toàn thân dòng máu tràn trề.

"Tào Minh Viễn!"

Nhìn thấy hình dạng của hắn, Hứa Tĩnh Nguyên lập tức giật nảy cả mình!

....

---

Chương 95: Mưu đồ Trúc Cơ

Chương 95: Mưu đồ Trúc Cơ

Tào Minh Viễn không phải đã Phong Ma, sớm liền rời đi Trường Thanh Tiên Thành không rõ sống chết sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây, mà lại như thế đối Lý Lan liều mình tương hộ?

Thế nhưng, hắn không kịp nghĩ nhiều, một đạo kiếm quang, liền đã theo Tào Minh Viễn sau lưng trảm ra.

Lý Lan cầm trong tay nhị giai linh kiếm, cấp tốc đánh tới.

Hứa Tĩnh Nguyên đưa tay mong muốn ngăn cản, nhưng hai tay cũng đã như ngưng trệ, linh lực đều cơ hồ vô pháp vận dụng!

Huyết Độc cùng tái nhợt Ma độc, đã triệt để phát tác.

Đồng thời, hắn càng là cảm giác trên chân đau đớn, cúi đầu xem xét, bắp chân trở xuống máu thịt đã bị ăn sạch, những Phệ Linh hỏa kiến đó đang ở điên cuồng gặm ăn.

"Không có khả năng!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, dốc hết toàn lực ra tay, gian nan duy trì ở một tầng lồng ánh sáng.

Ầm

Lý Lan kiếm quang, trảm tại hắn lồng ánh sáng bên trên, lồng ánh sáng lung la lung lay.

Lý Lan đưa tay, lại là nhất kiếm!

Phanh phanh phanh phanh!

Giờ phút này, Lý Lan dốc hết toàn lực, nhất kiếm lại nhất kiếm.

Oanh

Cuối cùng, chém xuống một kiếm, Hứa Tĩnh Nguyên đột nhiên bay rớt ra ngoài.

Hắn đã triệt để không ngăn được.

Mà Lý Lan thân ảnh như bóng với hình, đã giữ lại cổ của hắn, kiếm trong tay cấp tốc theo hai tay của hắn hai chân chém qua!

A

Hứa Tĩnh Nguyên phát ra thê lương kêu thảm, trong chớp mắt, hắn bị Lý Lan "Gọt" thành một đầu nhân côn.

Máu me đầm đìa.

Lý Lan động tác cực nhanh, đem trên tay hắn trữ vật giới chỉ, bên hông túi trữ vật, đều cho vào tay một bên, liền trước ngực khối kia hộ thân gương đá, đều lấy mất.

Làm xong này chút, Lý Lan mới nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, lãnh đạm mà nhìn xem Hứa Tĩnh Nguyên.

Đối phương không hổ là thành danh đã lâu Trúc Cơ tu sĩ, Lý Lan vì thế cục chuẩn bị hai năm dài đằng đẵng, nhưng chân chính chiến đấu, như cũ phí phạm không ít tâm tư lực!

Trúc Cơ cùng Luyện Khí ở giữa, quả thực có hào rộng lạch trời.

"Họ Lý, ngươi giết Lão Tử là được!"

Hứa Tĩnh Nguyên tuyệt vọng mà buồn giận mà nhìn xem Lý Lan.

"Hứa Trai chủ cần gì phải gấp gáp?"

Lý Lan mỉm cười, nói: "Bất quá, hứa Viêm đạo hữu mặt sắp tử vong lúc cốt khí, cũng là cùng Hứa Trai chủ nhất mạch tương thừa."

Lời vừa nói ra, Hứa Tĩnh Nguyên lập tức ngơ ngẩn, kinh ngạc nhìn hắn, sau đó trong mắt phẫn nộ: "Ngươi... Ngươi nói cái gì?"

"Hứa Trai chủ biết được, hứa Viêm đạo hữu vì sao liền thi cốt cũng không tìm tới sao?"

Lý Lan cười cười, Phệ Linh hỏa kiến đã về tới trên tay của hắn, nói: "Này trùng hủy thi diệt tích, cũng là sạch sành sanh!"

"Là ngươi... Là ngươi cái này tên giặc, giết Viêm Nhi? !"

Thanh âm hắn đều run rẩy!

Hứa Viêm chính là con trai duy nhất của hắn, một mực xem như trân bảo.

Tại Phong Yêu sơn mạch xảy ra chuyện về sau, hắn từng tự mình tiến đến dò xét, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Quả nhiên là ngươi!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi!

Có Lý Lan bực này cáo già thế hệ đồng hành, Hứa Viêm làm sao có thể sống được xuống tới?

"Không đúng... Còn có Lạc Lâm!"

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lý Lan, già nua con ngươi bên trong, thế mà mơ hồ nhưng ở giữa có chút sợ hãi chi ý.

Giờ phút này, trong mắt hắn, Lý Lan đã không phải là người...

Đây rõ ràng là một cái theo trong địa ngục đi ra ma quỷ!

Tâm tư của hắn, lòng dạ, độc ác, quả quyết... Đều có thể xưng Hứa Tĩnh Nguyên gặp qua kẻ đáng sợ nhất.

"Hứa Trai chủ quả nhiên là người thông minh."

Lý Lan lại là cười một tiếng: "Lạc Lâm đạo hữu cuối cùng bị tươi sống thiêu đốt mà chết, mùi thơm xông vào mũi, đáng tiếc, đáng tiếc..."

"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi a!"

Hứa Tĩnh Nguyên cơ hồ điên cuồng, hắn khó khăn đứng dậy, há mồm mong muốn hướng Lý Lan cắn tới.

Nhưng Lý Lan lại chẳng qua là cười, nói: "Kỳ thật nói đến, Hứa Trai chủ cũng tính là Lý mỗ tri âm."

"Toàn bộ dài bên trong Thanh Tiên thành, người hiểu ta, Hứa Trai chủ vậy!"

Hắn hời hợt, thậm chí còn có chút tiếc nuối chi ý.

Thế nhưng Hứa Tĩnh Nguyên lại là nghiến răng nghiến lợi, trong mắt của hắn hận tới cực điểm, oán khí kinh người đến cực điểm.

"Gian tặc... Trường Thanh Sơn thế mà tin tưởng ngươi, ngươi cái này ma quỷ!"

Hắn tức giận mắng!

Mà cũng chính là giờ phút này...

Đột nhiên, một đầu tái nhợt to lớn bươm bướm theo Lý Lan tay áo bên trong bay ra, trắng xám hai cánh kéo ra, một tấm mặt quỷ che trùm lên Hứa Tĩnh Nguyên trên mặt.

Hứa Tĩnh Nguyên phát ra "Ôi ôi" thanh âm, run rẩy kịch liệt, nhưng lại một câu đều cũng không nói ra được, không lâu sau đó, thân thể của hắn chậm rãi bình tĩnh lại.

Vạn Hồn Cổ đã bay trở về Lý Lan trên tay, mười điểm thỏa mãn.

Lý Lan nhìn thoáng qua, Hứa Tĩnh Nguyên oan hồn, đối Vạn Hồn Cổ làm thật là đại bổ đồ vật.

Bây giờ Vạn Hồn Cổ tinh thần công kích, chỉ sợ Luyện Khí chín tầng tu sĩ cũng đỡ không nổi!

Mà Phệ Linh hỏa kiến cũng đã tiến lên, đem Trúc Cơ tu sĩ máu thịt từng cái thôn phệ, không bao lâu, hết thảy dấu vết đều biến mất, Hứa Tĩnh Nguyên tựa như là chưa từng có ở trên đời này xuất hiện qua.

Mà Lý Lan thì là mở ra hắn trữ vật giới chỉ cùng túi trữ vật, trong mắt trong nháy mắt sáng lên.

Tại trữ vật giới chỉ bên trong, chỉ là linh thạch, liền đạt tới hơn sáu ngàn khối!

Nhị phẩm linh dược, càng là có bảy tám gốc, trong đó trăm thước linh thảo liền có hai gốc.

Trăm thước linh thảo không chỉ là Trúc Cơ đan chủ dược, cũng là luyện chế một chút nhị phẩm đan dược vật cần có.

Nhị phẩm phù lục còn thừa lại ba tấm, đều là cực phi phù.

Nhị phẩm đan lô một đầu.

Lại thêm cái viên kia hộ tâm gương đá, nhị giai trận pháp bàn, Lý Lan lập tức liền giàu có!

Mà trong đó nhường Lý Lan tâm động nhất chính là hai cái nhị phẩm Duyên Thọ đan!

Hắn gần như không chút do dự, ngay lập tức đem này hai viên thuốc cho nuốt xuống!

Dược lực cấp tốc trong đan điền ngưng tụ, bị Tuế Nguyệt Cổ tham lam thôn phệ.

"Tăng lên hơn năm mươi năm Tuế Nguyệt Chi Lực!"

Lý Lan mừng rỡ.

Mặc dù không có trực tiếp sinh ra Tử Cổ, thế nhưng hắn cảm giác cũng sắp.

Lại đợi thêm mấy năm, liền có thể lại nhiều một viên Tử Cổ vì dùng.

Bây giờ hắn nuôi kí chủ, đã có hai người: Minh Dao, Vương Ánh Tuyết.

Này người thứ ba... Tự nhiên đến tuyển chọn tỉ mỉ.

Trong lòng của hắn mơ hồ đã có một cái to gan ý nghĩ!

"Không lỗ!"

Lý Lan thống kê sơ lược một thoáng, hắn lần này giết Hứa Tĩnh Nguyên, phù lục tốn hao nhiều nhất, ước chừng giá trị bốn năm ngàn linh thạch.

Nhưng hắn theo Hứa Tĩnh Nguyên nơi này lấy được vật tư, linh thạch, toàn bộ cộng lại giá trị không dưới vạn viên.

Huyết kiếm!

"Ngươi cũng là lập không ít công lao..."

Hắn nhìn thoáng qua khôi lỗi Tào Minh Viễn, Tào Minh Viễn vết thương chằng chịt, nhưng lại chưa từng gọi hô một tiếng, chẳng qua là đờ đẫn đứng ở một bên.

Hắn tiến lên, lòng bàn tay dán tới, chuyển vận một chút tuế nguyệt tinh khí, lại cho ăn Tào Minh Viễn uống vào một viên chữa thương đan dược.

Trúc Cơ khôi lỗi, tự nhiên vẫn là nuôi cho thỏa đáng!

Sau đó, hắn đem trong sân hết thảy dấu vết, toàn bộ phá hủy, lúc này mới chạy tới Trường Thanh Tiên Thành.

...

Không lâu, hắn liền đã trở về bên trong tòa tiên thành.

"Lại có người muốn đột phá trúc cơ!"

Một đạo tin tức truyền đến, Lý Lan từ xa nhìn lại, chỉ thấy một cái nào đó động phủ phía trên, đã ngưng kết tường vân một đóa!

"Là Cố Thiển Đường, cô gái này cũng đã nhận được Trúc Cơ đan."

"Trường Thanh Sơn đại thắng về sau, môn hạ Trúc Cơ tu sĩ, làm thật muốn càng ngày càng nhiều!"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Lý Lan cũng xa xa nhìn thoáng qua, sau đó trở lại bên trong Cầm Đan Các.

"La đan sư, làm phiền ngươi giúp ta luyện thêm một chút Cố Nguyên đan."

Lý Lan tìm tới La Cửu Phương.

La Cửu Phương nghe vậy, không khỏi có chút lưỡng lự, nói: "Các chủ, ngươi đã dùng qua một lần Cố Nguyên đan, lại dùng, chỉ sợ có hại vô ích, mặc dù cảnh giới có thể đột phá, cũng trở về tổn thương tính mệnh..."

Lý Lan lại là lắc đầu: "Lý mỗ tất yếu Trúc Cơ!"

La Cửu Phương ngạc nhiên.

Lý Lan tư chất, hắn là biết được... Đời này mong muốn Trúc Cơ, không nói không có hi vọng, nhưng cũng là rất khó!

Nhưng hắn nghĩ lại nghĩ đến, Cố Thiển Đường đã ở Trúc Cơ, cô gái này từng là Lý Lan thê tử... Có lẽ là thụ này kích thích?

Đúng

Hắn không có chối từ.

...

Sau đó.

Lý Lan trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Hắn mở ra phòng hộ trận pháp, sau đó đem lò luyện đan lấy ra, chung quanh dọn lên dược liệu.

Hắn chuẩn bị luyện chế Trúc Cơ đan...

....

---

Chương 96: Luyện Khí chín tầng

Chương 96: Luyện Khí chín tầng

Thần Ý Hoa, trăm thước linh thảo, hóa phách thảo, Địa Huyết thạch nhũ, Ngũ Hành Linh nước.

Năm loại dược liệu toàn bộ tập hợp.

Thậm chí, còn trước mắt còn nhiều thêm một gốc Thần Ý Hoa, một gốc trăm thước linh thảo.

Hắn lấy ra điều trị thân thể, bổ sung thần hồn đan dược uống vào, trước đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Đồng thời, Phệ Linh hỏa kiến, Vạn Hồn Cổ, Linh Âm Xà cùng với khôi lỗi Tào Minh Viễn, cũng bảo vệ ở một bên, tránh cho bị nhân quấy nhiễu.

Cuối cùng, Lý Lan vung tay lên, lập tức, nhị phẩm trong lò đan, hỏa diễm bay lên.

Hắn đều đâu vào đấy đem năm cây dược liệu ném vào trong đó.

Thuần túy linh lực dẫn đạo dưới, nhị giai linh hỏa như là nghe lời Tiểu Xà, tại dược liệu bên trên không ngừng bơi lội.

Nếu như nhường mặt khác Luyện Đan sư thấy thế, chắc chắn giật mình vô cùng.

Dù cho là bình thường Trúc Cơ đan sư, đối linh hỏa khống chế cũng kém xa tít tắp Lý Lan.

Hỏa diễm kéo dài thối luyện, hồi lâu sau, hắn linh lực chợt tăng, lập tức hỏa diễm bạo phát đi ra, giờ phút này dùng hỏa hoạn, thúc giục ra rất nhiều dược tính!

Hỏa hoạn biến hóa khó lường, hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên đem cái nắp đột nhiên khép lại.

Nuôi đan!

Một lúc lâu sau.

Lý Lan mới từ từ mở ra nắp lò, lập tức, một cỗ ngào ngạt ngát hương hương khí tán phát ra, tại bên trong lò luyện đan, ba viên thuốc an tĩnh nằm.

Trong đó một viên, tinh xảo đặc sắc, phía trên trải rộng tinh mỹ vân văn!

"Cực phẩm!"

Lý Lan mỉm cười, cuối cùng là không có cô phụ hắn chờ mong.

Bình thường Trúc Cơ đan  có thể gia tăng hai ba thành Trúc Cơ xác suất, mà cực phẩm thì là bốn thành!

Một viên cực phẩm Trúc Cơ đan, nếu như xuất hiện tại thành bên trong, tuyệt đối sẽ dẫn phát truy phủng.

Hai cái khác, cũng đều là lương phẩm!

Đáng tiếc, nếu như hắn có được Trúc Cơ cấp thần thức cùng tu vi, có lẽ có thể làm được ba cái đều là cực phẩm.

Chẳng qua trước mắt, cũng đủ!

Sau đó, hắn vạn sự sẵn sàng, chỉ kém tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, sau đó xông quan.

Lý Lan bây giờ Luyện Khí tám tầng, lại có không lâu, liền có thể đột phá đến Luyện Khí chín tầng, lại dùng cái tầm mười năm thời gian, chậm rãi đi đến Luyện Khí đỉnh phong, vấn đề không lớn!

Mà lại, tại trong lúc này, hắn cũng tốt danh chính ngôn thuận, đem ở bề ngoài thực lực tăng lên đi lên.

Hắn đem ba cái Trúc Cơ đan đều thu vào, đi tới Cầm Đan Các.

Đến Cầm Đan Các, hắn lại thấy được một đạo bóng người quen thuộc.

Chính là Cố Thiển Đường!

Nàng vẻ mặt tiều tụy, khí huyết khô bại, đang cùng Tạ Uyên cò kè mặc cả lấy cái gì.

"Các chủ, "

Nhìn thấy Lý Lan, Tạ Uyên lúc này hành lễ.

Cố Thiển Đường cũng là quay đầu, nhìn thấy Lý Lan, trên mặt nàng lại là trong nháy mắt lóe lên một vệt phức tạp xấu hổ chi ý!

... Ba ngày trước đó, nàng Trúc Cơ cuối cùng thất bại trong gang tấc, thất bại!

Khí huyết cũng bởi vậy thâm hụt, cho nên, không thể không trước tới mua một chút tu dưỡng khí huyết Linh Đan.

Nhưng bởi vì trùng kích Trúc Cơ, hao hết linh thạch, cho nên có chút quẫn bách.

Giờ phút này bị Lý Lan gặp được, trong nội tâm nàng phức tạp vạn phần.

"Làm sao vậy?"

Lý Lan nhàn nhạt đặt câu hỏi.

"Vị này Cố đạo hữu, muốn mua một hạt dưỡng huyết đan, thế nhưng linh thạch lại thiếu ít một chút..."

Tạ Uyên nói.

Cố Thiển Đường một chút cắn răng, nhân tiện nói: "Lý... Các chủ, ta có thể thiếu nợ? Ngày sau ta nhất định sẽ trả lên!"

Nàng tình huống quả thực khẩn cấp, cho nên không thể không cúi đầu.

Trong lòng Lý Lan có chút căm ghét, nhưng vẫn là duy trì lạnh nhạt, nói: "Một viên dưỡng huyết đan mà thôi, lần này, liền đưa cho đạo hữu là được."

"Bất quá lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

... Cố Thiển Đường dù sao từng là hắn "Thê tử" nếu như quá mức lạnh lùng, không khỏi có hại hắn phong bình.

"Lý Lan, cám ơn ngươi!"

Cố Thiển Đường nghe vậy, không khỏi có chút xúc động, trong mắt đúng là không hiểu có chút nước mắt lóe lên.

Trúc Cơ thất bại, nàng lòng dạ tổn hao nhiều, đã từng kiêu ngạo hướng tới, đều thành không.

Thậm chí, liền trước đây một chút cùng nàng giao hảo người, cũng lập tức xa lánh.

Nhất là Chu Tuyền Mị cùng Tề Nhân Xu, nàng tiến đến bái phỏng, mong muốn hướng ngày xưa tốt "Tỷ muội" mượn một ít linh thạch, lại trực tiếp bị chạy ra!

Không nghĩ tới kết quả là, vẫn như cũ là Lý Lan giúp nàng...

Nếu như lúc trước tới Trường Thanh Tiên Thành thời điểm, chính mình có thể kiên định một chút, không muốn rời đi Lý Lan, hôm nay có lẽ hết thảy cũng không giống nhau...

"Ngươi tối nay còn có nhàn hạ? Ta tại thành bên trong quán rượu, chuẩn bị rượu chờ ngươi..."

Nàng vô ý thức mở miệng.

"Cố đạo hữu ý tốt, Lý Lan tâm lĩnh, không lỗi thời ánh sáng thấm thoắt, trước kia đều trôi qua, Cố đạo hữu cần gì phải khắc thuyền tìm gươm? Lại chúc ngươi bình an trôi chảy, rượu, cũng không cần."

Nói xong, Lý Lan lạnh nhạt rời đi.

Cố Thiển Đường vẻ mặt khó coi, không khỏi tự hại mình.

"Khắc thuyền tìm gươm..."

Nàng đau thương cười một tiếng, im lặng quay người rời đi.

...

"Các chủ, đây là ngài muốn đan dược  bất quá, thuốc này không nên dùng qua nhiều..."

La Cửu Phương đưa tới đan dược.

Lý Lan tiếp nhận, chính là Cố Nguyên đan, hắn trực tiếp đem bên trong hai cái uống vào.

La Cửu Phương không khỏi ngơ ngác một chút, lập tức hiểu được: Lý Lan hẳn là trước đây đã dùng qua, cho nên hiện tại chỉ có thể tăng lớn lượng thuốc!

Như thế dùng pháp, coi như Lý Lan tu vi có thể không ngừng đột phá, chỉ sợ cuối cùng cũng sẽ ảnh hưởng tự thân tuổi thọ, tiềm lực các loại.

Không khác tiêu hao!

Nhưng nếu như Lý Lan sớm chết...

Trong lòng của hắn thình thịch khẽ động, vậy cái này Cầm Đan Các, không nên do hắn tới kế thừa sao?

Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một vệt chờ mong, không khỏi nói: "Các chủ, ta mấy ngày nữa sẽ giúp ngươi luyện một chút."

"Mặt khác, tháng này đan dược lượng, so thường ngày càng cao, trong các thu nhập cũng cao, ngươi an tâm tu luyện là được!"

Hắn càng thêm dụng tâm!

Dù sao, hiện tại đối Lý Lan càng tốt, hắn bị chết càng nhanh.

"Cái kia liền đa tạ La đan sư."

Lý Lan cười một tiếng, lại nói: "Đúng rồi  có thể hay không cực khổ Đan sư giúp ta luyện chế hai cái Trú Nhan đan?"

"Lý mỗ tuổi tác đã lớn, dung nhan đem suy..."

La Cửu Phương miệng đầy đáp ứng.

...

Thời gian như nước.

Nháy mắt, lại là năm năm trôi qua.

Lý Lan tu vi, chính thức đột phá Luyện Khí chín tầng!

Một năm này, hắn cũng tới đến tám mươi mốt tuổi!

Bất quá, nhờ vào Tuế Nguyệt Cổ, hắn dung nhan cơ hồ không có phát sinh biến hóa gì, vẫn như cũ là hai mươi tuổi nhẹ nhàng thanh niên bộ dáng.

Vì tránh tai mắt của người, hắn nửa đường từng dùng Trú Nhan đan, lại dùng qua Duyên Thọ đan, cho nên cũng không gây cho người chú ý.

Nói như vậy, Luyện Khí tu sĩ Trúc Cơ cần tại bảy mươi tuổi trước.

Cho dù là Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, tuổi thọ tối đa cũng bất quá một trăm năm mươi tuổi.

Bảy mươi tuổi thoáng qua một cái, khí huyết liền sẽ khô bại, tự thân bắt đầu già yếu, bắt đầu đi xuống dốc, liền căn bản không có Trúc Cơ hy vọng.

Thế nhưng Lý Lan có Tuế Nguyệt Cổ vì dùng, tại Luyện Khí kỳ tuổi thọ liền cao tới hai trăm tuổi, hắn chỉ cần tại trăm tuổi trước đó Trúc Cơ là có thể.

Làm gì chắc đó còn có gần thời gian hai mươi năm có khả năng tiêu xài, sợ cái gì?

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, thành bên trong truyền đến một đạo kinh người khí thế, hắn đi ra Cầm Đan Các nhìn ra xa, chỉ thấy tại Trường Thanh Sơn vùng trời, kinh người khí thế cùng tường vân bùng nổ, tạo thành ba màu đám mây.

Đó là trùng kích Kết Đan chân nhân mới có dấu hiệu!

"Người nào muốn Kết Đan?"

"Trường Thanh Sơn, lại muốn nhiều một vị Kết Đan chân nhân sao?"

"Là Diệp Trầm Sương tiền bối, Trường Thanh Tiên Thành, làm thật càng ngày càng hưng thịnh!"

Thế nhân đều cảm thán.

Lý Lan chẳng qua là lạnh nhạt, cũng không gợn sóng.

Qua chừng mười ngày.

Oanh

Vô số tường vân nổ vang tiêu tán, bầu trời ở giữa dị tượng trực tiếp biến mất.

"Diệp Trầm Sương, Kết Đan thất bại rồi?"

"Sao lại nhanh như vậy?"

Tất cả mọi người giật mình.

Mà Trường Thanh Sơn, một tòa trong động phủ.

Diệp Trầm Sương phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Sư phụ, đệ tử... Thất bại."

Nàng đau thương mở miệng.

Ngoài động phủ, Trường Thanh chân nhân đã đi vào rồi, kiểm tra một hồi nàng tình huống, chau mày, nói: "Ngươi sao lại nhanh như vậy liền thất bại?"

Hắn đặt câu hỏi.

Diệp Trầm Sương cắn chặt hàm răng không nói.

"Ngươi không nói, vi sư cũng hiểu rõ."

Trường Thanh chân nhân lắc đầu: "Tâm thần không yên, ma niệm dẫn đến, Trầm Sương, ngươi lại bị tục niệm chỗ bại!"

"Là ai?"

Hắn đặt câu hỏi.

Diệp Trầm Sương như cũ yên lặng.

Tại nàng trùng kích Kết Đan cửa ải thời điểm, trong lòng bỗng nhiên có một hồi hỗn loạn chi ý, trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một bóng người, huyễn tượng nảy sinh.

Nàng nhìn thấy Lý Lan đang ở rơi xuống vách núi, tại phóng tới Vân Tiêu thời khắc, nhịn không được đưa tay kéo hắn, nhưng không nghĩ liền là này một ý nghĩ sai lầm, phí công nhọc sức.

Chẳng lẽ, chính mình trong bất tri bất giác, đối với hắn tình căn thâm chủng đã đến tận đây sao?

Chung quy là tâm ý khó vi phạm? ...

"Thôi, không thể Kết Đan, cũng là mệnh số của ngươi."

Trường Thanh chân nhân lắc đầu, quay người rời đi.

...

Sau đó không lâu.

Một ngày này buổi chiều, Lý Lan theo Cầm Đan Các đi ra.

"Lý đạo hữu, "

Một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, chính là Diệp Trầm Sương.

....

---

Chương 97: Cố nhân tàn lụi

Chương 97: Cố nhân tàn lụi

Trường Thanh ngoại sơn, Linh ở giữa.

"Diệp đạo hữu thất bại trong gang tấc, Lý mỗ nghe nói này tin tức, đau lòng vô cùng."

Lý Lan cùng Diệp Trầm Sương ngồi đối diện, hắn than khẽ, lấy ra mấy viên thuốc, đưa cho Diệp Trầm Sương.

"Một viên sạch hồn đan, một viên Dưỡng Thân đan, một viên Trú Nhan đan."

Lý Lan nói: "Có lẽ đạo hữu có thể dùng lên."

Lãnh diễm Diệp Trầm Sương, toàn thân áo trắng, đẹp đẽ mà thanh lãnh trên dung nhan, lông mày nhẹ nhàng vừa nhấc, nói: "Gần nhất chuẩn bị?"

"Chuẩn bị rất lâu, ban đầu chuẩn bị là dùng tới quà tặng cho ngươi."

Lý Lan nói.

"Có lòng."

Nàng mở miệng, nói: "Đều là nhị phẩm Linh Đan, có giá trị không nhỏ.. . Bất quá, cần mấy ngày nữa, ta mới có thể cho ngươi linh thạch."

Kết Đan tốn hao to lớn, nàng trước mắt cũng không có dư thừa linh thạch.

Lý Lan cười nói: "Diệp đạo hữu khách khí, những đan dược này, không lấy một xu."

Nàng hơi kinh ngạc.

Một viên thuốc, còn tại nhân tình liệt kê.

Ba viên thuốc cũng không cần linh thạch, phần tình nghĩa này, liền lộ ra đến rất nặng.

"Này miếng Trú Nhan đan, ta thích nhất."

Bất quá, nàng cũng không phải là ranh mãnh người, lúc này không nữa xoắn xuýt vấn đề linh thạch, cầm lên cái viên kia Trú Nhan đan, trực tiếp ăn vào, cười nói:

"Ban đầu ta còn lo lắng, Kết Đan thất bại không dùng đến mấy năm, liền hoa tàn ít bướm, này đan lại nhưng để ta nhiều năm nhẹ mấy năm."

Lý Lan nói: "Tại Lý mỗ trong lòng, Diệp đạo hữu vĩnh viễn không già."

"Thật chứ?"

Lý Lan cười nói: "Dĩ nhiên."

Hắn lại vung tay lên, lập tức một đống linh tửu xuất hiện tại trước mặt.

"Lại uống rượu?" Lãnh diễm Diệp Trầm Sương, không thể nín được cười:

"Vẫn là cùng năm đó một dạng? Không cho phép dùng linh lực tan đi rượu!"

Lý Lan trong lòng hơi động, nói: "Tốt!"

Lúc này, hai người đối ẩm dâng lên.

Ăn uống linh đình, ngươi tới ta đi, không bao lâu, đã là chếnh choáng tràn trề.

"Diệp đạo hữu, ta ban đầu coi là, Kết Đan thất bại, ngươi sẽ tâm thần không yên, nhưng không nghĩ tới, ngươi so ta nhìn càng thêm mở, như thế phong thái, Lý mỗ bội phục..."

"Ngươi bội phục cái gì?"

Diệp Trầm Sương mắt say lờ đờ như đợt, nàng lãnh diễm trên mặt đã là mê người hơi đà, không khỏi có chút u oán chi ý: "Lý Lan, ngươi nhưng có biết, ngươi thiếu ta một cọc Kết Đan cơ duyên?"

"Nếu không phải ngươi, ta sớm đã Kết Đan thành công..."

Lý Lan không khỏi hơi ngẩn ra, nói: "Bởi vì Lý mỗ sao... Như thế, Lý mỗ chẳng lẽ không phải Tội quá lớn rồi, không biết như thế nào cho đạo hữu bồi tội?"

"Ta muốn ngươi... Lấy thân báo đáp!"

Nàng bỗng nhiên chủ động ôm Lý Lan.

Lần này, nàng không tiếp tục cùng năm đó một dạng, dùng linh lực tan đi tửu lực, mà là tùy ý rượu ngâm nàng mỗi một tấc da thịt, nàng như đắm chìm tại ấm áp trong nước biển...

Tại xông đan thất bại trước mắt, nàng đã nhìn thấy rất nhiều.

Bây giờ con đường phía trước lại không hi vọng, mãnh liệt quay đầu, còn không bằng hưởng thụ thế gian này mỹ hảo.

Thế là nàng ủng đến cực gấp.

...

Ba ngày ba đêm sau.

"Linh khí nơi này mỏng manh một chút, theo ta đi Trường Thanh nội sơn ở lại tu luyện là được."

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, Diệp Trầm Sương gối lên Lý Lan cánh tay, nhìn xem ánh mắt của hắn mở miệng.

Lý Lan mỉm cười, ngày xưa lãnh khốc mạnh mẽ Diệp Trầm Sương, hiện tại đã dịu dàng động lòng người.

"Chân nhân không thích người ngoài vào núi."

Hắn hiện tại còn không muốn khoảng cách Trường Thanh chân nhân quá gần, nói: "Khi ngươi nhớ ta, tới nơi đây tìm ta chính là, cũng giống như vậy."

"Ta đây ngày ngày tới?" Nàng cười.

"Hoan nghênh đã đến."

Lý Lan ủng tới.

"Tốt... Thái Dương tất cả đứng lên, ngươi nên đi Cầm Đan Các."

Diệp Trầm Sương có chút sợ, vội vàng đẩy hắn ra.

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, lại là năm năm trôi qua.

"Tu vi của ngươi như thế nào tăng trưởng nhanh như vậy?"

Một ngày này, Diệp Trầm Sương mở miệng đặt câu hỏi, trên mặt nàng mang theo một chút lo lắng chi ý nói: "Lý Lang, dùng Cố Nguyên đan quá nhiều, sẽ tổn thương tính mạng của ngươi."

Vẻn vẹn thời gian mấy năm, Lý Lan tu vi thế mà đã tiếp cận Luyện Khí chín tầng.

Hiển nhiên là cắn thuốc.

"Ta nghĩ Trúc Cơ."

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng, không có che giấu, hắn thở dài một cái, nói: "Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, cạnh tranh tàn khốc, như không trở thành Trúc Cơ tu sĩ, như thế nào bảo hộ ngươi?"

"Huống chi, cũng chỉ có Trúc Cơ, ta mới có thể quang minh chính đại, cùng ngươi kết thành đạo lữ."

Nghe vậy, Diệp Trầm Sương trong lòng không khỏi cảm động.

Những năm gần đây, chưa từng có hơn người nghĩ muốn bảo vệ nàng?

"Tiên lộ khổ hàn, ngươi ta vui thích một ngày, chính là một ngày, cần gì phải suy nghĩ cái kia rất nhiều? Lý Lang, vô luận ngươi thực lực mạnh yếu, chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta, Trầm Sương liền không cầu gì khác."

Nàng nói.

Lý Lan nhẹ nhàng nắm ở nàng, mỉm cười.

"Tốt, ta đi làm cơm, ngươi đêm nay muốn ăn cái gì?"

Sau một hồi, nàng đứng dậy cười một tiếng.

Những năm gần đây, nàng thường xuyên sẽ đến Trường Thanh ngoại sơn, cùng với Lý Lan thời điểm, nàng lại cũng sẽ giặt quần áo nấu cơm, quả thực hiền thục.

"Tùy tiện, ngươi làm, ta đều ưa thích."

Lý Lan lạnh nhạt nói một câu, lại nói: "Ta chuẩn bị bế quan tu luyện."

Diệp Trầm Sương không khỏi ngơ ngác một chút, nhìn về phía Lý Lan, nàng lần thứ nhất phát hiện, Lý Lan trong đôi mắt, mang theo một loại không có gì sánh kịp kiên định cùng kiên nghị!

Nàng bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Trong thoáng chốc, mười năm đã qua.

Lý Lan đã chín mươi sáu tuổi!

Tuổi gần trăm tuổi, tu vi của hắn, cũng chính thức vững chắc tại Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Cũng là một ngày này, hắn cuối cùng từ trong động phủ đi ra.

"Tuổi gần trăm tuổi, Luyện Khí đỉnh phong..."

Diệp Trầm Sương nhìn xem hắn, ánh mắt phức tạp, lo lắng vô cùng: "Lý Lang, ngươi làm thật muốn xung kích Trúc Cơ quan?"

Gần trăm tuổi Trúc Cơ, chưa từng nghe thấy!

Thế nhưng, Lý Lan lại khăng khăng như thế, chẳng những không có lùi bước, ngược lại càng ngày càng kiên định.

Nàng sớm đã hiểu rõ trong lòng Lý Lan chôn giấu cái kia cỗ dẻo dai cùng không cam lòng.

Nàng từng vì kết đan liều lĩnh, tự nhiên hiểu rõ, Trúc Cơ cửa ải đối Lý Lan tới nói, cũng là không thể khắc phục Mộng Yểm.

Cho nên, nàng vô pháp ngăn cản.

"Tiên lộ khổ hàn, nếu như có thể bước qua Trúc Cơ cửa ải, có lẽ về sau sẽ không có gian nan như vậy..."

Lý Lan mỉm cười, nói: "Yên tâm, nếu như thực sự không được, ta liền từ bỏ."

Diệp Trầm Sương nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta vì ngươi hộ quan!"

Nói xong, nàng bỗng nhiên lại dừng một chút, nói: "Đúng rồi, ba năm trước đây Vương Bình An tới thành bên trong, nói muốn bái kiến ngươi, chẳng qua là ngươi tại bế quan, ta không tiện quấy rầy, hắn bây giờ còn tại thành bên trong chờ đợi, ngươi có muốn hay không trước gặp hắn một lần?"

Lý Lan nghe vậy trong lòng hơi động, nhẹ gật đầu.

Không bao lâu.

Một thanh niên đến đây, hành lễ về sau, đưa lên một phong thư.

Thanh niên này đương nhiên đó là Vương Bình An.

Từ biệt nhiều năm, tu vi của hắn đã luyện khí tầng năm, tiến độ tính là không tệ.

"Nghĩa phụ, phụ thân ta dặn dò ta, nhất định phải đem này tin giao cho ngài..."

Vương Bình An nói: "Hắn nói phong thư này chủ nhân, đối với ngài có lẽ có phần làm trọng yếu."

Lý Lan tiếp nhận, phía trên lại là xinh đẹp chữ nhỏ:

"Lý Lan thân khải."

Vạch trần phong thư, Lý Lan không khỏi hơi hơi ngơ ngác.

Phong thư này... Lại có thể là Nhu Nhi viết cho hắn! ?

Đây là một phong... Di tin.

"Năm năm trước, Nhu Di liền trở về gia tộc, "

Vương Bình An thở dài một cái, mở miệng nói: "Có thể là nàng lại không cho phụ thân nói cho ngươi, mãi đến ba năm trước đây, nàng tại Vương gia sống quãng đời còn lại, trước khi trước khi đi, lấy ra phong thư này, nắm phụ thân chuyển giao cho ngài."

Nhu Nhi...

Đã chết đi ba năm sao?

Lý Lan không khỏi có chút hốt hoảng.

Lờ mờ ở giữa, hắn phảng phất lại thấy được năm đó cái kia tại Vương Ánh Dung bên người, nhỏ bé tội nghiệp, rồi lại tâm địa thiện lương nữ hài...

Từng phản phản phục phục dạy bảo hắn tu hành Luyện Khí, chiếu cố hắn sinh hoạt thường ngày

Đã từng đem chính mình hết thảy tích súc đều giao cho Lý Lan, hoàn toàn không nghĩ lấy chính nàng.

Lý Lan cả đời này gặp phải người tốt không nhiều, cũng chỉ có như vậy hai ba cái.

Nhu Nhi liền là một cái trong số đó.

Đáng tiếc, tư chất của nàng không được, tu vi có hạn, hơn chín mươi tuổi chết già tạ thế, bản liền bình thường.

Chẳng qua là trong lòng Lý Lan, như cũ không khỏi nhẹ nhàng lóe lên một tầng nhàn nhạt tiếc nuối...

Mấy chục năm thời gian vội vàng mà qua, cố nhân đã bắt đầu tàn lụi.

Tại đây phong ố vàng trên thư, nàng chẳng qua là đơn giản viết một thoáng những năm gần đây, kinh nghiệm của nàng:

Đi theo Vương Thanh Lam tiến vào Thanh Dương tông về sau, một mực vì tạp dịch, sau này, Thanh Dương tông bị diệt, nàng và Vương Thanh Lam cùng một chỗ chạy nạn, bốn phía ẩn núp.

Vương gia khôi phục về sau, nàng và Vương Thanh Lam mới trở lại gia tộc.

Cuối thư:

"Nhu Nhi từng ti tiện như hạt bụi, nhưng đến Lý huynh đối đãi ta như thế, đời này đã từng có một chùm sáng, Nhu Nhi không tiếc."

"Chúc Lý huynh Tiên Đạo Trường Thanh."

Lý Lan nhìn xem câu nói này, im lặng thật lâu.

Nàng từng cùng Lý Lan từng có thân mật nhất quan hệ, nhưng sắp chết thời điểm, lại xưng hô Lý Lan vi huynh.

Nàng không muốn để cho chính mình, trở thành Lý Lan sinh mệnh trói buộc, cho nên, đem cái kia Đoàn Quan hệ, vẽ bên trên một cái dấu chấm tròn.

"Mấy ngày nữa, ta lại đi nhìn nàng."

Rất rất lâu về sau, Lý Lan nhẹ giọng mở miệng.

Nói xong, hắn đứng dậy, nói: "Trầm Sương, vì ta hộ quan... Ta tướng, Trúc Cơ!"

....

---

Chương 98: Trăm tuổi xông quan

Chương 98: Trăm tuổi xông quan

Trường Thanh Sơn, linh mạch cấp hai khu vực.

Có thể tại đây bên trong ở lại, thuần một sắc đều là thành bên trong Trúc Cơ tu sĩ.

Mặt khác, cũng có thật nhiều công cộng "Động phủ" chỉ cần giao cho Trường Thanh Sơn nhất định linh thạch, liền có thể ở chỗ này tiến hành đột phá.

Mà lại, cũng có thể đạt được Trường Thanh Sơn bảo hộ.

Nộp một món linh thạch về sau, Lý Lan sắp tiến vào động phủ bên trong.

"Đợi Các chủ xông quan hoàn tất, lão hủ lại vì Các chủ ăn mừng!"

La Cửu Phương suất lĩnh Cầm Đan Các vài vị Luyện Đan sư đến, tiễn biệt Lý Lan, giờ phút này cung kính mở miệng.

Lý Lan mỉm cười, thản nhiên nói: "Nếu như ta xảy ra ngoài ý muốn, bỏ mình ở đây, cái kia Cầm Đan Các, liền giao cho La trưởng lão..."

La Cửu Phương tâm tư, làm sao có thể giấu diếm qua hắn?

Lão gia hỏa này, chỉ sợ trong lòng sớm đã ngóng trông Lý Lan đã chết đi.

"Các chủ người hiền tự có Thiên Tướng, chắc chắn có thể Trúc Cơ thành công!"

La Cửu Phương giọt nước không lọt.

Lý Lan cũng không nói thêm gì nữa, chắp tay, chuẩn bị đi vào.

"Lý Lang. . ."

Diệp Trầm Sương không khỏi tầm mắt phức tạp, vừa mềm tiếng căn dặn nói:

"Nếu là Trúc Cơ không thành, liền không nên miễn cưỡng. . . Dù như thế nào, ta đều ở nơi này chờ ngươi."

"Bảo trọng!"

Lý Lan nhẹ gật đầu, lúc này vào bên trong.

Động phủ cửa đóng lại, chung quanh còn có pháp trận bảo hộ.

Động phủ bên trong cũng không lớn, chỉ có một gian tĩnh thất mà thôi, nhưng là linh khí mười điểm dư dả.

Luyện Khí tu sĩ mong muốn đột phá đến Trúc Cơ, nhất định phải mượn nhờ linh mạch cấp hai, hấp thu giữa thiên địa tạo hóa khí.

Hắn ngồi xếp bằng, vung tay lên, ba ngàn miếng linh thạch liền đã xuất hiện, chồng chất trước người.

Hắn điều chỉnh khí tức, trong đan điền, màu ngà sữa thuần túy linh khí mờ mịt Như Hà, tràn đầy tới cực điểm.

Trên thực tế, hắn sớm tại một năm trước liền đi đến trạng thái đỉnh phong, một năm qua này, lại không ngừng tẩm bổ, sớm đã là vận sức chờ phát động.

Nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Lý Lan cuối cùng trù bị hoàn tất, hắn hít sâu một hơi, ba viên thuốc đã nơi tay!

Một viên cực phẩm Trúc Cơ đan, hai cái lương phẩm Trúc Cơ đan.

Không chút do dự, trực tiếp cùng một chỗ ném vào trong miệng.

Nếu như để cho người khác thấy cảnh này, tất nhiên sẽ trợn mắt hốc mồm, Trúc Cơ đan trân quý bực nào, ai dám như thế tiêu xài?

Mà lại, Trúc Cơ đan nhiều phục vô ích, cái thứ nhất có khả năng gia tăng mấy thành xác suất, nhưng cái thứ hai, quả thứ ba khả năng liền nửa thành đều gia tăng không được.

Này thuần túy là lãng phí!

Bất quá, đối Lý Lan tới nói không quan trọng.

Chỉ cần không có chỗ hại, ăn thì ăn, Tuế Nguyệt Cổ có khả năng đầy đủ rút ra trong đó tinh khí.

Ba cái Trúc Cơ đan dược lực vào cơ thể, trong chốc lát, hắn khí huyết đột nhiên bùng nổ, toàn thân xương cốt, kinh mạch đều phát ra lốp bốp tiếng vang.

Nhiều năm Bách Cổ luyện thể, thân thể của hắn, khí huyết, đã sớm vượt xa tu sĩ tầm thường mấy lần, giờ phút này mãnh liệt mà lên, gột rửa tạng phủ, trùng kích gông cùm xiềng xích...

Khí Huyết quan, bắt đầu buông lỏng!

Cùng lúc đó...

Động phủ phía trên, đột nhiên có lượng lớn linh khí tụ đến, tạo thành một đóa to lớn tường vân.

"Lại có người trùng kích trúc cơ?"

"Bực này thanh thế, làm thật bất phàm, chẳng lẽ muốn thành công rồi sao?"

"Chẳng qua là đệ nhất trọng Khí Huyết quan mà thôi, chớ kinh hoàng hơn!"

Rất nhiều người đi ra, nhìn xem nơi này.

Mà ngoài động phủ, La Cửu Phương có chút kinh ngạc.

Lý Lan đã là tuổi gần trăm tuổi lão nhân, mặc dù đã từng dùng qua Duyên Thọ đan, khí huyết cũng nên phát khô, nhưng giờ phút này xem ra, kỳ thế rõ ràng không dưới tráng niên a!

"Lý Lang cái kia biện pháp, làm thật hữu dụng?"

Diệp Trầm Sương cũng là hơi kinh ngạc.

... Những năm gần đây, Lý Lan thường xuyên dùng một loại huyết đan.

Hắn nói cái kia huyết đan có trợ giúp hắn bảo trì khí huyết, Diệp Trầm Sương nửa tin nửa ngờ, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ thật sự hữu hiệu?

Nhưng, nàng lại là càng thêm lo lắng.

Trúc Cơ càng sớm thất bại, hung hiểm càng nhỏ, càng về sau, một khi thất bại mang tới cắn trả lại càng lớn.

"Trùng kích Trúc Cơ là Cầm Đan Các Các chủ Lý Lan!"

Mà lúc này, một tin tức cũng đã truyền ra.

"Cái gì? Lý Lan? Cái này người chỉ sợ có trên trăm tuổi a? Còn dám trùng kích Trúc Cơ?"

"Đây không phải ông cụ thắt cổ muốn chết sao?"

"Ha ha, nghe nói cái này người dùng qua nhị phẩm Duyên Thọ đan, không thể tính toán theo lẽ thường, huống chi, hắn chính là Cầm Đan các các chủ, tài nguyên không đếm được, nói không chừng thật có một chút hi vọng. . ."

Trăm tuổi lão nhân Trúc Cơ, này tại toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành, đều xem như một cọc kỳ văn, cho nên thoáng chốc truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

"Lý Lan muốn trúc cơ?"

Nghiêm thị Phù Lục điếm, đang đang bận rộn Kim Chấn Nam nghe được tin tức này, không khỏi có chút hốt hoảng.

Hắn cũng đã hơn chín mươi tuổi, tu vi một mực đứng tại Luyện Khí sáu tầng, sớm đã là tóc mai hoa bạch.

Thê tử của hắn Nghiêm Hoa Tố, tại mấy năm trước liền đã chết đi, cửa hàng này bây giờ bị hắn kế thừa.

Nghe nói cố nhân Trúc Cơ, hắn trầm mặc một chút, bỗng nhiên đối mấy cái tới mua phù lục khách có người nói: "Chư vị, ngượng ngùng, hôm nay bế cửa hàng."

Nói xong, hắn đóng cửa lại, đi ra cửa đi, mang theo một bình ít rượu, đi đến linh mạch cấp hai khu vực bên ngoài, xa xa ngắm nhìn phía trước tường vân.

"Lý Lan. . . Chúc ngươi thành công."

Hắn cởi ra bên hông ít rượu, đau nhức hớp một cái, trong đôi mắt già nua, không tự chủ được lóe lên tự hại mình, hâm mộ các loại thần sắc. . .

Năm đó cùng một chỗ tiến vào Vương gia mầm Tiên, hôm nay đã sớm liểng xiểng.

Duy chỉ có Lý Lan, càng già càng dẻo dai, lại muốn đặt mình vào nguy hiểm. . .

Hắn đem rượu đổ chút trên mặt đất: "Nếu như ngươi chết, này rượu coi như cho ngươi thực tiễn. . . Lão huynh đệ!"

Hắn thì thào.

Một bên khác.

"Hắn cũng muốn xung kích Trúc Cơ?"

Cố Thiển Đường thì thào.

Nàng chống gậy chống, râu tóc đã tái nhợt, dung nhan đều già yếu!

... Năm đó Trúc Cơ thất bại, nàng tức giận bệnh thiếu máu không, nhanh chóng lụi bại, bây giờ đã là già trên 80 tuổi chi thân.

Nhìn xem động phủ bầu trời cái kia đóa tường vân, nàng già nua trong con ngươi bỗng nhiên nổi lên trọc lệ.

"Trúc Cơ? Ha ha, Trúc Cơ. . . Một giấc chiêm bao a!"

Nàng đang vì mình sầu não.

. . .

"Tạ Lang, ngươi nói hắn sẽ thành công sao?"

Trong đám người.

Liễu Mị Nương cũng tại, nàng nhìn bên cạnh Tạ Uyên đặt câu hỏi.

Nàng bảo dưỡng rất tốt, cho nên nhìn qua vẫn như cũ là từ nương bán lão, phong vận vẫn còn.

Nếu như Lý Lan chết rồi. . . Nàng cũng là không sao, từ nay về sau cùng Tạ Uyên thật làm phu thê cũng là phải.

"Nhất định!"

Tạ Uyên nhìn chằm chằm Lý Lan động phủ, trong con ngươi chắc chắn vô cùng: "Trăm tuổi Trúc Cơ. . . Chưa từng có!"

Hắn vừa dứt lời.

"A? Khí huyết bắt đầu không vững vàng!"

Bỗng nhiên có người kinh hô.

Mọi người ngưng thần nhìn lại, quả nhiên động phủ bầu trời cái kia đóa tường vân, giờ phút này đã bắt đầu lay động, tựa như lúc nào cũng muốn tán đi.

Đây là trạng thái không ổn định điềm báo.

Thế nhưng, qua hai ngày, cái kia tường vân lại bỗng nhiên một lần nữa ổn định...

Đây là Lý Lan cố ý gây nên.

Dù sao, hắn trăm tuổi tuổi cao Trúc Cơ, nếu như thuận buồm xuôi gió, khó tránh khỏi có chút không thích hợp!

Mặc dù ở đây đợi trước mắt, hắn như cũ mười điểm lý trí.

. . .

Nháy mắt, năm ngày đi qua.

Trải qua thiên tân vạn khổ, Lý Lan Khí Huyết quan, cuối cùng xông qua.

Hôm nay, hắn bắt đầu trùng kích pháp lực quan.

Động phủ bầu trời tường vân biến hóa, linh quang từng đạo, chói lọi vô cùng.

"Thế mà thật hết giận máu quan. . ."

Tạ Uyên cùng La Cửu Phương đám người, đều là hơi kinh ngạc.

"Không sao, hết giận máu quan, thất bại nữa, dùng tuổi của hắn, nhưng là không còn có cơ hội sống sót."

Có người nói nhỏ.

"Lý Lan. . ."

Diệp Trầm Sương càng ngày càng khẩn trương.

Nàng một mực ngóng trông Lý Lan tại Khí Huyết quan trước đó liền dừng lại, bởi vì khi đó còn có lui ra ngoài cơ lại. . .

Hiện tại, chỉ có thể nhìn Lý Lan chính mình mệnh sổ!.

---

Chương 99: Trúc Cơ thành công

Chương 99: Trúc Cơ thành công

Lại là mười ngày đi qua!

Oanh

Linh quang nghìn đạo nở rộ, chiếu rọi ra một đóa hoa sen chi cảnh.

"Pháp lực quan thế mà cũng qua?"

"Chẳng lẽ, hắn làm thật muốn thành công sao? Chuyện này cũng quá bất hợp lý!"

"Trăm tuổi tuổi cao, lại có thể liền qua Khí Huyết quan cùng pháp lực quan, cái này người làm thật cao minh a!"

Linh mạch cấp hai bên ngoài, người vây xem càng ngày càng nhiều.

Trăm tuổi tuổi cao trùng kích Trúc Cơ, càng truyền càng xa, rất nhiều người cố ý chạy đến, chứng kiến bực này kỳ văn.

Cho nên, Lý Lan Trúc Cơ cảnh tượng, đơn giản cùng mấy người trùng kích Kết Đan không sai biệt lắm, mười điểm náo nhiệt.

Thậm chí có không ít người mở lên chiếu bạc, cược Lý Lan có thể kiên trì đến khi nào.

Ngay từ đầu, không người tin tưởng Lý Lan có thể Trúc Cơ thành công, thế nhưng bây giờ liền qua hai quan, thế nhân đều là có chút đắn đo khó định.

"Khí Huyết quan dùng năm ngày, pháp lực quan dùng mười ngày, hắn rõ ràng đã không chống nổi."

"Không sai, ta quan sát tỉ mỉ qua, pháp lực của hắn quan trước sau có ba lần suýt nữa sụp đổ, thần thức quan, làm sao cũng không qua được!"

"Ta đồng ý!"

Rất nhiều người nghị luận.

Mà Lý Lan cũng chính thức bắt đầu trùng kích thần thức quan...

Cái gọi là thần thức, phát ra Linh Đài, bắt nguồn từ thần hồn, một khi qua này một cửa, ý niệm hóa thực, đối với thiên địa hoàn cảnh cảm thụ, sẽ tăng lên đến một cái giai đoạn mới.

Hắn Linh Đài phát sáng, tinh thần đại chấn.

Tại động phủ bầu trời, ba màu hào quang hiển hiện, chính là thần thức quan dấu hiệu.

Cùng trước đây khác biệt, thần thức của hắn quan, không có biến đổi bất ngờ, mà là hào quang không ngừng hội tụ, nước chảy thành sông đồng dạng, ổn định vô cùng.

"A? Chuyện gì xảy ra? Thần thức quan thế mà như thế ổn?"

"Đúng a, hắn sống qua tới rồi?"

Mọi người kinh hô.

"Các ngươi đều sai! Trăm tuổi tuổi cao Trúc Cơ, khí huyết cùng pháp lực hai quan khó khăn nhất, thế nhưng tại thần thức quan, kỳ thật cũng không trở ngại, thậm chí, hắn chính là Luyện Đan sư, tinh thần ban đầu liền so với người bình thường càng mạnh!"

Mà giờ khắc này, một vị Lão Trúc Cơ lạnh nhạt mở miệng, nói: "Trăm tuổi Trúc Cơ. . . Xem ra, làm thật muốn thành!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc.

"Hắn làm thật muốn thành công sao?"

"Cái này sao có thể. . ."

"Ta đi, chứng kiến truyền kỳ a!"

Giữa sân bàn tán sôi nổi.

Mà động phủ bên ngoài, Diệp Trầm Sương khẩn trương hơi đi, thay vào đó là một loại mừng như điên.

"Lý Lang, ổn định, ngươi nhất định phải ổn định. . ."

Nàng nói nhỏ lấy!

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Ngày thứ ba...

Ầm ầm!

Vô số hào quang, tràn vào trong động phủ!

Một cách tự nhiên, hào không gợn sóng.

"Lý Lan thật thành công!"

Thấy cảnh này, hết thảy người vây xem đều chấn kinh.

"Lý Lan gần trăm tuổi, thế mà làm thật Trúc Cơ thành công? Làm thật nghịch thiên!"

"Bực này nhân vật, chưa từng nghe thấy!"

"Càng già càng dẻo dai, Lý các chủ làm thật lợi hại a!"

Tất cả mọi người kinh hô.

Ngay từ đầu, mọi người đến, cũng là vì xem việc vui mà thôi, nhưng bây giờ, Lý Lan như thế một cái lão nhân, thế mà thật Trúc Cơ thành công?

Tin tức trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Trường Thanh Tiên Thành.

"Tiên sư nó, tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm, ta mới bảy mươi tuổi, sao có thể từ bỏ? Ta cũng muốn Trúc Cơ!"

Có lão tu sĩ điên cuồng.

"Chớ lấn già năm nghèo, mặc dù khí huyết khô kiệt, chưa hẳn cũng không thể đánh cược một lần. . ."

Có người cảm khái.

"Ha ha, Lý Lan có thể trăm tuổi Trúc Cơ, không có nghĩa là các ngươi cũng được, Lý các chủ bực này nhân vật, cầm tâm nhân hậu, tích đức làm việc thiện, vốn là có đại phúc duyên, há có thể là các ngươi có khả năng so sánh?"

Phố lớn ngõ nhỏ, toàn bộ đều đang nghị luận!

"Lý Lan. . . Ngươi thật thành công."

Mà tại đám người chi mạt, một cái tóc trắng xoá lão ẩu, giờ phút này lại hốt hoảng lấy, nàng bỗng nhiên cười thảm một tiếng, sau đó chống gậy chống, quay người rời đi, không quay đầu lại nữa.

Nàng thân ảnh còng xuống, đi rất chậm, cô đơn đến cực điểm, rất nhanh liền chui vào biển người mênh mông, cũng không nhìn thấy nữa.

. . .

Mà giờ khắc này.

Trong động phủ.

Lý Lan chậm rãi mở mắt.

Không có chút nào ngoài ý muốn, thuận lợi Trúc Cơ.

Hắn khí huyết tràn đầy đến cực điểm, cả người khí chất cũng thay đổi, xương cốt phối hợp càng thêm cân đối, liền mặt mày đều anh tuấn mấy phần, như là nước rửa duyên hoa, tự nhiên xuất trần.

Trong đan điền, linh khí đã hoá lỏng!

Nói như vậy, vừa mới Trúc Cơ, trong đan điền linh dịch trì nhiều nhất lớn chừng cái trứng gà.

Nhưng Lý Lan lại có tới một cái to bằng bàn tay, có thể xưng một phương nhỏ "Hồ" .

Chỉ là linh lực, liền là đồng cấp Trúc Cơ tu sĩ ba năm lần.

So với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều không thua bao nhiêu.

Nhất làm cho hắn hài lòng chính là thần thức.

Bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, thần thức ngoại phóng cực kỳ có hạn, chỉ có thể dò xét ba chừng trăm bước phạm vi.

Thế nhưng Lý Lan có thể đạt tới đến chừng một dặm.

Mà lại, đây vẫn chỉ là vừa mới Trúc Cơ thành công, về sau cảnh giới chậm rãi vững chắc tăng lên, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nên có thể đi đến ba dặm.

Đồng dạng là có thể so với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Đồng thời, cảnh giới tăng lên, Tuế Nguyệt Cổ cũng cùng hắn cùng một chỗ trưởng thành, tuổi thọ tăng phúc đồng dạng không nhỏ.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ, tuổi thọ có thể đạt tới đến hai trăm năm mươi tuổi khoảng chừng.

Nhưng Lý Lan thọ nguyên, hẳn là có khả năng đi đến bốn trăm tuổi.

So với chân đan tu sĩ đều không kém được quá nhiều.

Giãy dụa trăm năm, hưởng qua Ác Linh đảo bên trên tàn khốc chém giết, trốn khỏi Vương gia hiểm ác sát cục, theo Trường Thanh, Thanh Dương hai thế lực lớn tranh đấu ở giữa đi khắp. . .

Bây giờ cuối cùng bước qua Trúc Cơ cửa ải lớn.

Tại đây Trường Thanh Tiên Thành, hắn cũng cuối cùng có một tia sức tự vệ!

Hắn lúc này đứng dậy, theo động phủ đi ra.

Bên ngoài đã có vô số người đang chờ đợi.

"Chúc mừng Lý các chủ, Trúc Cơ thành công!"

"Trăm tuổi Trúc Cơ, có thể xưng chúng ta mẫu mực!"

"Chúc mừng Lý huynh!"

Rất nhiều người mở miệng, thân thiện đến cực điểm.

Lý Lan đều là không khỏi hơi hơi ngạc nhiên, hắn biết mình trăm tuổi Trúc Cơ, sẽ làm cho người ta chú ý, nhưng cái này. . . Quả thực có chút oanh động?

"Chúc mừng Lý các chủ trăm tuổi Trúc Cơ, ta phụng sư mệnh, đưa tới một kiện lễ mọn."

Mà vào thời khắc này, một bóng người đã đi ra, chính là Chu Tiên Cừu.

Nhìn thấy hắn, mọi người chung quanh cũng đều là ánh mắt phức tạp.

"Liền Trường Thanh chân nhân, đều đưa tới hạ lễ. . . Lý các chủ, mặt mũi lớn a!"

"Hắc hắc, trăm tuổi Trúc Cơ, đừng nói Trường Thanh Tiên Thành, coi như là toàn bộ Trần Quốc, đều chỉ lần này một ví dụ, Lý các chủ, chính là lão Tường Thụy a!"

"Huống chi, hắn vẫn là Tiên thành nổi tiếng nhân nghĩa quân tử, hắn có thể Trúc Cơ thành công, đã nói Trường Thanh Tiên Thành vận thế như hồng, Trường Thanh chân nhân lại có thể không coi trọng?"

Rất nhiều người mở miệng.

Lý Lan không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng, chính mình. . . Đây là thành vật cát tường?

Nhưng như thế cũng tốt, tầng này thân phận đối với hắn chỉ có chỗ tốt.

Hắn lập tức hành lễ, nói: "Đa tạ chân nhân!"

Chu Tiên Cừu đưa tới, chính là một kiện nhị phẩm phòng thân pháp khí... Huyền Vệ giáp.

Ra tay có thể xưng mười điểm rộng rãi.

"Lý Lang!"

Mà Diệp Trầm Sương càng là kích động nhào vào trong ngực hắn, nàng thần sắc kích động vạn phần, nói: "Ngươi làm được, ngươi thật thành công!"

Nàng không chỉ là cao hứng, càng có một loại khâm phục chi ý.

Những năm gần đây, tận mắt chứng kiến Lý Lan một bước một cái dấu chân, kiên cường, cuối cùng cũng có hôm nay, nàng thật sâu hiểu rõ cuối cùng có nhiều khó khăn.

Tư chất như thế, có thể ở đây đợi tuổi tác Trúc Cơ, này phân tâm tính cùng nghị lực, càng lộ ra đầy đủ trân quý.

Mà phía sau của nàng, La Cửu Phương lại là ngơ ngẩn, trong lúc nhất thời có chút thất thần. . .

Lý Lan, vậy mà thành công?

Trăm tuổi cũng có thể Trúc Cơ? !

Trong lòng của hắn đơn giản khó chịu vạn phần, những năm này chịu khổ, liền là ngóng trông Lý Lan chết, có thể kế thừa Cầm Đan Các a. . .

Hiện tại, trắng nhịn?

. . ..

---

Chương 100: Vinh quy quê cũ

Chương 100: Vinh quy quê cũ

"Chúc mừng Lý các chủ Trúc Cơ thành công, vãn bối đưa lên hạ lễ một phần!"

"Lý các chủ Trúc Cơ chính là ta thành chuyện may mắn, chuyên tới để tiếp!"

"Thanh Vân quận Vương gia, đưa tới nhị phẩm linh thảo một phần!"

...

Lý Lan Trúc Cơ thành công ngày thứ ba, hắn tại thành bên trong quán rượu thiết yến, mời không ít cố nhân, đến đây tụ họp một chút.

Trúc Cơ chính là một chuyện đại hỉ sự.

Diệp Trầm Sương cùng Lý Lan nghênh đón khách khứa, đàm tiếu yến yến, nàng hôm nay lấy đồ trang sức trang nhã son phấn, cực kỳ xinh đẹp.

Nàng tại thành bên trong vẫn luôn là băng sơn mỹ nhân, lần thứ nhất như vậy cách ăn mặc, rõ ràng tâm tình của nàng cực kỳ tốt.

"Nhị sư tỷ đến một Lương Nhân, chẳng biết lúc nào, mời chúng ta uống rượu mừng a?"

Trường Thanh Sơn cũng có vài vị Trúc Cơ tu sĩ đến, giờ phút này cười trêu ghẹo.

Diệp Trầm Sương mỉm cười mà thôi.

"Các chủ làm thật Thiên Nhân vậy. Cầm Đan Các từ đó... Phát triển không ngừng, ở trong tầm tay!"

La Cửu Phương thì là tiến lên, cho Lý Lan thi lễ một cái, càng ngày càng cung kính.

Mấy ngày nay, hắn mưu trí lịch trình làm thật cực kỳ phức tạp, từ lúc mới bắt đầu không thể tin, càng về sau oán giận, lại đến bây giờ... Hắn triệt để nhận mệnh.

Ban đầu muốn đem Lý Lan chịu chết, nhưng hiện tại xem ra, đời này là không có cơ hội.

Cái kia phần thay vào đó tâm, rốt cục triệt để chết rồi.

"Nghĩa phụ, chúc mừng ngài!"

Vương Bình An cũng tới, hắn cho Lý Lan dập đầu hành đại lễ, đại biểu Thanh Vân quận Vương gia, đưa tới một phần nhị phẩm linh thảo.

Thần sắc hắn cũng hết sức kích động.

Năm đó đi theo Lý Lan tại Trường Thanh Tiên Thành bên trong sinh sống thời gian rất lâu, hắn cùng Vương Ức Dung, Vương Ức Tuyết kỳ thật đối Lý Lan tình cảm càng sâu.

Lý Lan Trúc Cơ, đối bọn hắn tới nói cũng là thiên đại hảo sự!

Thậm chí đối với Vương gia tới nói... Về sau đều nhiều một vị cường lực hậu thuẫn.

"Đứng dậy, không cần đa lễ."

Lý Lan lạnh nhạt đỡ dậy hắn.

"Phụ thân ta ban đầu muốn tự mình đến, thế nhưng hắn tại mấy tháng trước, liền đã giường nằm không nổi, nghe được lão nhân gia ngài Trúc Cơ thành công, hắn cao hứng rơi lệ..."

Vương Bình An ánh mắt phức tạp.

Lý Lan gật đầu: "Mấy ngày nữa, ta sẽ đích thân đi xem hắn."

Vương Bình An về sau, Tạ Uyên cùng Liễu Mị Nương vợ chồng, cũng tới hành lễ, đưa lên lễ vật.

Liễu Mị Nương đối mặt Lý Lan lúc, lộ ra càng thêm giam cầm chút.

Nàng không nghĩ tới, cái này từng cùng mình da thịt tướng thân nhân, thế mà thật có thể bước qua cái kia đạo Trúc Cơ cửa ải...

...

Ngoại trừ này chút cố nhân, còn có thật nhiều Lý Lan chưa bao giờ gặp mặt tu sĩ đều tới.

Thậm chí quán rượu bên ngoài, còn có không ít người tụ tập, tại nhìn ra xa, kêu gào.

Lý Lan bất đắc dĩ, hắn trăm tuổi Trúc Cơ thành công tin tức, càng truyền càng thần, rất nhiều người thậm chí nói, hắn phúc vận kinh người, cho nên đều nghĩ đến cọ cọ "Hỉ khí" ...

Thật thành vật cát tường.

...

Qua hai ba tháng, Lý Lan Trúc Cơ sóng gió, mới dần dần lắng lại.

Hắn cũng đã trở thành Trường Thanh Tiên Thành tên thứ nhất người.

"Lý Lang, ngươi tại sao lại tại luyện chế Duyên Thọ đan?"

Một ngày này, Diệp Trầm Sương đặt câu hỏi.

Lý Lan lạnh nhạt, nói: "Ngươi ta thọ nguyên cuối cùng có hạn, bây giờ đã có dư lực, trước hết luyện chế một hai cái đan dược để đó, về sau cũng có thể nhiều hưởng chút thời gian."

Nghe vậy, Diệp Trầm Sương cười một tiếng, có chút vui vẻ, Lý Lan đối với hai người tương lai, đã có quy hoạch.

Hỏa diễm bốc lên, nàng lui ra ngoài.

Không lâu sau đó.

Một lò nhị phẩm Duyên Thọ đan, đã ra lò!

Tổng cộng bốn cái!

Tính chất toàn bộ vì lương phẩm.

Trở thành Trúc Cơ tu sĩ về sau, hắn luyện đan càng thêm dễ dàng, nhị phẩm đan dược với hắn mà nói, tự nhiên chuyện đương nhiên.

Lý Lan không chút do dự, lại lấy ra hai cái, trực tiếp nuốt vào.

Dược lực cấp tốc bị Tuế Nguyệt Cổ hấp thu, không lâu sau đó, tại Mẫu Trùng trong ngực, đã nhiều một viên Tử Trùng!

Tử Trùng tái sinh!

Lý Lan mừng rỡ vô cùng.

Lần trước Tử Cổ sinh ra, trước sau dùng gần thời gian năm mươi năm, mà lần này, trước sau dùng mấy viên Duyên Thọ đan, lại tăng thêm hắn tại thành bên trong nhịn này rất nhiều tuế nguyệt, trên trăm năm là có.

Về sau mong muốn sinh ra Tử Cổ, cần thời gian sợ rằng sẽ rất dài.

Mà lại, hắn đã dần dần cảm giác được, nhị phẩm Duyên Thọ đan, đối Tuế Nguyệt Cổ tác dụng đã bắt đầu hạ xuống.

Lại tiếp tục luyện chế, chỉ sợ cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mà lại, nhị phẩm Duyên Thọ đan dược liệu vốn là cực kỳ đắt đỏ, hắn có thể tập hợp, vẫn là Trúc Cơ yến hội thời điểm, các phương đưa tới linh thạch, hạ lễ chờ đủ nhiều.

Mong muốn dựa vào nhị phẩm Duyên Thọ đan vô hạn mọc thêm Tử Cổ ý nghĩ, không thực tế.

Cho nên, này một viên Tử Cổ... Nhất định phải thật tốt lợi dụng.

"Thời gian hẳn là cũng không xê xích gì nhiều..."

Thượng Quan Thánh Tử đã uẩn dưỡng này rất nhiều tuế nguyệt, Lý Lan dự tính, chỉ sợ tại gần đây, Trường Thanh chân nhân liền sẽ ra tay!

Hắn trước đây sớm đã có mưu tính, lúc này lấy ra các loại dược liệu các loại, bắt đầu luyện chế "Cổ đan" .

Không lâu sau đó, hắn tìm tới Diệp Trầm Sương, nói: "Trầm Sương, ta thay ngươi luyện chế ra một viên nhị giai huyết đan."

Lý Lan lấy ra một viên huyết đan, đưa cho Diệp Trầm Sương, nói: "Ngươi trùng kích Kết Đan, tâm mạch có ám thương, chung quy là cái tai hoạ ngầm, nếu là phát tác thời điểm, dùng này đan, liền có thể không ngại, ngày thường cũng không dùng, chuẩn bị là được."

Diệp Trầm Sương tiếp nhận đan dược, càng ngày càng cảm động.

Nàng tâm mạch tổn thương, kỳ thật không coi là cái gì, thế nhưng Lý Lan lại như thế thân mật, vì nàng chuẩn bị đan dược, đến như thế lang quân, đời này còn cầu mong gì?

"Ta muốn về Vương gia một chuyến."

Lý Lan sau đó đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Mà hắn vừa đi không lâu sau.

"Sư tôn tin khẩn, nhanh chóng về núi!"

Một đạo tin tức truyền đến.

Diệp Trầm Sương giật mình, lúc này rời đi Linh cư, đi tới Trường Thanh Sơn.

"Sư tôn sắp lấy cái kia vô thượng cơ duyên, chúng ta cần ở đây thủ hộ."

Một vị giả Đan chân nhân mở miệng, Diệp Trầm Sương lúc này vào chỗ.

...

Mà giờ khắc này.

Lý Lan đã đã tới Thanh Vân quận Vương gia.

Biết được hắn muốn tới, Vương gia sớm đã chuẩn bị đến cực kỳ long trọng, tiến vào tộc địa trên đường, toàn bộ phủ kín gấm đỏ tơ lụa.

Tộc trưởng Vương Diệu Hải tự mình ra nghênh đón  bất quá, hắn cũng đã tóc trắng xoá, mười điểm thương già rồi.

Năm đó cái kia vì Vương gia kéo dài, tự tay đánh chết nữ nhi, suất lĩnh tộc nhân trùng kích Thanh Dương tông kiêu hùng, bây giờ đã còng xuống, cười theo, trước dẫn Lý Lan tiến đến Vương Ánh Dung mộ địa.

Vương Ánh Dung mộ địa quét dọn đến cực kỳ sạch sẽ.

Lý Lan không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Năm đó hắn tại Vương gia cực kỳ lúc nhỏ yếu, vì sống sót, chỉ có thể giả ra đối Vương Ánh Dung mối tình thắm thiết, trôi qua nhiều năm như thế, hắn diễn xuất tới hết thảy, trong mắt thế nhân ngược lại hóa thành chân thực.

Cho nên, Vương gia ý đồ tiếp tục dùng Vương Ánh Dung, tới tăng cường cùng hắn ở giữa tình cảm?

Như Vương Diệu Hải biết được, Vương Ánh Dung vốn là chết trong tay Lý Lan... Không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?

Hắn chẳng qua là thản nhiên nhìn Vương Ánh Dung mộ liếc mắt, liền đã nói: "Ta đi xem một chút Nhu Nhi."

Vương Diệu Hải không khỏi có chút mờ mịt, hắn ban đầu dự tính, Lý Lan khả năng lại ở chỗ này dừng lại thật lâu...

Nhưng vì sao hắn cảm giác, ở trong mắt Lý Lan, cái kia đã từng Vương gia nha hoàn Nhu Nhi, thế mà so Vương Ánh Dung còn trọng yếu hơn?

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì, lão nhãn bên trong, thế mà không hiểu lóe lên một vệt sợ hãi thật sâu chi sắc...

"Tộc trưởng, nguyên bản chuẩn bị đóa hoa các loại, còn dùng mang lên sao?"

Bên cạnh, một thanh niên đặt câu hỏi.

Vương gia tỉ mỉ trù bị, nguyên bản còn chuẩn bị một cái khâu, nhường Lý Lan có thể vì vong thê dâng lên trắng noãn hoa cúc.

Nhưng Vương Diệu Hải lại chẳng qua là đắng chát lắc đầu: "Không cần."

"Về sau cái ngôi mộ này, đều không cần phải để ý đến, theo nàng tự sinh tự diệt đi."

Hắn nói: "Nắm hoa đưa đến Nhu Nhi toà kia mộ phần đi."

Hắn quay người, không còn có xem Vương Ánh Dung phần mộ liếc mắt, gió nhẹ nhàng thổi qua, phần mộ bên trên cỏ khô im ắng bẻ gãy, hoang vu lạnh lẽo.

...

Lý Lan đã đến một tòa vắng vẻ trong đình viện.

Nơi này chính là đã từng Vương Ánh Dung ở viện nhỏ, Vương Ánh Dung sau khi chết, hắn cùng Nhu Nhi tại đây ở đây một đoạn thời gian rất dài.

Tại hoa viên bên trong, có một tòa phần mộ.

Chính là Nhu Nhi phần mộ.

Căn cứ Vương Bình An nói, Nhu Nhi trở về gia tộc về sau, liền là ở ở chỗ này, sau khi chết nàng như cũ yêu cầu táng ở chỗ này, giếng cạn bên bờ.

Vương Diệu Hải ngay từ đầu có phần không đồng ý, là Trần Đại Tráng gật đầu đáp ứng, nàng phần mộ mới lưu tại nơi này.

Lý Lan tại Nhu Nhi phần mộ trước ngồi cực kỳ lâu.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ lại thấy được Nhu Nhi cái kia khéo hiểu lòng người, linh động lại khiếp nhược bộ dáng, liền nghĩ tới lúc trước nàng mang theo Vương Thanh Lam rời đi Vương gia thời điểm, trong mắt đối với hắn thiên ngôn vạn ngữ...

Có thể cái kia đã là năm mươi, sáu mươi năm trước sự tình.

Thiếu nữ kia đã hóa thành đống đất.

"Nhu Nhi..."

Hắn nhẹ giọng nói một câu, nói: "Về sau không còn có người có thể tổn thương ngươi."

Hắn nhẹ nhàng tại trước mộ bia buông xuống một đóa trắng noãn sồ cúc.

...

Cuối cùng, Lý Lan mới đi thấy Trần Đại Tráng.

"Lan Ca!"

Gian phòng bên trong, nhìn thấy Lý Lan đến, Trần Đại Tráng xúc động vạn phần, thế nhưng hắn cũng đã vô pháp xuống giường.

Trên mặt hắn tràn đầy nếp nhăn, râu tóc trắng xám, cả người tiều tụy vô cùng.

"Ngươi Trúc Cơ thành công... Ta liền biết, ngươi nhất định có khả năng."

Trần Đại Tráng cười nói: "Chúng ta đám người kia, cuối cùng có một cái vượt qua cửa ải này... Quá tốt rồi."

Hắn nắm thật chặt Lý Lan tay, "Có thể gặp lại ngươi một lần, Đại Tráng, thỏa mãn."

Lý Lan đã phát giác được, Trần Đại Tráng tình huống rất tệ, lúc nào cũng có thể chết đi.

... Trần Đại Tráng trước kia tiêu hao vượt quá giới hạn, sinh dục quá nhiều, vốn là tai hoạ ngầm, sau này Vương gia đại nạn về sau, lại bị Thanh Dương tông cầm tù qua một đoạn thời gian, tu vi lại không cao lắm, cho nên bây giờ chẳng qua là tuổi gần trăm tuổi, đã lớn hạn đem đến.

Hắn có thể chịu cho tới hôm nay, đã là ráng chống đỡ.

Trên thân Lý Lan còn có hai hạt Duyên Thọ đan, thế nhưng hắn hơi lưỡng lự về sau, vẫn là không có lấy ra, mà là chậm rãi nói: "Đại Tráng, ngươi có thể còn có cái gì tiếc nuối sao?"

"Không có."

Trần Đại Tráng cười cười, nói: "Lan Ca... Nếu như về sau ngươi có thể gặp được đến Thanh Trúc, sẽ giúp ta thay nàng nói một tiếng cám ơn."

"Nếu không phải nàng hỗ trợ, đời ta đều không có cơ hội giúp ta vợ con báo thù."

Trần Đại Tráng cả đời đơn thuần, năm đó Lý Lan giả mượn Lâm Thanh Trúc tên, di chuyển Trần Đại Tráng hỏng Tử Tiêu chân nhân chuyện tốt, dẫn đến Vương Cảnh Tú chết đi.

Đối với cái này, hắn một mực nhớ Lâm Thanh Trúc một phần nhân tình.

Được

Lý Lan nhẹ gật đầu.

"Lan Ca, tiên lộ khổ hàn, nhưng một ngày kia, ngươi nhất định có thể ngạo thị thiên hạ... Đáng tiếc Đại Tráng đần độn, không thể làm bạn Lan Ca tả hữu."

Trần Đại Tráng khí tức dần dần mỏng manh xuống, nói: "Lan Ca, Đại Tráng đi trước một bước..."

Hắn nhắm mắt lại, phát ra mộng nghê đồng dạng thanh âm: "Sùng Mai, Sùng Mai... Ta mơ tới ta già đi, mơ tới ta nhanh phải chết già, mơ tới Lan Ca trúc cơ... Sùng Mai  chờ ta một chút..."

Hắn khí tức cuối cùng chặt đứt.

Lý Lan im lặng.

Tiên đạo vô tình, thiên hạ sinh linh, lại có mấy người, có thể nhảy vọt sinh tử rào?

"Phụ thân..."

Vương Bình An đã quỳ xuống, rơi lệ.

"Thông tri Vương tộc trưởng, thay Đại Tráng lo việc tang ma đi, "

Lý Lan nhẹ giọng mở miệng.

...

Mà giờ khắc này.

Trường Thanh Sơn.

"Việc lớn không tốt!"

Trường Thanh chân nhân bế quan trong đất, một vị giả Đan chân nhân bỗng nhiên vội vàng đi ra, nói: "Thượng Quan Thánh Tử trạng thái xảy ra vấn đề, huyết mạch không tốt, nhanh đi thỉnh Lý đan sư đến đây!"

Thượng Quan Thánh Tử trên người Tịnh Linh Chi Huyết, chính là Lý Lan luyện chế, chỉ có hắn có thể chữa trị.

"Lý Lan đi tới Vương gia đến nay chưa về  chờ hắn đến, chỉ sợ đã không còn kịp rồi..."

Diệp Trầm Sương sắc mặt đại biến.

"Phải làm sao mới ổn đây? !"

Giả Đan chân nhân vội vàng vạn phần.

Diệp Trầm Sương hơi lưỡng lự, bỗng nhiên lấy ra một viên huyết đan, nói: "Đây là Lý Lan đưa cho ta huyết đan, sư huynh, ngươi xem một chút còn có hiệu dụng?"

Giả Đan chân nhân nhìn lướt qua, nói: "Có ích vô dụng, cũng chỉ đành trước thử một lần ... Người tới, ngay lập tức đi Thanh Vân quận Vương gia, tìm Lý Lan trở về!"

Bên cạnh một thanh niên cấp tốc rời đi.

Mà giả Đan chân nhân thì là cầm lấy này miếng huyết đan, tiến vào bế quan chỗ, đút cho Thượng Quan Thánh Tử...

...

Hai ngày sau.

Trần Đại Tráng đã an táng hoàn tất.

Lý Lan một mực không có rời đi, một mặt là vì tham gia tang lễ, một phương diện khác... Cũng là vì tránh đi Trường Thanh Tiên Thành.

Nhưng ngay tại hôm nay.

"Lý đan sư có đó không? Chân nhân gấp triệu, thỉnh Lý đan sư về núi!"

Một cái Trúc Cơ tu sĩ bỗng nhiên đến.

Lý Lan nghe vậy, lông mày không khỏi nhảy lên.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu...

Chẳng qua là không biết, Diệp Trầm Sương trên người cổ đan, có hay không đã nộp ra?

Này miếng cổ trùng, có hay không có thể thuận lợi bị Trường Thanh chân nhân hấp thu?

Hắn duy trì trấn định, lúc này đứng dậy.

Vương Diệu Hải mang theo mọi người, theo tiếc tiễn biệt.

Lý Lan sau khi đi.

"Truyền ta hiệu lệnh, kể từ hôm nay, Vương Bình An, vì vương Thị Tộc dài."

Vương Diệu Hải bỗng nhiên mở miệng.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vương tất cả giật mình.

"Tộc trưởng, ngài vì sao như thế..."

Vương Bình An có chút hoảng hốt: "Bình an tuổi trẻ, chỉ sợ không chịu nổi trách nhiệm."

Nhưng Vương Diệu Hải lại là vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta lão, nên lui."

"Có ngươi tại, Vương gia mới có thể phát triển được càng tốt hơn."

Vương Bình An ánh mắt phức tạp.

"Bình an, ngươi rất có tiềm lực, tâm tư cũng sâu, chẳng qua là ngươi nhất thiết nhớ kỹ, đối nghĩa phụ của ngươi, đời này thành tâm thành ý, chớ có có nửa điểm lợi tâm."

Vương Diệu Hải ngưng trọng dặn dò.

Vương Bình An gật đầu: "Nghĩa phụ đối ta ân trọng như núi, hắn chính là nhân nghĩa quân tử, bình an đối với hắn, tự nhiên phải làm thành tâm thành ý!"

Vương Diệu Hải nghe vậy, lại là không khỏi cười cười, lắc đầu, không nói gì, quay người rời đi.

"Ta nhường ngươi đối với hắn thành tâm thành ý, là bởi vì, phàm là đối với hắn động tâm tư người, chỉ sợ cuối cùng đều sẽ chết... Thành tâm thành ý, có lẽ ngược lại là một loại bảo hộ."

"Nhân nghĩa quân tử? Nơi đó có cái gì nhân nghĩa quân tử, rõ ràng là một đầu như Thâm Uyên lão cáo."

Vương Diệu Hải vừa đi, một bên im lặng thì thào.

Tại tuế nguyệt tối hậu quan đầu, hắn cuối cùng thấy rõ hết thảy.

Năm đó Vương gia chập trùng vận mệnh, thế mà tựa hồ cũng cùng Lý Lan cái này người, có quan hệ chặt chẽ...

Vương Ánh Dung, hắn, Vương Ánh Tuyết, chỉ sợ cũng chỉ là Lý Lan leo về phía trước cầu thang mà thôi!

Hồi trở lại xem Vương gia hưng suy, hắn cuối cùng nhìn thấy cái kia kinh tâm động phách mưu tính, hoàn mỹ vô khuyết ẩn núp...

Bây giờ Vương Ánh Dung đã chết, Vương Ánh Tuyết biến mất không thấy gì nữa, Vương gia phần lớn người đều không tại, hắn như một cái cô độc quần chúng, quay đầu lúc, mới nhìn rõ phía sau màn cái kia tàn khốc chân tướng.

Chẳng qua là, những vật này, hắn cũng đã sẽ không nói ra, mà là sẽ mang vào quan tài đi.

....

---

Chương 101: Thanh Trúc gửi thư

Chương 101: Thanh Trúc gửi thư

Hai ngày sau đó, Lý Lan đã chạy về Trường Thanh Sơn.

"May mắn mà có Nhị sư tỷ cái viên kia huyết đan, cuối cùng là ổn định Thánh tử trạng thái!"

Nhưng khi hắn tiến vào Trường Thanh Sơn, Trường Thanh chân nhân bế quan đã đóng lại.

"Diệp sư tỷ lập xuống đại công  chờ sư tôn sau khi xuất quan, chắc chắn có trọng thưởng!"

Chu Tiên Cừu đám người mở miệng cười.

Lý Lan cũng là trong lòng hơi động, xem ra, cùng hắn đoán không sai, hắn Tử Cổ, đã bị hiến lên.

Như thế... Chính là cực tốt!

"May mắn mà có Lý Lan, nếu không phải hắn luyện chế đan dược, ta lại do đó được đến?"

Diệp Trầm Sương lại chẳng qua là cười một tiếng, đem tất cả những thứ này quy công cho Lý Lan.

"Ha ha, đó là dĩ nhiên  bất quá, sư tỷ công lao, liền là Lý các chủ công lao, Lý các chủ công lao, tự nhiên cũng là sư tỷ công lao!"

Có đệ tử trêu ghẹo: "Sư tỷ, không biết các ngươi khi nào mời chúng ta uống rượu mừng?"

Diệp Trầm Sương cười không nói, lại là nhìn Lý Lan liếc mắt.

Lúc trước Lý Lan chẳng qua là Luyện Khí kỳ, mặc dù nàng đối Lý Lan tình căn thâm chủng, cũng một mực chưa tổ chức tiệc cưới, bây giờ Lý Lan đã thành Trúc Cơ tu sĩ, lại chấp chưởng Cầm Đan Các, danh khắp thiên hạ, nàng tự nhiên cũng giấu trong lòng một phần chờ mong.

"Bây giờ chân nhân bế quan, nếu là hắn vắng mặt, sắp thành hai vợ chồng ta cả đời kinh ngạc tột độ."

Lý Lan thì là mỉm cười, nói: "Chờ chân nhân sau khi xuất quan, ta hai người thiết yếu rượu đối đãi!"

Trên thực tế, căn cứ Lý Lan phán đoán, Trường Thanh chân nhân này vừa bế quan... Chỉ sợ cần hao phí không ít tuế nguyệt.

Dù sao, trong đó dính đến Nguyên Anh cơ duyên, là không vội vàng được.

Mọi người từ không nhiều nói.

"Lý Lang, bây giờ sư tôn bế quan, chúng ta không thể rời đi nội sơn, chỉ có thể tình cờ đi xem ngươi."

Sau đó không lâu, Lý Lan cùng Diệp Trầm Sương phân biệt.

Trường Thanh Sơn bắt đầu từ hôm nay, liền muốn đi vào nghiêm cấm trạng thái.

Lý Lan đối với cái này cầu còn không được, trấn an nàng vài câu, sau đó rời đi.

Trở lại Trường Thanh ngoại sơn.

Lý Lan đầu tiên là lấy ra trên người hắn "Bách Cổ ống" rất nhiều cổ trùng một vừa xuất hiện.

Vạn Hồn Cổ, thôn phệ Hứa Tĩnh Nguyên oan hồn về sau, thực lực đã tiếp cận nhị giai!

Phệ Linh hỏa kiến, Kiến Hậu chân chính nhị giai linh trùng, mang theo bảy, tám con chuẩn nhị giai binh kiến.

Linh Âm Xà, toàn thân trắng như tuyết như ngọc, ẩn núp một đoạn thời gian rất dài, hiện tại đồng dạng tới gần nhị giai.

Trước đây bởi vì Diệp Trầm Sương tại, trong ngày thường cổ trùng căn bản không dám lấy ra.

Bây giờ cô gái này không rảnh phân thân, hắn cũng có thể bình tĩnh lại, thật tốt nuôi nấng một thoáng cổ trùng.

Mục tiêu của hắn là, nắm Vạn Hồn Cổ cùng Linh Âm Xà, cũng luyện thành nhị giai cổ trùng.

Kể từ đó, hắn liền có ba loại nhị giai cổ trùng kề bên người, lại đem Phệ Linh hỏa kiến số lượng tăng thêm một bước... Tại Trúc Cơ cảnh Giới, chiến lực của hắn liền sẽ phi thường khả quan!

Hắn lấy ra rất nhiều dược tán, luyện xong sau, hỗn hợp có tuế nguyệt tinh khí đút cho mấy loại cổ trùng.

Đã là chạng vạng tối, hắn lại đứng dậy, không bao lâu, liền đã đến sát vách Mộ Cẩm Dao Linh cư.

"Lý các chủ... Ta còn tưởng rằng, ngươi lại cũng không cần người ta nữa đây."

Nhìn thấy Lý Lan, Mộ Cẩm Dao trên mặt mang theo chút Hứa U Oán chi ý.

Từ khi Diệp Trầm Sương sau khi đến, nàng căn bản không dám đi tìm Lý Lan.

Lý Lan Trúc Cơ về sau, nàng càng là âm thầm thần thương, biết được cũng không có cơ hội nữa.

Bây giờ Lý Lan đến, nhưng cũng không thắng niềm vui.

"Ta như thế nào lại quên ngươi?"

Lý Lan mỉm cười, cô gái này cũng là cái biết tiến thối, chưa từng quấy rầy với hắn.

Màn đêm buông xuống, Mộ Cẩm Dao đem hết tất cả vốn liếng, nhường Lý Lan cảm nhận được rất nhiều đột phá tưởng tượng vui sướng.

"Năm đó Hồ Vệ Thành, ngươi đã từng như vậy tận tâm ra sức sao?"

Lý Lan thản nhiên nói.

Mộ Cẩm Dao nằm ở bên cạnh hắn, gần như ngất, nói: "Hắn có thể so sánh ngươi kém xa."

"Hắn gần nhất có thể từng hồi trở lại tới tìm ngươi?"

Lý Lan bỗng nhiên lại nói.

Mộ Cẩm Dao lắc đầu, nói: "Hắn bị Trường Thanh Sơn truy nã, sao lại dám lại bước vào trong thành này?"

Lý Lan hơi suy tư, bỗng nhiên nói: "Này mấy trụ huân hương ngươi cầm lấy, nếu như hắn lúc trở về, liền nhóm lửa này hương, mặt khác, này hai cái dược tán, ngươi có thể dùng tới pha trà cho hắn uống."

Mộ Cẩm Dao không khỏi khẽ giật mình, thân thể khẽ run, "Hắn... Thật sẽ trở về?"

Đối Hồ Vệ Thành, nàng như cũ lòng mang ý sợ hãi.

Lý Lan nói: "Đề phòng tại Vị Nhiên mà thôi, hắn nếu là trở về, phát hiện ngươi đã hiến thân tại ta, tất nhiên giận dữ, nếu không để lại chút dự bị thủ đoạn, ngươi bị hắn giết, ta đi chỗ nào tìm bực này nhu thuận con mèo?"

Hắn cười, sau đó trong tay lại lấy ra một viên thấp kém Trúc Cơ đan, chính là lúc trước Vương Ánh Tuyết cho hắn cái kia một viên.

"Ngoan ngoãn dựa theo ta nói làm, viên đan dược này, sẽ là của ngươi."

Mộ Cẩm Dao lập tức hô hấp dồn dập!

"Ta tất cả nghe theo ngươi... Chủ nhân, ngươi để cho ta làm thế nào, ta liền làm như thế đó!"

Nàng khéo léo mở miệng, sau đó vùi đầu xuống.

...

Theo Mộ Cẩm Dao chỗ rời đi.

Lý Lan cũng không phải là tự dưng thi sách.

Bây giờ Trường Thanh chân nhân bế quan, Tử Tiêu chân nhân nếu như có động tác gì... Nhất định sẽ tại trong lúc này.

Mà Hồ Vệ Thành đối Trường Thanh Tiên Thành, Trường Thanh Sơn đều quen thuộc nhất, nếu như muốn phái người dò xét, khẳng định là hắn.

Mộ Cẩm Dao trong cơ thể, lại có Hồ Vệ Thành lưu lại một phần Huyết Nguyên, cho nên, hắn cũng rất có thể, sẽ đến nơi này một chuyến!

Chỉ cần hắn tới, Lý Lan liền sẽ không nhường hắn còn sống rời đi!

"Nhị giai trận pháp, độc cổ..."

Lý Lan lập mưu.

Hắn đã tại vùng này, bố trí một phần nhị giai trận pháp  có thể ngăn cách gợn sóng!

Nói như vậy, mỗi người trận pháp đều chỉ có thể bao phủ chính mình Linh cư, nhưng Lý Lan bây giờ có Diệp Trầm Sương chỗ dựa, ai dám đối với hắn xen vào?

...

"Tiến vào Trúc Cơ, cũng có thể vận dụng một chút bất phàm thủ đoạn..."

Trở lại Linh cư, Lý Lan bắt đầu tập luyện một chút pháp thuật.

Cái kia luyện cổ yêu nhân Mạnh Tinh Luyện làm Kết Đan đại tu, nội tình tự nhiên cũng là không ít.

Hắn chủ yếu tu luyện ba loại Đấu Chiến chi pháp:

Loại thứ nhất vì "Điện Thiểm thuật" .

Hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt tựa hồ có điện quang chợt lóe lên, thần thức của hắn càng là một đòn mãnh liệt!

Như thế nhất kích, chỉ sợ đối Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều có thể tạo thành tổn thương.

Loại thứ hai thì là "Cửu trọng thác nước" !

Đây là một bộ chưởng pháp, tổng cộng chín chưởng, thế nhưng pháp lực một chưởng càng so một chưởng mạnh, đến cuối cùng, làm đúng như thái sơn áp đỉnh, công phạt lăng lệ đến cực điểm.

Loại thứ ba thì là "Quỷ ảnh thuật" .

Này thuật chính là thân pháp, hắn thân ảnh khẽ động, chung quanh thế mà xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh của hắn.

Đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói, này loại thuật pháp kỳ thật hết sức gân gà, bởi vì thần thức quét qua, là chân thân vẫn là ảo ảnh xem xét liền biết.

Thế nhưng, Lý Lan luyện chế ra một chút ẩn chứa hắn khí tức cổ trùng, di chuyển thời điểm, đem này chút cổ trùng cùng hư ảnh đặt chung một chỗ, này chút hư ảnh khí tức liền cùng hắn nhất trí, như thế dùng giả loạn thật, coi như là Trúc Cơ tu sĩ, đều không phân biệt được.

Này ba loại thuật pháp, cơ hồ đều là muốn tới Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể tu luyện, sử dụng.

Bởi vì Trúc Cơ sơ kỳ, pháp lực cùng thần thức đều còn chưa đủ để chống đỡ.

Nhưng Lý Lan linh lực, thần hồn, đều vượt xa đồng cấp, lại thêm kinh nghiệm của hắn, mới có thể thi triển.

...

Thời gian cực nhanh.

Nháy mắt, nửa năm trôi qua.

"Lý đạo hữu, cố nhân đặc biệt tới bái phỏng!"

Một ngày này, lúc chạng vạng tối, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lý Lan kinh ngạc, mở ra cửa sân, chỉ thấy Tống Thiết Tinh đứng ở ngoài cửa, cười nhẹ nhàng!

"Nguyên lai là Tống huynh, mau mời!"

Lý Lan mở miệng, Tống Thiết Tinh lúc này tiến nhập phòng khách bên trong.

"Từ biệt nhiều năm, Tống huynh bặt vô âm tín, làm sao bây giờ, có hào hứng hồi trở lại Trường Thanh Tiên Thành?"

Lý Lan nói.

"Lý huynh trăm tuổi Trúc Cơ, danh chấn Trần Quốc, cố nhân nghe vậy, há có thể không trở về ăn mừng?"

Tống Thiết Tinh cười một tiếng, nói xong, hắn trực tiếp lấy ra một phần nhị giai linh dược, đưa cho Lý Lan, nói: "Hạ nghi đến chậm, còn mời đạo hữu không muốn chú ý."

Lý Lan không khỏi hơi kinh ngạc, này chính là một gốc quá dịch thảo, thuộc về nhị giai linh dược bên trong tinh phẩm, giá trị gần ngàn linh thạch, xem như một phần trọng lễ.

Lý Lan Trúc Cơ khánh yến thời điểm, Trường Thanh chân nhân đưa một kiện nhị giai Huyền Vệ giáp, Vương gia đưa tới một phần nhị giai dược liệu, tu sĩ khác, đảo đều là đưa linh thạch, nhất phẩm sự vật chiếm đa số.

"Đương nhiên, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, lần này tới, ngoại trừ ăn mừng, còn có một cái việc nhỏ, muốn thỉnh đạo hữu hỗ trợ..."

Tống Thiết Tinh nhìn ra Lý Lan nghi hoặc, lúc này cười một tiếng, sau đó lấy ra một phong thư, nói: "Thỉnh đạo hữu xem qua..."

Lý Lan cầm qua phong thư, chỉ thấy trên thư viết một hàng chữ nhỏ: "Lý Lan đạo huynh thân khải..."

Nhìn thấy hàng chữ này, Lý Lan lại là trong lòng không khỏi khẽ động!

Nét chữ này hắn không thể quen thuộc hơn được, bởi vì, hắn từng bắt chước qua nét chữ này, cho Trần Đại Tráng viết qua một phong thư...

Lâm Thanh Trúc? !

....

---

Chương 102: Lại giết Trúc Cơ

Chương 102: Lại giết Trúc Cơ

Lý Lan vẻ mặt như thường, mở ra thư tín.

Quen thuộc Quyên Quyên chữ nhỏ đập vào mi mắt, sau khi xem xong, hắn vững tin, phong thư này đích thật là Lâm Thanh Trúc viết.

Ở trong thư, Lâm Thanh Trúc đầu tiên là nhớ lại một thoáng năm đó tại Vương gia thời điểm, Lý Lan đối với nàng chiếu cố chi tình, lời nói có chút khách khí.

Lập tức nâng lên hiện trạng, nàng hiện tại Trần Quốc hoàng thất bên trong, đã trở thành "Thái tử phi" trước mắt gấp thiếu "Thanh Huyết Đan" cho nên, mong muốn Lý Lan tương trợ.

Thanh Huyết Đan chính là nhị phẩm đan dược  có thể tẩy trừ dòng máu trúng độc tính, chất bẩn các loại.

Lý Lan cũng không cấm ngoài ý muốn, hắn ban đầu coi là, Lâm Thanh Trúc cũng đã chết!

Dù sao, cô gái này rời đi Vương gia về sau, từng bị Thanh Dương tông truy nã, nên là nửa bước khó đi.

Lại không nghĩ, nàng lại đừng có kì ngộ, thành Trần Quốc hoàng thất thái tử phi?

Trần Quốc hoàng thất, cũng là một cái Kết Đan cấp tu hành thế lực.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút Lý Lan đảo càng cảm thấy hợp lý, cô gái này tại Vương gia thời điểm, đã cực thiện ẩn giấu ngụy trang, mà lại tâm ngoan thủ lạt, lòng dạ sâu lắng.

Lúc trước vì giải quyết trong cơ thể độc cổ, nàng thậm chí có khả năng chọi cứng Giải Độc đan đan độc.

Sau này vì thoát đi, càng là nắm đối nàng có ân Lý Lan đều ném ra bên ngoài làm dê thế tội.

Loại người này leo cao, không kỳ quái.

Xem ra, cô gái này đi Trần Quốc hoàng thất về sau, như cũ tại tu luyện cái kia Âm Dương tà công, dẫn đến trong cơ thể huyết khí có vấn đề, cho nên, lúc này mới tìm Lý Lan giải quyết.

"Tống huynh làm sao lại gặp được Lâm đạo hữu?"

Lý Lan lạnh nhạt đặt câu hỏi.

"Tại Trường Thanh Tiên Thành Trúc Cơ về sau, Tống mỗ nghĩ cầu tấn thân chi đạo, thế là đi Trần Quốc hoàng thất hiệu mệnh, vừa vặn quăng tại phủ thái tử xuống."

Tống Thiết Tinh nói: "Có một lần gặp thái tử phi gặp nhau, cái kia Thời đạo hữu vừa vặn Trúc Cơ thành công, tin đồn Trần Quốc, thái tử phi nói với ta lên ngươi đến, mới biết hai người các ngươi nguyên lai là bạn cũ."

"Thanh Trúc nương nương, đối Lý Lan đạo hữu có thể là khen không dứt miệng."

Tống Thiết Tinh mỉm cười, nói: "Nàng nói, nàng đời này duy chỉ có tin được Lý huynh một người, cho nên, chuyện luyện đan, dặn dò ta chỉ có thể tìm Lý huynh hỗ trợ."

Lý Lan trầm ngâm.

Bây giờ hắn cùng Trường Thanh Sơn đi được rất gần, thậm chí người trong thiên hạ, đều đem hắn cũng cho rằng là Trường Thanh Sơn một phần tử.

Trước mắt, hắn cũng không nghĩ thêm chuyện, cùng Trần Quốc hoàng thất có cái gì cấu kết.

"Thái tử phi biết được việc này không dễ, cho nên nhận lời, mỗi một hạt Thanh Huyết Đan, dùng giá thị trường gấp hai thu mua!"

"Mặt khác, thái tử phi còn nói, nếu như Lý huynh giúp nàng việc này, nàng đáp ứng là đạo hữu cung cấp một phần Kết Đan cơ duyên!"

Tống Thiết Tinh lại lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Lý Lan: "Đây là thái tử phi tiền đặt cọc, Lý huynh, nàng có thể là rất có thành ý!"

Lý Lan tiếp nhận, nhìn lướt qua, trong đó là bốn mươi miếng linh thạch trung phẩm!

Linh thạch trung phẩm ẩn chứa linh khí càng thuần túy, nồng đậm, bình thường vì Trúc Cơ tu sĩ sử dụng.

Một viên linh thạch trung phẩm, tương đương với một trăm miếng hạ phẩm linh thạch.

Lý Lan đột phá Trúc Cơ về sau, chỉ là mỗi tháng như thường tu hành, liền muốn hao phí hai trăm miếng hạ phẩm linh thạch.

Bây giờ Vạn Hồn Cổ, Linh Âm Xà các loại, đều tại nhị giai tả hữu, tiêu hao cũng là cực lớn, mỗi tháng cũng muốn hao phí hơn trăm viên linh thạch.

Hắn bày nhị giai trận pháp, tiêu hao cũng là hết sức kinh người, mỗi tháng cần tiêu hao 50 miếng linh thạch.

Tăng thêm hắn cần một chút mặt khác dược liệu chờ tốn hao, nói ít muốn năm trăm miếng hạ phẩm linh thạch chịu nổi.

Mặc dù hắn có Cầm Đan Các làm linh thạch nơi phát ra, nhưng tốn hao to lớn, cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì.

Mong muốn lại mua sắm pháp khí, phù lục chờ kề bên người đồ vật, cũng có chút giật gấu vá vai.

Lâm Thanh Trúc cho này bốn mươi miếng linh thạch trung phẩm, liền đầy đủ hắn gần một năm sử dụng.

Này tự nhiên cũng làm cho hắn có chút tâm động.

Mà lại nghĩ lại, Trường Thanh chân nhân làm thật ở trong người dẫn vào Tịnh Linh Chi Huyết, sớm muộn tất bại, khi đó, Trường Thanh Sơn khẽ đảo, cũng cần thay chỗ hắn.

Cũng không phương bước kế tiếp nhàn cờ nhìn một chút.

Lúc này, hắn đáp ứng.

"Thái tử phi quả nhiên không có nhìn lầm người."

Tống Thiết Tinh cười một tiếng: "Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy đạo hữu..."

Nói xong, hắn lúc này đứng dậy rời đi.

...

Nửa năm sau.

Lý Lan nửa đường luyện chế ra một lò Thanh Huyết Đan, thế nhưng chỉ cho Lâm Thanh Trúc một viên.

"Cuối cùng là xong rồi!"

Mà một ngày này, tại hắn tỉ mỉ chăm sóc phía dưới, Linh Âm Xà chính thức đột phá nhị giai!

Thế nhưng Vạn Hồn Cổ chung quy là kém một chút, chưa thành công.

Nếu là lại nhiều một ít Trúc Cơ oan hồn, vậy liền không sai biệt lắm, giờ phút này cũng cưỡng cầu không đến.

Phệ Linh hỏa kiến Kiến Hậu, lại cho hắn bồi dưỡng ra mười một miếng chuẩn nhị giai binh kiến.

Hắn lại rơi xuống một chuyến núi, mua chút phù lục.

Lần trước hắn đối phó Hứa Tĩnh Nguyên lúc, để bảo đảm một đòn giết chết, cho nên chuẩn bị rất nhiều, thậm chí đều có chút tiêu hao tài lực.

Lần này, hắn chỉ mua năm, sáu tấm, đủ là được.

Thoáng chớp mắt.

Lại là năm tháng trôi qua.

Một ngày này đêm khuya.

Lý Lan đang lúc bế quan tĩnh toạ, bỗng nhiên có cảm giác, đột nhiên mở mắt.

Vạn Hồn Cổ đang đang rung động nhè nhẹ cánh.

... Hắn cho Mộ Cẩm Dao cái kia huân hương, một khi nhóm lửa, Vạn Hồn Cổ liền có thể có cảm ứng.

Hắn trong lòng hơi động, lặng yên đứng dậy, không bao lâu, đã đến Mộ Cẩm Dao Linh ở giữa.

Mộ Cẩm Dao Linh cư cũng có nhất giai trận pháp thủ hộ, nhưng trước đây đã cho Lý Lan đơn độc mở qua cửa sau, chỗ dùng giờ phút này, hắn lặng yên không một tiếng động vào bên trong, lại dùng tuế nguyệt tinh khí che lấp tự thân, không người có thể phát giác.

Tới gần Mộ Cẩm Dao phòng ngủ, một cỗ động lòng người thanh âm liền đã truyền tới.

Mộ Cẩm Dao thanh âm, vẫn chỉ là bình thường vui thích, thế nhưng sau này, dần dần biến đến thê lương, thống khổ!

Cũng chính là giờ phút này...

Lý Lan đột nhiên một cước, đá văng cửa phòng của nàng, vọt vào, đưa tay liền là cửu trọng thác nước, linh lực kinh người như hóa thật nước sông, sục sôi đánh tới.

Thêu trên giường, Hồ Vệ Thành trần như nhộng, giờ phút này đang tại hấp thu Huyết Nguyên, thấy thế giật nảy cả mình, vội vàng đánh ra hai cái phù lục, một tấm làm phòng ngự, chống cự ở Lý Lan công kích, một cái khác tờ thì là công kích phù lục, linh lực như kiếm đâm hướng Lý Lan.

Lý Lan mặc kệ, trên người hắn Huyền Vệ giáp đã phát ra mịt mờ hào quang, ngăn trở phù lục công kích, mà Lý Lan đệ nhị chưởng cũng đã đánh ra...

"Lý Lan, mẹ nó ngươi...!"

Hồ Vệ Thành gầm thét, không để ý tới hấp thu Huyết Nguyên, đành phải từ bỏ Mộ Cẩm Dao, quay người cùng Lý Lan đấu pháp.

Nhưng là vừa vặn đứng thẳng, hắn đã cảm giác được Lý Lan cỗ này linh lực sục sôi, hắn linh lực đều xuất hiện, kết thành phòng ngự lồng ánh sáng, thế nhưng oanh một tiếng, hắn đã rút lui một bước, lồng ánh sáng suýt nữa bị kích phá.

Hắn run sợ, hắn nhưng là Trúc Cơ trung kỳ, Lý Lan mới Trúc Cơ không bao lâu, thế mà có thể rung chuyển hắn?

"Không đúng... Độc tố! ?"

Hắn sắc mặt đại biến, rõ ràng cảm nhận được trong đan điền mơ hồ làm đau.

Mộ Cẩm Dao này dâm phụ, thế mà cho hắn hạ độc? !

Bằng không hắn không nên không tiếp nổi một chưởng này.

Mà vào thời khắc này, Lý Lan thứ ba chưởng đã lần nữa đánh ra, cửu trọng thác nước, một chưởng càng so một chưởng mạnh.

"Ta giết ngươi!"

Hắn cũng nổi giận, thân ảnh khẽ động, bạo chuyển qua Lý Lan trước mặt, trong tay đã nhiều hơn một thanh rét lạnh dao găm, hướng phía Lý Lan đâm tới.

Hắn cây chủy thủ này chính là nhị giai pháp khí, coi như là Lý Lan trên người có nhị giai phòng ngự pháp khí Huyền Vệ giáp, hắn cũng có nắm bắt phá mất.

Nhưng hắn dao găm chỗ đến, Lý Lan thân ảnh, đột nhiên biến mất ...

"Ảo ảnh? !"

Hắn biến sắc, chính mình mới vừa thần thức khóa chặt, điều đó không có khả năng a...

Thế nhưng, Lý Lan thân ảnh biến mất về sau, hắn chỉ thấy một đầu ở trước mặt hắn bay lượn hấp huyết muỗi bự, sau lưng một cỗ cự lực liền đã truyền đến...

Ầm

Hồ Vệ Thành trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng ngã ở trong tiểu viện, hắn phun ra một ngụm máu tươi.

"Lý Lan, ta cùng ngươi không oán không cừu..."

Hồ Vệ Thành vừa mới mở miệng, bỗng nhiên cảm giác trên thân đã là đau xót, một đầu màu trắng Tiểu Xà, đã vút qua, trên tay của hắn, đã nhiều bốn cái Độc Nha ấn ký.

Nhị giai độc xà? !

Hắn sắc mặt đại biến, kinh khủng vạn phần, mà vào thời khắc này, càng là cảm giác toàn thân đều đau nhức, chỉ thấy mấy chục cái to lớn kiến lửa, đang ở gặm ăn hắn.

Sắc mặt hắn triệt để biến.

Lý Lan tên súc sinh này, đến tột cùng là chuẩn bị bao nhiêu thứ? !

....

---

Chương 103: Sư đồ gặp nhau đã thành thù

Chương 103: Sư đồ gặp nhau đã thành thù

"Lý đạo hữu, ta cùng ngươi không oán không cừu... Làm sao đến mức này!"

Trong phòng.

Hồ Vệ Thành sắc mặt xanh lét tím, đã là lời đều có chút nói không lưu loát, toàn thân huyệt vị, đan điền đều bị Lý Lan chế, đã mất đi phản kháng chi năng.

"Đây là giải dược, "

Lý Lan lấy ra một viên màu đỏ đan dược, lại vung tay lên, nhị giai Phệ Linh hỏa kiến bầy, sắp hàng tại Hồ Vệ Thành trước mặt, giác hút rung động, phát ra làm người kinh khủng thanh âm.

"Này là có thể đưa ngươi ăn đến không còn một mảnh cổ trùng, "

Lý Lan lạnh nhạt: "Mong muốn giải dược, vẫn là cổ trùng?"

Trong mắt Hồ Vệ Thành nhất biến, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Vương Ánh Tuyết cùng Tử Tiêu, hiện ở nơi nào?"

Lý Lan trực vào chủ đề.

"Năm đó sau đại chiến, ta liền cùng bọn hắn phân tán, sau này chưa bao giờ gặp lại, ta như thế nào biết được?"

Hồ Vệ Thành lắc đầu.

Lý Lan lại là cười, nói: "Thật sao? Xem ra, ngươi tuyển cổ trùng."

Nói xong, hắn bỗng nhiên vung tay lên, một đám cổ trùng, hướng phía Hồ Vệ Thành dũng mãnh lao tới.

"Không... Không!"

Hồ Vệ Thành khủng hoảng tới cực điểm!

...

Ba ngày sau.

"Ta nói... Ta đều nói!"

Hồ Vệ Thành cả người đã không thành hình người, toàn thân bị cắn rách tung toé.

Mà lại, Lý Lan không chỉ là dùng Phệ Linh hỏa kiến gặm ăn thân thể của hắn, sẽ còn cho miệng vết thương của hắn rải lên độc muối các loại, khi hắn ngất, lại để cho hắn một lần nữa khôi phục...

Lặp đi lặp lại!

Này loại tra tấn, đã đem hắn ý chí đánh nát.

"Tử Tiêu chân nhân cùng Vương Ánh Tuyết tại Long Tàng sơn, Vương Ánh Tuyết phụ trách thủ hộ hắn..."

Hắn gian nan đem Tử Tiêu chân nhân cùng Vương Ánh Tuyết tin tức nói ra.

Lý Lan không khỏi khẽ vuốt cằm.

Quả nhiên, Tử Tiêu chân nhân loại kia kiêu hùng, làm sao có thể tuỳ tiện tiếp nhận thất bại?

Trường Thanh chân nhân bắt đầu bế quan về sau, hắn cũng đang hành động!

Nhưng Lý Lan một câu không hỏi, chẳng qua là lại đem độc muối gắn một lần, khiến cho hắn thống khổ càng thêm mấy phần!

"Ta đều nói rồi, vì cái gì, vì cái gì... Ngươi còn muốn biết gì nữa, ta đều nói cho ngươi, đừng như vậy, đừng như vậy!"

Hồ Vệ Thành kinh khủng đến cực điểm.

Lý Lan tựa như là căn bản không quan tâm hắn nói này chút đồng dạng?

"Đây là ngươi nói láo xuống tràng."

Lý Lan chẳng qua là lạnh nhạt.

Hồ Vệ Thành khẽ giật mình, biến sắc, gấp vội mở miệng, "Ta không có, ta..."

Hắn điên cuồng giải thích, thế nhưng Lý Lan căn bản không nghe, đứng dậy liền đi.

Như thế lặp đi lặp lại, đã là mười ngày đi qua.

"Vương Ánh Tuyết đã Trúc Cơ hậu kỳ, Tử Tiêu chân nhân đến tam phẩm linh dược vững chắc thần hồn, bọn hắn giấu ở Long Tàng sơn..."

Hồ Vệ Thành thất hồn lạc phách, chết lặng thì thào.

Trong khoảng thời gian này, Lý Lan một mực tại lặp đi lặp lại so sánh hắn mỗi một lần theo như lời nói.

Một bên phá hủy hắn ý chí tâm phòng, một bên tiến hành mảnh hạch, cuối cùng, Lý Lan đại khái đã đạt được tương đối có thể tin tin tức.

"Đây là giải dược, "

Lý Lan cười, cho hắn cái viên kia màu đỏ đan dược.

Hồ Vệ Thành tuyệt vọng trong mắt, đột nhiên có sinh cơ, hắn khó khăn tiếp nhận, run rẩy nuốt xuống, trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy một cỗ khó tả thư thái, toàn thân dễ chịu!

Nhiều ngày như vậy thống khổ, giờ phút này bỗng nhiên hết thảy khổ sở tan biến, hắn kích động đến tột đỉnh.

Mà cũng chính là giờ phút này, Lý Lan bỗng nhiên một thanh giữ lại cổ họng của hắn...

Ngươi

Hắn gian nan mở miệng.

"Ta nói cho ngươi giải dược, nhưng không có nói muốn cho ngươi sống sót, đúng không?"

Lý Lan cười, "Năm đó ngươi vì Tử Tiêu chân nhân làm việc, Cầm Đan Các luyện đan thời điểm, ngươi muốn giết ta, nếu không phải ta dẫn phát Địa Hỏa, hủy đi đan lô, chỉ sợ đã vì ngươi giết chết... Thù này cũng nên tính toán..."

Nghe vậy, Hồ Vệ Thành sắc mặt đại biến.

"Ngươi năm đó... Là cố ý hành động? !"

Hắn con ngươi đều là co rụt lại, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Người trước mắt, đến tột cùng là cái gì ma quỷ?

Tử Tiêu chân nhân cục, năm đó liền bị kẻ này xem thấu?

Tâm cơ thật là sâu, thật là đáng sợ lòng dạ...

Kinh khủng sau khi, hắn lại không khỏi phẫn nộ, thế nhưng lửa giận vừa lên, một đầu bươm bướm đã nhào về phía hắn, kéo ra hai cánh, tái nhợt hai cánh bên trên, mặt quỷ giống như cười mà không phải cười!

...

"Hắn cuối cùng là chết rồi..."

Hồ Vệ Thành chết đi, Mộ Cẩm Dao có chút xúc động, nàng sắc mặt tái nhợt, nếu không phải Lý Lan đến, suýt nữa chết đi.

"Lý các chủ, viên đan dược kia..."

Trên mặt nàng chờ mong vô cùng.

"Ngươi khí huyết tiêu hao quá mức, trước dùng một viên huyết đan điều dưỡng thân thể."

Lý Lan cười một tiếng, lấy ra một viên thuốc đưa cho nàng, Mộ Cẩm Dao cảm kích nhìn hắn một cái, sau đó đem huyết đan nuốt.

Đan dược vào cơ thể, đột nhiên, nàng lại là tâm phúc quặn đau, khốc liệt vô cùng, nàng ngã trên mặt đất, tái nhợt trên mặt viết đầy kinh khủng:

"Ngươi... Đây là độc dược?"

Mới nói xong một câu, máu tươi liền đã dâng lên, nàng con ngươi bạo đột nhiên, đã mất mạng.

Lý Lan thả ra Phệ Linh hỏa kiến, dọn dẹp sạch sẽ hiện trường.

...

Trở lại Linh cư.

"Tàng Long sơn."

Hắn hơi suy tư, ngày đó, hắn lặng yên rời đi Trường Thanh Tiên Thành.

Tàng Long sơn chính là "Phong Yêu sơn mạch" một chỗ chi mạch, khoảng cách Trường Thanh Tiên Thành mấy ngàn dặm, dùng mấy ngày thời gian, hắn mới chạy tới.

Hắn che giấu khí tức, chui vào rừng núi  dựa theo Hồ Vệ Thành nói tới con đường, lặng yên tới gần.

Không lâu sau đó, thương long cốc đã xuất hiện ở trước mắt.

Lý Lan cũng không định trực tiếp động thủ, dùng hắn thực lực trước mắt, ánh sáng là chống lại Vương Ánh Tuyết, cũng có không nhỏ nguy hiểm, lại càng không cần phải nói còn có Tử Tiêu chân nhân tàn hồn.

Quan sát tốt cảnh vật chung quanh về sau, Lý Lan lặng yên rời đi, đến "Tàng long phường thị" .

Đây là một cái Trúc Cơ gia tộc phường thị, trong phường thị có một nhà "Long Hổ linh dược cửa hàng" chính là một cái tán tu Đan sư đưa ra.

Này tán tu Đan sư chính là Tử Tiêu chân nhân đệ tử... Đan Khâu Ngạo chỗ đóng vai.

... Tử Tiêu chân nhân cần đại lượng dược liệu tu bổ tàn hồn, này Long Hổ đan tiệm thuốc, chính là hắn thu thập dược liệu một chỗ con đường.

Một ngày này, Lý Lan giả trang thành một cái người hái thuốc tới cửa, chào hàng dược liệu "Quỷ hồn mộc" .

Đan Khâu Ngạo cẩn thận xem xét, không khỏi mừng rỡ, nói: "Vị đạo hữu này, ngươi có thể hay không tìm tới nhị giai quỷ hồn mộc?"

Quỷ hồn mộc đều là thành đoàn sinh trưởng, Lý Lan cho hắn này một cây tính chất không sai, hẳn là cũng có thể có nhị giai.

"Tìm không thấy, chỉ có căn này, ngươi có muốn hay không?"

Lý Lan lạnh nhạt nói.

Đan Khâu Ngạo mỉm cười, nói: "Dĩ nhiên muốn!"

"Đạo hữu, ta cho ngươi gấp hai giá thị trường, chỉ có một cái yêu cầu, nếu như ngươi có thể tìm tới mặt khác quỷ hồn mộc, ta toàn bộ muốn..."

...

Sau đó, Lý Lan thường thường, liền đưa một cây quỷ hồn mộc đi.

Đồng thời, hắn bắt đầu luyện chế độc cổ.

Nháy mắt.

Một năm qua đi.

Một ngày này, Lý Lan cuối cùng lấy ra một cây nhị giai quỷ hồn mộc.

Đan Khâu Ngạo mừng rỡ.

...

Theo tàng long phường thị sau khi rời đi, Lý Lan chạy về Trường Thanh Tiên Thành.

Hắn trực tiếp đi tới Trường Thanh Sơn.

"Tử Tiêu chân nhân tại Tàng Long sơn?"

Trường Thanh Sơn Diệp Trầm Sương đám người, thấy được Lý Lan giao lên thư tín, giật mình.

Phong thư này là Vương Ánh Tuyết viết cho Lý Lan, nhường Lý Lan giúp làm hai chuyện, thứ nhất, tìm kiếm quỷ hồn mộc, thứ hai, dò xét Trường Thanh Sơn Trường Thanh chân nhân động tĩnh.

Trong thư còn có một phần uy hiếp: Như Lý Lan không theo, cái kia "Vương Thanh Lam" liền sẽ chết không có chỗ chôn.

Phong thư này tự nhiên là Lý Lan ngụy tạo.

"Vương Thanh Lam là ai?" Diệp Trầm Sương đặt câu hỏi.

Lý Lan thở dài một tiếng: "Năm đó tại Vương gia thời điểm, ta từng cùng Vương Ánh Dung dưỡng dục qua một vị bé gái mồ côi..."

Nghe vậy, mọi người gật đầu.

Thế nhân đều biết, Lý Lan trọng tình trọng nghĩa, bắt hắn dưỡng dục bé gái mồ côi tới uy hiếp hắn, hoàn toàn chính xác có ích.

"Ngươi đem này tin đưa tới, liền không sợ Vương Thanh Lam cô nương xảy ra chuyện?" Chu Tiên Cừu cười cười.

Lý Lan lắc đầu: "Lý mỗ mặc dù đần độn, nhưng trái phải rõ ràng vẫn là phân rõ, nếu như ta thật vì bọn nàng sử dụng, Thanh Lam mới thật nguy hiểm."

Chu Tiên Cừu nhẹ gật đầu, nhìn về phía đệ tử khác: "Vài vị sư huynh nghĩ sao?"

Một vị giả Đan chân nhân nói: "Sư tôn đang lúc bế quan, chúng ta không nên khinh động."

"Bất quá, cũng không thể mặc kệ, dạng này, Trầm Sương sư muội, tiên Cừu sư đệ, hai người các ngươi đi một chuyến như thế nào?"

"Thanh Vân tông đã chỉ còn lại có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, hai người các ngươi làm thêm chút chuẩn bị, chỉ cần đánh rắn động cỏ đã đủ."

Rõ ràng dựa vào Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu, mong muốn giết Vương Ánh Tuyết, Tử Tiêu chân nhân, không quá hiện thực.

Nhưng có thể làm cho đối phương hoảng hốt chạy trốn, không rảnh tới Trường Thanh Tiên Thành làm yêu, là đủ rồi.

Lúc này hai người gật đầu.

"Lý đan sư  có thể hay không cực khổ ngươi cũng đi một chuyến?"

Chuyện này Đan chân nhân lại đặt câu hỏi.

Nhưng Lý Lan lại là lắc đầu nói: "Xin tiền bối thứ lỗi, Lý mỗ không muốn gặp Vương Ánh Tuyết."

Giả Đan chân nhân không có miễn cưỡng, dù sao, Vương Ánh Tuyết từng là Lý Lan sư tôn.

...

Mấy ngày sau.

Tàng long cốc.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu các loại, công phá nơi này.

Một trận đại chiến trực tiếp bùng nổ.

"Quả thật sự ở nơi này, Tử Tiêu chân nhân, ngươi chịu chết đi..."

Ở trong sơn cốc, chỉ còn lại có Vương Ánh Tuyết này một vị Trúc Cơ cao thủ thủ hộ, nàng ra sức đại chiến, dốc hết toàn lực.

Thế nhưng, Diệp Trầm Sương thực lực mạnh mẽ, vốn là trùng kích qua Kết Đan Trúc Cơ hậu kỳ, lại thêm Chu Tiên Cừu vị này xuất quỷ nhập thần Cổ Sư, nàng cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, không thể làm gì, gian nan phá vây mà đi.

"Trước hết giết Tử Tiêu chân nhân!"

Chu Tiên Cừu vẻ mặt rét lạnh, lúc trước bọn hắn tại Chu gia thời điểm, bị Tử Tiêu thật người mưu hại, tổn thất nặng nề.

Nếu không phải như thế, bọn hắn há lại sẽ luân lạc tới mức hiện nay? Đường đường Vạn Nguyên giáo còn sót lại, lại chỉ có thể gửi thân tại Trường Thanh chân nhân môn hạ!

Hai người đến Tử Tiêu chân nhân bế quan Địa Môn trước, trực tiếp mở ra.

Ừm

Thế nhưng, làm thấy bế quan bên trong tình cảnh, hai người tất cả giật mình.

Trong đó rỗng tuếch, chung quanh vung vãi lấy rất nhiều đan dược bình bình lọ lọ...

"Không đúng..."

Chu Tiên Cừu không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cả kinh nói: "Vương Ánh Tuyết... Nàng nắm Tử Tiêu chân nhân nuốt chửng lấy rồi? !"

Theo hiện trường dấu vết đến xem, chỉ sợ Vương Ánh Tuyết thôn phệ Tử Tiêu chân nhân, đã không phải nhất thời!

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

"Cô gái này cực kỳ ngoan độc, không được, phải nắm lấy nàng, bằng không đợi nàng triệt để đem Tử Tiêu chân nhân hấp thu, Kết Đan khả năng chính là tăng nhiều!"

Diệp Trầm Sương nói.

...

Mà giờ khắc này.

Vương Ánh Tuyết gian nan chạy trốn, không bao lâu, nàng cuối cùng đã tới một chỗ ẩn nấp trong sơn cốc.

"Khá lắm Trường Thanh Sơn, đối đãi ta hấp thu xong tàn hồn về sau, lại tới tìm các ngươi tính sổ sách!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi.

Thỏ khôn có ba hang, đã sớm làm xong bị phát hiện dự mưu, cho nên ở chỗ này lưu lại một cái tiểu động phủ.

Thế nhưng, nàng mới vừa tiến vào trong động phủ, lại phát hiện cái gì, đột nhiên giật mình.

Mà chung quanh, trận kỳ đã từng sợi bạo phát đi ra.

Nơi này bị người bày ra ba bộ nhị giai trận pháp, một bộ khốn trận, một bộ sát trận, còn có một bộ chuyên môn áp chế linh lực ba động.

Giờ phút này, sát trận đã toàn diện bùng nổ, cuồn cuộn sát phạt lực lượng mãnh liệt mà tới!

"Cái gì?"

Vương Ánh Tuyết kinh hãi, nàng gian nan chống cự.

Có thể là, mới vừa cùng Diệp Trầm Sương hai người đại chiến, đã để nàng tiêu hao vượt quá giới hạn, giờ phút này chống cự pháp trận, càng làm cho nàng có chút gian nan.

Mà vào thời khắc này, nàng bỗng nhiên cảm giác huyết mạch bên trong, một hồi thống khổ chi ý truyền đến, lại có thể là toàn thân tê dại, đề không nổi nửa điểm kình đạo!

"Huyết Độc? !"

Nàng sắc mặt đại biến, chính mình lúc nào trúng độc?

Phốc

Nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, liên tục lui ra phía sau, sắc mặt xanh lét tím.

Ầm

Mà vào thời khắc này, sau lưng một đạo cự lực đã kéo tới, nàng trực tiếp bị đánh bay, ngũ tạng lục phủ, cơ hồ đều bị chấn nát.

Nàng ngã trên mặt đất, gian nan quay đầu, đã thấy một thanh niên nam tử, đã chậm rãi đi tới.

"Lý Lan? !"

Nhìn người nọ, nàng sắc mặt đại biến.

....

---

Chương 104: Gặp lại Minh Dao

Chương 104: Gặp lại Minh Dao

"Lý Lan?"

Vương Ánh Tuyết đôi mắt đẹp co rụt lại.

"Như thế nào là ngươi..."

Trên mặt nàng đều là vẻ khó tin.

"Thế nào, sư tôn thật bất ngờ sao?"

Lý Lan lạnh nhạt.

"Ngươi... Ngươi tên phản đồ này!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, trong mắt trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ kinh người hận ý, nói: "Vi sư không xử bạc với ngươi, ngươi thế mà cùng Trường Thanh Sơn cấu kết với nhau làm việc xấu..."

Lý Lan lại là không khỏi cười, nói: "Đợi Lý mỗ không tệ?"

"Ta vì tỷ tỷ ngươi thủ mộ ba năm, dưỡng dục nàng bé gái mồ côi, kết quả đây? Vương tiên trưởng thu ta vì ký danh đệ tử, lại làm cho ta đi luyện hóa Huyết Độc chịu chết."

"Vương gia uỷ thác tại ta, ngươi lại coi ta là đối đầu giao Trường Thanh Sơn binh sĩ."

"Thậm chí liền Trúc Cơ đan, cũng chỉ cho Lý Lan một viên thấp kém đan dược... Nuốt lời như thế, cũng tính không tệ sao?"

Nghe vậy, Vương Ánh Tuyết càng là ngơ ngẩn.

"Ngươi... Ngươi qua nhiều năm như vậy, một mực lòng mang oán hận? !"

Nàng không thể tin được.

Nhiều năm như vậy đến, Lý Lan một mực trung hậu đàng hoàng, thậm chí, để cho nàng một lần đều bay lên chân chính thu Lý Lan làm đệ tử tâm, lúc trước không thể cho Lý Lan một viên lương phẩm Trúc Cơ đan, nàng còn hổ thẹn trong lòng.

Nhưng hiện tại xem ra, tất cả những thứ này... Thế mà cũng chỉ là diễn xuất tới?

Thủ mộ ba năm là diễn kịch, cứu hộ Vương Thanh Lam là diễn kịch, năm đó uỷ thác cũng là diễn kịch, thậm chí đến dài bên trong Thanh Tiên thành cái kia hết thảy... Đều là tại diễn? !

Trong nội tâm nàng không hiểu phát lạnh, cái này người đến tột cùng là cái gì ma quỷ? !

"Ngươi đối tỷ tỷ của ta..."

Nàng thì thào mở miệng.

"Vương Ánh Dung chết trước đó, từng hô to Vương tiên trưởng tên, có lẽ, nàng cũng là hi vọng ngươi cho nàng báo thù."

Lý Lan cười cười, "Tiên trưởng không cần phải lo lắng, ta sẽ đưa ngươi đi gặp nàng  bất quá, không phải hiện tại..."

Hắn lạnh nhạt đến gần, vừa ra tay, đem Vương Ánh Tuyết toàn thân trên dưới đều phong bế.

Trong mắt Vương Ánh Tuyết đã hết là vẻ phẫn hận, nhưng giờ phút này đã không thể làm gì, nàng bị Lý Lan bắt đi.

Lý Lan mang theo Vương Ánh Tuyết phi tốc rời đi, mấy ngày sau, đã đến Thanh Vân quận.

Hắn đem Vương Ánh Tuyết đưa đến lúc trước giấu kín trăm thước linh thảo địa phương.

"Sư phụ có thể thôn phệ Tử Tiêu chân nhân tàn hồn, cũng tính kinh người, ta liền giúp ngươi một tay, triệt để luyện hắn."

Lý Lan lạnh nhạt, Vương Ánh Tuyết càng là không khỏi rùng mình một cái, bây giờ ở trong mắt nàng, Lý Lan liền là một cái ma quỷ!

Lý Lan lúc này ra tay, cho nàng luyện chế ra một chút đan dược, sau đó mỗi ngày bức bách nàng uống vào.

Nàng đích xác cảm giác, Tử Tiêu chân nhân tàn phách, một chút bị nàng hấp thu.

Thần hồn của nàng đã gần như Kết Đan.

Mà cũng chính là một ngày này, Lý Lan bỗng nhiên cho nàng phục dụng một loại khác đan dược, nàng khí huyết các loại, thế mà dần dần bắt đầu héo rút!

"Sao lại thế..."

Nàng vô cùng hoảng sợ.

Thần thức nội thị phía dưới, nàng cuối cùng phát hiện, tại đan điền của nàng bên trong, chẳng biết lúc nào thế mà xuất hiện một đầu màu trắng côn trùng.

Cái kia côn trùng tựa như một đầu mọt gạo, nhưng lại tại hấp thu nàng hết thảy.

"Đây là cái gì? !"

Nàng không thể tưởng tượng nổi.

Lý Lan cũng không trả lời.

Hắn muốn đem Vương Ánh Tuyết hết thảy, đều đút cho Tử Cổ!

Quá trình này, kéo dài nửa năm lâu.

Nửa năm sau.

"Lý Lan, ngươi cái này Cổ Đạo yêu nhân..."

Bây giờ Vương Ánh Tuyết, đã già nua già trên 80 tuổi, tựa như một cái sinh mệnh không nhiều lão phụ, nàng khí huyết đều đã khô cạn, tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo.

Trong mắt của nàng oán độc tới cực điểm.

Nhưng Lý Lan lại đưa tay lạnh nhạt kề sát ở trên lưng của nàng, linh lực một kích, Vương Ánh Tuyết lập tức phun ra một ngụm máu tươi, mà cái kia Tử Cổ, cũng đã này ngụm máu tươi bên trong bay ra, rơi vào Lý Lan trong tay.

"Năm đó từng vì ngươi Luyện Huyết, này cổ tự nhiên lúc mà xuống, từ nay về sau, ngươi ta nhân quả thanh toán xong..."

Lý Lan lạnh nhạt mở miệng.

Mà Vương Ánh Tuyết đã ngã trên mặt đất, hấp hối, trong mắt nàng bi phẫn vạn phần, nhưng cuối cùng lại chậm rãi hóa thành một vệt tuyệt vọng...

"Tỷ tỷ... Tỷ tỷ!"

Giờ khắc này, nàng tựa hồ thấy được Vương Ánh Dung chết trước đó bất lực cùng tuyệt vọng...

Mà chính mình, thế mà một mực không có có thể nhìn thấu Lý Lan ngụy trang, thậm chí còn một mực đối với hắn vô cùng tín nhiệm...

Nếu như tỷ tỷ dưới suối vàng có biết, nên hạng gì đau lòng?

Nàng thê lương cười một tiếng, nói: "Lý Lan, loại người như ngươi, mặc dù đến trường sinh, cũng chỉ sẽ cơ khổ nhất thế, ngươi, không xứng có người làm bạn..."

Ác độc nguyền rủa hạ xuống, nàng đã nhắm mắt lại.

Cùng Lý Lan dây dưa nhiều năm Vương Ánh Tuyết, cuối cùng mất đi.

Lý Lan lạnh nhạt phất tay, Phệ Linh hỏa kiến đã tiến lên, trong chốc lát, nàng liền một sợi tóc đều không thừa, tựa như là xưa nay chưa từng tới bao giờ thế gian này!

Lý Lan lúc này đứng dậy, trở về Trường Thanh Tiên Thành.

Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu còn không có trở về, còn ở bên ngoài tìm kiếm Vương Ánh Tuyết tung tích.

Lý Lan thì là bắt đầu bế quan!

"Làm thật là mập!"

Hắn cảm thụ một thoáng, có chút xúc động.

Vương Ánh Tuyết hấp thu Tử Tiêu chân nhân Linh phách về sau, đã vào Trúc Cơ hậu kỳ, nhất là thần hồn, càng là cùng Kết Đan đồng dạng mạnh mẽ!

Tinh túy khí huyết, pháp lực thần hồn các loại, bây giờ đều thành hắn tư lương!

...

Hai năm sau.

Lý Lan tu vi chính thức bước vào Trúc Cơ trung kỳ!

Cái tốc độ này vô cùng kinh người  bình thường tới nói, coi như là thiên tư mạnh mẽ thế hệ, theo Trúc Cơ sơ kỳ đến trung kỳ, cũng cần mười năm trở lên!

Mà lại, mặc dù cảnh giới chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Lý Lan pháp lực tu vi các loại, lại đều vượt xa đồng cấp.

Nhất là thần thức, bây giờ hắn thần thức thu phóng, thậm chí có khả năng đi đến khoảng một trăm hai mươi dặm!

Kết Đan chân nhân thần thức Bách Lý, Trúc Cơ hậu kỳ, cũng là ba mươi dặm!

Đây là thu hoạch lớn nhất.

Chủ yếu là, Tử Tiêu chân nhân tàn hồn quá mạnh, năm đó hắn liền là có hi vọng trùng kích Nguyên Anh cao thủ, mặc dù bị thương, nhưng cũng khác biệt kẻ hèn này!

Hiện tại, Lý Lan bằng vào thần hồn thi triển ra công pháp chi pháp, chỉ sợ có thể cùng bình thường chân nhân so sánh hơn thua!

...

Mà hai năm này, Diệp Trầm Sương cùng Chu Tiên Cừu cũng cuối cùng trở về, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Nhưng Tử Tiêu thật người đã bị Vương Ánh Tuyết thôn phệ tin tức truyền ra, như cũ nhường thế nhân thổn thức không thôi.

Hùng bá nhất thời kiêu hùng, cuối cùng lại rơi đến kết quả như vậy.

...

"Đa tạ Lý huynh, đây là thái tử phi lòng biết ơn."

Một ngày này, Tống Thiết Tinh đến lần nữa, đưa cho Lý Lan một phần "Hợp Thần hoa" !

Hợp Thần hoa chính là Kết Đan cần thiết linh vật một trong.

"Ngoài ra, còn có một cọc đại cơ duyên, không biết đạo hữu có thể có hứng thú?" Hắn lại nói.

Lý Lan nói: "Ồ? Tống huynh không ngại nói thẳng."

"Nếu như ta không có đoán sai, Trường Thanh chân nhân sắp trùng kích Nguyên Anh cảnh giới, thế nhưng, tại toàn bộ Trần Quốc bên trong, chỉ có một chỗ, có tứ giai linh mạch..."

"Trần Quốc hoàng thất!"

Hắn mỉm cười, nói: "Trần Quốc hoàng thất, đương nhiên sẽ không nhìn xem Trường Thanh chân nhân tuỳ tiện Nguyên Anh, đạo hữu, nếu như ngươi có thể tương trợ, cái kia Trần Quốc hoàng thất, định đối ngươi mang ơn..."

Lý Lan nghe vậy, trong lòng chính là đột nhiên nhảy một cái, mà cũng chính là giờ phút này, Tống Thiết Tinh trong mi tâm, một đạo quang mang, trong nháy mắt đâm về phía Lý Lan...

Thần hồn công kích!

Lý Lan sắc mặt đại biến, hai con ngươi lóe lên vẻ thống khổ.

Thế nhưng một đạo quang mang, đã chạm vào thức hải của hắn.

Tống Thiết Tinh trong nháy mắt ra tay, chế trụ Lý Lan!

"Đạo hữu, đừng trách Tống mỗ vô tình, ai bảo ngươi đến Trường Thanh Sơn tín nhiệm? Đành phải để cho ta sư, tạm cư ngươi cỗ thân thể này, đi làm chuyện này..."

Tống Thiết Tinh lắc đầu.

Lý Lan đã vô pháp động đậy, Tống Thiết Tinh ra cửa đi, tại bên ngoài thủ hộ.

Miễn cho hắn sư tôn "Đoạt xá" bị người quấy rầy.

Mà giờ khắc này.

"Không đúng? !"

Một đạo tịnh lệ nữ tu thân ảnh, xuất hiện tại Lý Lan thức hải, thế nhưng, nàng sau một khắc liền kinh ngạc.

Lý Lan thần thức, như thế nào mạnh mẽ như thế?

Thậm chí... So với nàng còn mạnh hơn?

...

Nửa tháng sau.

"Lý Lan" đẩy cửa ra.

"Sư phụ, ngài thành công?"

Tống Thiết Tinh kinh hỉ.

Lý Lan nhẹ gật đầu: "Ngươi trở về bẩm báo thái tử phi, hết thảy dựa theo Nguyên tính toán làm việc."

Tống Thiết Tinh lúc này rời đi.

...

Sau đó không lâu.

Trường Thanh Sơn triệu tập Lý Lan.

"Chân nhân sắp đi tới Trần Quốc hoàng thất, mượn linh mạch bế quan tu luyện, các đệ tử đều cần tiến đến hộ vệ, Lý các chủ, cũng mời ngươi cùng một chỗ, như thế nào?"

Lý Lan xúc động đáp ứng.

...

Trần Quốc hoàng thất.

Nơi này có một phương cổ lão lăng mộ, còn sót lại lấy tứ giai linh mạch!

Năm đó, Trần Quốc hoàng thất đã từng có Nguyên Anh cao thủ xuất hiện qua, nhưng gần mấy đời, đều không có bực này nhân vật xuất hiện.

Trường Thanh chân nhân tiến vào nhập địa cung trước đó, hắn tự mình bày ra mấy tầng pháp trận, Diệp Trầm Sương các đệ tử đều ở một bên thủ hộ.

Trong đó, thậm chí còn có nhất trọng tứ giai đại trận.

Này trận chính là Trường Thanh chân nhân dám trùng kích Nguyên Anh lực lượng, coi như là Nguyên Anh lão quái đột kích, cũng đủ để chống đỡ.

"Tiền bối có thể cầm đến tứ giai đại trận trận đồ?"

Mà một ngày này, Lý Lan đi tới cung trong, cuối cùng gặp được Lâm Thanh Trúc...

Từ biệt nhiều năm, nàng tu vi cũng đã Trúc Cơ, thân mang hoa phục, ung dung hoa quý.

Năm đó tại Vương gia ngây ngô thiếu nữ, bây giờ đã thành đoan trang mỹ phụ.

"Trận đồ ở đây..."

Lý Lan đem trận đồ dâng lên.

"Nghe nói đoạt xá thời điểm  có thể trông thấy bị đoạt xá người này cả đời trí nhớ, "

Lâm Thanh Trúc bỗng nhiên mở miệng, nói: "Không biết Lý Lan đối ta, có thể từng có chút ấn tượng?"

"Lý Lan" nhẹ gật đầu: "Trong lòng Lý Lan, đối thái tử phi cũng là có chút coi trọng... Ngươi, từng làm hắn nhớ thương."

Lý Lan tự nhiên nhìn ra được nàng ý nghĩ, cho nên thuận miệng nói một câu.

"Nhớ thương sao?"

Lâm Thanh Trúc tự hại mình cười một tiếng, nàng yên lặng nhìn xem Lý Lan, sau một hồi, mới nói: "Tiền bối đi trước đi, ta liền không chậm trễ ngươi..."

"Lý Lan" lúc này rời đi.

Mà Lâm Thanh Trúc như cũ nhìn xem bóng lưng của hắn: "Lý huynh, tiên lộ khổ hàn, không phải ta có thể coi là tính toán ngươi, thật sự là... Không có cách nào."

Nàng lắc đầu, giờ khắc này, trong nội tâm nàng từng tại Vương gia đau khổ giãy dụa cái kia Lâm Thanh Trúc, triệt để đã chết đi.

...

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt, ba năm năm trôi qua.

Trường Thanh chân nhân đã đến thời khắc mấu chốt...

Oanh

Mà cũng chính là một ngày này, Trần Quốc hoàng thất bỗng nhiên quy mô đột kích.

"Các ngươi dám!"

Trường Thanh Sơn mọi người, không không giận dữ.

"Dài Thanh đạo hữu, Nguyên Anh cơ duyên, không phải ngươi có thể nắm chắc..."

Trần Quốc hoàng thất lão tổ, Trần Thiên lâm, một vị Kết Đan chân nhân đánh tới.

Tứ giai đại trận trực tiếp bị phá ra!

"Cái gì?"

Diệp Trầm Sương đám người, đều run sợ, bọn hắn đau khổ chống cự, vừa đánh vừa lui, trong chớp mắt, đã đến động phủ trước đó, tất cả mọi người đã là mình đầy thương tích...

"Lý Lang, có lẽ chúng ta đều phải chết..."

Diệp Trầm Sương đau thương cười một tiếng, nhìn về phía Lý Lan nói: "Bất quá, có ngươi ở bên người, chết cũng không sao..."

Lý Lan im lặng không nói.

"Đã các ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn các ngươi..."

Trần Thiên lâm hét lớn một tiếng!

Nhưng cũng chính là giờ phút này, một đạo quang mang bỗng nhiên hạ xuống, che lại Lý Lan đám người, chỉ thấy một đạo lệ ảnh, đã phiêu nhiên mà tới.

"Minh Dao? !"

Nhìn thấy nàng, Trường Thanh Sơn mọi người, càng đều giống như gặp quỷ đồng dạng!

Minh Dao không phải đã chết rất nhiều năm sao?

Làm sao lại đột nhiên xuất hiện?

Mà lại, tu vi của nàng... Không ngờ Kết Đan? !

....

---

Chương 105: Minh Dao vừa chết, Tiên đạo như thế nào

Chương 105: Minh Dao vừa chết, Tiên đạo như thế nào

Minh Dao toàn thân áo trắng, phiêu nhiên xuất trần, như thế ngoại tiên tử.

Nàng lạnh nhạt ngăn trở Tần Triều lão tổ tiến công, "Trường Thanh chân nhân trùng kích Nguyên Anh sự tình, không người có thể ngăn."

Tiếng nói vừa ra, nàng đã chủ động ra tay, hướng phía Trần Thiên lâm đánh tới.

Trần Thiên lâm sắc mặt đại biến, dốc hết toàn lực đấu pháp.

Nhưng Minh Dao mạnh mẽ đến cực điểm, trong khi xuất thủ, từng đoá từng đoá Thanh Liên hư ảnh nở rộ, trấn áp hết thảy, Trần Thiên lâm đủ loại chống cự, đều bị tan rã.

Phốc

Trần Thiên lâm trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, quay người liền muốn chạy trốn, nhưng một đạo huyết quang, cũng đã đối diện chém tới.

Trần Thiên lâm không thể chống cự, một tiếng thê lương kêu thảm, liền đã bị trọng thương, ngã trên mặt đất.

Khác một bóng người cũng lạnh nhạt xuất hiện, đương nhiên đó là năm đó Lý Lan gặp qua một lần Linh Tố!

Trong chớp mắt, giữa sân cục diện, thế mà đã bị Phương Ngoại Sơn khống chế!

"Phương Ngoại Sơn... Nói cái gì không chọc bụi trần, không vào hồng trần, một khi thấy được Nguyên Anh cơ duyên, còn không phải bình thường nóng mắt, lừa đời lấy tiếng chi đồ..."

Trần Thiên lâm đau thương, mắng nhiếc, "Phương Ngoại Sơn cái vị kia Nguyên Anh lão tổ, cũng thọ nguyên không nhiều, cho nên, mong muốn mượn này cọc cơ duyên kéo dài tính mạng, có phải thế không?"

Nhưng Linh Tố lại chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Ồn ào!"

Tiếng nói vừa ra, thổi phồng ngân châm đã đánh ra, Trần Thiên lâm trong chốc lát tiếng kêu rên liên hồi, theo không lâu sau, liền đã chết đi!

Bên cạnh Trần Quốc hoàng thất người, cùng với Trường Thanh Sơn chúng, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

"Sư muội, ngươi cũng nên trảm tới ngươi trần duyên."

Linh Tố lạnh nhạt nhìn về phía Minh Dao.

Minh Dao nghe vậy, thân thể hơi chấn động một chút, sau đó quay đầu lại, nhìn về phía đứng tại Trường Thanh Sơn trong mọi người Lý Lan.

Trong mắt của nàng, tựa hồ có tin mừng vui mừng, có cảm kích, có lo lắng... Nhưng cuối cùng, lại không hiểu hóa thành một vệt áy náy.

"Ngươi vẫn là không đành lòng sao? !"

Linh Tố đã là nhướng mày, sau đó nàng đột nhiên ra tay, trực tiếp đem Lý Lan vồ tới.

Sau đó, nàng lấy ra một kiện pháp khí, đó là một đầu đạo lô!

"Vào con đường này đường, trảm diệt trần duyên, từ đó về sau, ngươi mới chính thức có thể có hi vọng Tiên đạo!"

Linh Tố mở miệng, trực tiếp đem Lý Lan vứt ra đi vào.

"Lý Lan..."

Minh Dao mở miệng, sau đó do dự một chút, cũng là thả người vừa vào, đã tiến nhập đạo lô.

Đạo lô bên trong, tự thành một phương tiểu thiên địa, này chính là một cọc tứ giai Linh bảo!

"Sư tôn..."

Lý Lan trước tiến đến, thấy Minh Dao, lại là thi lễ một cái, trong mắt hình như có thiên ngôn vạn ngữ.

"Ngươi không sợ ta?"

Minh Dao nhìn xem hắn, đặt câu hỏi.

"Vì sao muốn sợ?"

Lý Lan cười nói.

"Ngươi không từng nghe sư tỷ của ta nói sao? Ngươi là ta không nên có bụi nghiệt, ta nếu muốn thành tiên, liền cần chém ngươi."

Trên mặt nàng rất lạnh.

Thế nhưng Lý Lan lại ý cười càng ngày càng nóng bỏng, hắn nhìn ra Minh Dao cố nén ý cười cùng xúc động, sau đó lấy ra một tấm đàn, bàn ngồi dậy, bắt đầu khảy đàn.

Tiếng đàn leng keng.

Chính là lúc trước Lý Lan tại Vương gia sơ kiến Minh Dao thời điểm cái kia một khúc.

Minh Dao nghe này khúc, trong lúc nhất thời, hốt hoảng lại thấy được năm đó ở Vương gia thời điểm, cái kia sạch sẽ thuần túy thiếu niên...

Rất lâu sau đó, một khúc kết thúc.

Lý Lan không có ngừng, hắn tiếp tục khảy đàn.

Minh Dao rời đi Vương gia cái kia buổi chiều, ánh nắng bị cửa sổ Phương Cách, vỡ thành một chỗ Kim, rơi vào Lý Lan dược thư lên.

Trường Thanh Tiên Thành gặp lại ngày đó, Phúc Yên trên đường, trời chiều vừa vặn, thân ảnh của nàng ở ngoài cửa, như đột nhiên xuất hiện nữ thần.

Sau này Thạch gia lớn trong nhà, đối mặt cái kia đóa Thanh Liên khảy một bản một khúc, lại một khúc!

Về sau, Lý Lan thậm chí đã là không tự chủ được khảy đàn, hắn không tiếp tục suy nghĩ nhiều, tiếng đàn lần thứ nhất vô cùng trôi chảy, khiến cho hắn đều có loại vong ngã cảm giác.

Khi hắn cuối cùng dừng lại dây đàn, đối diện với của hắn, Minh Dao đã là lệ rơi đầy mặt.

"Minh Dao, ngươi có khả năng chém ta..."

Lý Lan ngẩng đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chúc ngươi, Tiên Đạo Trường Thanh..."

Minh Dao nhìn xem hắn, đi tới, lại là nhẹ nhàng duỗi ra thon thon tay ngọc, vuốt ve Lý Lan gương mặt.

Trong mắt của nàng, có loại không hiểu đau lòng, nói: "Những năm này... Khổ ngươi."

"Không khổ cực."

Lý Lan nói.

"Lừa đảo."

Nàng lại là nín khóc cười một tiếng, "Ngươi chính là một cái lừa gạt... Thế nhưng, ta tha thứ ngươi."

"Đạo lô Linh bảo, một khi vào bên trong, hoặc là ta chém mất tâm ma, hoặc là, ta chết."

"Lý Lan, đây có lẽ là ngươi ta một lần cuối, ngươi còn có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

Trong mắt nàng bi thương.

Lý Lan im lặng một cái chớp mắt, chậm rãi giương mắt, nói: "Ta là một cái lừa gạt, nhưng có một chút là thật..."

"Ta hi vọng ngươi có thể còn sống sót, sống thật khỏe."

"Trên đời này người đều có tội, nhưng ngươi không có."

Nàng bỗng nhiên cười, trong mắt óng ánh một mảnh, sau đó nâng lên Lý Lan mặt, bỗng nhiên hôn đi qua...

Lý Lan không có cự tuyệt.

Cũng không cách nào cự tuyệt.

Nàng nhiệt liệt, thẳng thắn, mãnh liệt, liều lĩnh.

Đại Đạo chi lô rung động, trần duyên nghiệt nợ nổ vang, thế nhưng hai người đã vong ngã, đã say mê...

Rất rất lâu về sau.

"Đây là ta lệnh bài, hiện tại, ngươi đã có ta sinh mệnh khí tức, cũng có thể vận dụng..."

Nàng lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Lý Lan, trong mắt là vô tận ôn nhu, nói:

"Sau khi ta chết, mang theo lệnh bài này, đạo lô sẽ thả ngươi ra ngoài."

"Theo đạo lô đi ra người, chính là ứng duyên người, cho nên Phương Ngoại Sơn sẽ không động tới ngươi, ngươi có khả năng tiếp tục lưu lại Phương Ngoại Sơn tu hành... Ngươi này cả đời đã đủ khổ, ngay tại Phương Ngoại Sơn qua chút cuộc sống an ổn liền tốt."

Nàng căn dặn.

Lý Lan lại là không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn tối bóp pháp lực, thần thức cũng đã chuẩn bị động thủ, nhưng Minh Dao... Lại làm cho hắn không khỏi hơi hơi cứng đờ.

Đây là... Có ý tứ gì?

"Ta mệnh vốn là ngươi cho, hiện tại, ta nên trả lại cho ngươi."

Minh Dao cười cười, nói: "Còn có, ta tin tưởng ngươi nói, ngươi hi vọng ta sống... Này, là đủ rồi."

Nàng bỗng nhiên lấy ra một thanh diệt hồn đan, liền muốn nuốt...

Không

Lý Lan sắc mặt đại biến, vội vàng ra tay, ngăn cản nàng!

Hắn pháp lực tuôn ra, chế trụ Minh Dao thủ đoạn, Minh Dao hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Lan thực lực đã mạnh như vậy, nhưng nàng vẫn là chỉ lắc đầu.

Lý Lan không nói, chẳng qua là gắt gao chế trụ cổ tay nàng, không cho nàng nuốt này đan.

Hai người giằng co.

Nàng bỗng nhiên khóe miệng khẽ cười cười, trong mắt có nhu tình ngàn loại, lẩm bẩm nói: "Ngươi ra tay, không phải là vì giết ta, mà là vì cứu ta... Thật tốt."

Nhưng vào thời khắc này...

"Dao Nhi... Dao Nhi!"

Tứ giai đạo lô, đột nhiên đung đưa.

Minh Dao cùng Lý Lan tất cả giật mình, đột nhiên quay đầu, đã thấy một đạo đẫm máu bóng người, đã vọt tới lô khẩu, phấn đấu quên mình nghĩ muốn mở ra này lô!

Đương nhiên đó là Trường Thanh chân nhân!

"Phụ thân..."

Minh Dao không khỏi khẽ giật mình.

Trường Thanh chân nhân tóc tai bù xù, cuối cùng toàn lực, lại cũng khó có thể mở ra đạo lô, mà ở phía sau hắn, một cái già nua bóng người đã xuất hiện, một chưởng hướng phía hắn vỗ tới.

Trường Thanh chân nhân chỉ muốn đem đạo lô mở ra, miễn cưỡng ăn một chưởng này, phun ra một ngụm máu tươi.

"Dao Nhi... Nhanh lên, Phương Ngoại Sơn, có bẫy a..."

Hắn bỗng nhiên đem hết toàn lực, một hạt chân đan trực tiếp nổ tung, tứ giai đạo lô, thế mà cũng bị hắn xé mở một cái lỗ hổng...

Lý Lan thấy thế, không chút do dự, một phát bắt được Minh Dao liền xông ra ngoài...

Khi bọn hắn rời đi đạo lô, chỉ thấy trước mắt đã là một mảnh núi thây biển máu.

Trường Thanh Sơn tất cả mọi người, đều đã chết, liền Trần Quốc hoàng thất, đều đã thây phơi khắp nơi.

Chỉ còn lại có Phương Ngoại Sơn nhân mã vẫn còn ở đó.

Mà giờ khắc này, một vị lão giả áo bào trắng, đang lãnh đạm nhìn xem Trường Thanh chân nhân.

"Phụ thân..."

Minh Dao run giọng mở miệng.

Trường Thanh chân nhân trọng thương, trong mắt của hắn bi thương một mảnh!

"Dao Nhi... Cha có lỗi với ngươi cùng mẹ ngươi!"

"Năm đó, ta không nên đi tìm cái kia Kết Đan cơ duyên, lại càng không nên tin vào này lão yêu Ma, uống vào cái kia đan dược, thế mà nhập ma, giết toàn tộc..."

"Bây giờ được ngươi Tịnh Linh Chi Huyết, phương mới tỉnh ngộ, đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi..."

Minh Dao nghe vậy, không khỏi chấn động, nói: "Cha, ngươi nói cái gì?"

"Phương Ngoại Sơn Nguyên Anh lão tổ thiền tận lão nhân, liền là năm đó dụ ta nhập ma người a!"

Trường Thanh chân nhân đau thương, "Bọn hắn thiết lập ván cục, hại chúng ta Từ thị cả nhà, chính là vì nhường thiền tận lão nhân, lại nhiều nhất thế..."

"Dao Nhi, ngươi ta cha con, đều chẳng qua là bọn hắn luyện đan đồ ăn!"

Minh Dao bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia lão giả áo bào trắng.

Năm đó, nàng và mẫu thân trốn sau khi đi, chính là cái này người cứu được nàng, thu nàng làm đồ...

Nàng một mực đem thiền tận lão nhân, cho rằng là một vị đắc đạo đại năng.

Nhưng chưa từng nghĩ, đối phương thế mà mới là các nàng Từ gia ác mộng bắt đầu?

"Sư phụ... Này, là thật sao?"

Nàng run giọng đặt câu hỏi.

"Việc đã đến nước này, còn hỏi cái gì?"

Thiền tận lão nhân lắc đầu: "Ngươi cha con đoàn tụ nhận nhau, đã là đại hoan hỉ, cũng nên Vãng Sinh Bỉ Ngạn..."

Tiếng nói vừa ra, hắn một chưởng hướng phía mấy người đánh tới!

Nguyên Anh oai, sôi trào mãnh liệt!

"Lão thất phu... Đừng tổn thương ta nữ!"

Trường Thanh chân nhân rống to một tiếng, hắn thúc ép ra cuối cùng một phần lực lượng, đột nhiên nhào tới trước, cả người phát ra chói lọi hào quang...

Hắn lựa chọn... Tự bạo!

"Dao Nhi, đi a..."

Hắn hô to.

Dù là thiền tận lão nhân tu vi Nguyên Anh, thế nhưng đối mặt Trường Thanh chân nhân tự bạo, cũng là sắc mặt đại biến, toàn lực chống cự, khí huyết cũng không khỏi đến vừa loạn.

Minh Dao, thì là đẩy Lý Lan, nói: "Đi..."

Sau đó, nàng đã hướng phía thiền tận lão nhân giết tới!

Trong mắt của nàng, lần thứ nhất bộc phát ra như thế hận ý!

Nàng đồng dạng là liều mạng đồng dạng đấu pháp.

"Ngăn lại nàng..."

Thiền tận lão nhân vốn là thọ nguyên không nhiều, giờ phút này không nguyện ý dây dưa, lập tức, bên cạnh Linh Tố cùng với hai vị khác chân nhân, cùng một chỗ hướng phía Minh Dao ngăn cản tới.

Nhưng cũng chính là giờ phút này...

Oanh

Một đạo đại trận lực lượng, đột nhiên hướng phía thiền tận lão nhân oanh sát mà đi.

Tứ giai đại trận lực lượng!

Thiền tận sắc mặt lão nhân đại biến, nói: "Cái gì? !"

"Nơi này tứ giai đại trận, thế mà còn để lại nhất kích chi lực?"

Giờ phút này điều khiển trận pháp, đương nhiên đó là Lý Lan.

Hắn thân vào hiểm địa, há có thể không sẵn sàng chuẩn bị ở sau?

Trợ giúp Trần Quốc mở ra nơi này trận pháp, kỳ thật vốn là vì dẫn xà xuất động, một kích này vốn là vì Trần Quốc vị kia Kết Đan lão tổ chuẩn bị.

Nhưng giờ phút này, trực tiếp oanh sát hướng thiền tận lão nhân.

Thiền tận lão nhân toàn lực ngăn cản, càng là khí huyết hỗn loạn, khí tức không thuận, mà Linh Tố mấy vị Kết Đan tu sĩ, càng không cách nào chống cự tứ giai đại trận lực lượng, đều bị đánh thương, dồn dập uể oải trên mặt đất.

Một kích này qua đi, đại trận lực lượng cuối cùng cũng tan biến hầu như không còn, mà Minh Dao, thì là đem hết toàn lực thẳng hướng thiền tận lão nhân.

Thiền tận lão nhân gầm thét, nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta sao? !"

"Nghịch đồ, đã như vậy, bản tọa liền diệt ngươi!"

Hắn khoát tay, một đầu hư ảo đại thủ ấn đã hoành ép mà xuống.

Minh Dao toàn lực chống cự, lại như cũ gian nan.

"Tiêu hao hắn khí huyết, hắn chống đỡ không được quá lâu..."

Lý Lan thanh âm truyền đến.

Hắn giờ phút này, đang bị Linh Tố chờ ba vị chân đan tu sĩ vây công!

Ba người này bị đại trận gây thương tích, thực lực đại tổn, nhưng Lý Lan như cũ hiểm tượng hoàn sinh.

"Sư muội, ngươi như lại ra tay, người trong lòng của ngươi cũng muốn chết..."

Linh Tố một bên công kích, một bên hét lớn.

Minh Dao sắc mặt biến hóa, thế nhưng, nàng lại cắn răng, gượng chống lấy.

Nàng biết, thiền tận lão nhân mới là then chốt.

"Tiêu hao? !"

Thiền tận lão nhân lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn chết..."

Tiếng nói vừa ra, hắn dẫn động một điểm tinh huyết, một chưởng vỗ ra, Minh Dao bay ngược mà ra!

"Minh Dao..."

Lý Lan sắc mặt đại biến, hắn bỗng nhiên hai mắt đỏ như máu, cấm thuật đã thi triển, huyết quang quét qua, lập tức Linh Tố ba người, đều là một tiếng kêu thảm!

Thần hồn của bọn hắn, đều bị Lý Lan trong nháy mắt trọng thương.

Lý Lan cũng là chọi cứng cấm thuật cắn trả, tuế nguyệt tinh khí mãnh liệt mà ra tu bổ tự thân, hắn vọt tới bên người Minh Dao, một thanh tiếp nhận nàng!

"Minh Dao..."

Thanh âm hắn khẽ run, Nguyên Anh ra tay, Minh Dao cơ hồ đã tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Hắn vận chuyển tuế nguyệt tinh khí liền muốn cứu Minh Dao, nhưng Minh Dao lại ngăn trở hắn...

"Không muốn..."

Minh Dao sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô nứt, trong mắt nàng có nước mắt, nhìn xem Lý Lan, nói:

"Ngươi làm như vậy, chúng ta đều phải chết..."

"Ngươi phải thật tốt sống sót, có biết không?"

"Từ nay về sau, không cần cùng một dạng trôi qua khổ cực như vậy, ngươi phải thật tốt nhớ kỹ ta, nắm Vương gia... Nắm Ác Linh đảo bên trên hết thảy, đều quên..."

"Lấy Tử Cổ, đột phá... Sau đó, đi..."

Nàng tiếng nói vừa ra, đột nhiên từ Tuyệt Tâm mạch...

Một viên cổ trùng, đã theo trong miệng nàng bay ra, về tới trên thân Lý Lan.

Lý Lan kinh ngạc nhìn nàng, trong lúc nhất thời, như bị lôi kích đồng dạng.

Nàng

Biết tất cả mọi chuyện...

Nàng hồi trở lại Phương Ngoại Sơn về sau, có phải hay không cẩn thận điều tra Lý Lan quá khứ?

Nàng có phải hay không tự mình lại đi qua một chuyến Ác Linh hồ?

Lý Lan không biết, hắn chẳng qua là mờ mịt, chẳng qua là... Đau lòng!

"Minh Dao..."

Thanh âm của hắn đang run rẩy.

Giờ khắc này, tóc của hắn, thế mà trong nháy mắt trắng ...

Cùng lúc đó, trên người hắn hai cái Tử Cổ, đã dung nhập hắn đan điền!

Trường Thanh chân nhân, Minh Dao.

Hai vị chân đan đại tu khí huyết, tu vi, thần hồn, cùng một chỗ bạo phát đi ra.

A

Lý Lan hai mắt đỏ bừng, hắn ôm Minh Dao thi thể, mà khí thế, đã không thể hạn chế tăng lên, lại theo Trúc Cơ trung kỳ, cưỡng ép đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó... Càng tiến một bước!

Hắn thể lỏng pháp lực, tại thời khắc này cưỡng ép thành đan.

"Ngươi điên rồi sao? !"

Mà giờ khắc này, đang tĩnh tọa điều tức thiền tận lão nhân, cũng là sắc mặt đại biến, hắn đã nhìn ra Lý Lan trạng thái.

"Cực tây chỗ Cổ Đạo? !"

"Ngươi làm như vậy, sẽ cho tự thân lưu lại không thể tưởng tượng ám thương, mà lại ngươi vô pháp chân chính Kết Đan, chẳng qua là có thể có được nhất thời Kết Đan pháp lực mà thôi..."

Hắn gấp vội mở miệng, nói: "Ta cùng Mạnh gia lão tổ rất có giao tình, ta có khả năng thu ngươi làm đồ..."

Thế nhưng Lý Lan đã đứng dậy, tầm mắt quét qua mọi người, cuối cùng rơi vào thiền tận trên người ông lão.

Hắn đã như điên cuồng dã thú, khát máu yêu ma!

"Bình tĩnh, ngươi tương lai tất nhiên có khả năng Kết Đan, thậm chí có cơ hội Nguyên Anh, đối địch với ta, đối ngươi không có chỗ tốt..."

Thiền tận lão nhân đã có chút hoảng rồi.

"Minh Dao vừa chết, Tiên đạo như thế nào? ..."

"Ta chỉ cần... Các ngươi chết!"

Lý Lan thanh âm, như Cửu Trọng Thiên Khuyết hàn băng!

....