Chương 1: Thị Huyết thần mạch

Chương 1: Thị Huyết thần mạch

"Lại cho ta một cơ hội, ta nhất định có thể đánh phá này vùng trời!"

Triệu Vân Long đưa tay hướng hư không bên trên một túm, tựa như là muốn bắt lấy này vùng trời giống như. Nhưng tại hắn đưa tay chộp một cái phía dưới, lại không phải bắt được một phiến hư không, mà là bắt được thô sáp đồ vật.

Ừm

Triệu Vân Long thấy hết sức nghi hoặc, bàn tay còn hơi vò mấy lần, cảm giác được hết sức kỳ lạ. Có loại giống như là chạm đến sợi tóc cảm giác, hơi vò mấy lần, cảm giác bắt lấy giống như là một cái đầu nhỏ?

"Sờ đủ không có?" Tràn ngập thanh âm uy nghiêm, theo Triệu Vân Long bên cạnh truyền đến.

Như thế thanh âm quen thuộc, dọa đến hắn bỗng nhiên ngồi dậy, đồng thời cấp tốc rút bàn tay về, đợi mở mắt ra về sau, trước hết nhất đập vào mi mắt là một tấm tuyệt mỹ nhỏ nhắn xinh xắn mặt, thật dài tóc xanh chiếu xuống trên vai. Ban đầu xử lý đến vô cùng chỉnh tề sợi tóc, bây giờ lại là bị hắn tóm đến có chút ngổn ngang.

"Sư, sư phụ?" Triệu Vân Long sợ ngây người, hắn làm sao đều không nghĩ tới còn có thể thấy sư phụ của mình.

Trước mắt vị này tuyệt mỹ thiếu nữ, liền là sư phụ của hắn Diệp Thanh Tuyền, một vị rất sớm trước kia liền biến mất sư phụ. Hắn đều không biết mình sư phụ đi nơi nào, nghe nói là bị mang đi, nhưng bị mang đi nơi nào, hắn hoàn toàn không biết.

Bây giờ lại là ngồi tại chính mình bên giường, đang bị chính mình xoa nhẹ mấy lần đằng sau, nhíu lại mày liễu, còn hơi nhếch lên miệng, nhìn hết sức đáng yêu, không có chút nào cảm nhận được nửa điểm lửa giận.

Bất quá trọng điểm nhất, còn là chính mình làm sao lại xuất hiện ở đây, chính mình không phải độ kiếp chết rồi hả? Đang trùng kích mạnh nhất Thần Đế tu vi lúc, cũng là bị mạnh mẽ vô cùng thiên kiếp cho trấn áp.

Kỳ thật có thể bị thiên kiếp chỗ trấn áp, rất lớn trình độ ở chỗ tim của hắn không đủ kiên định. Tại tiếp nhận tâm ma kiếp lúc, bị tâm ma thừa lúc vắng mà vào, khiến cho hắn hốt hoảng như vậy nửa cái hô hấp thời gian.

Nửa cái hô hấp thời gian rất ngắn, có thể nửa cái hô hấp thời gian đầy đủ để hắn chết rất nhiều lần. Tại cái kia lúc, hắn sẽ chết rồi, tại độ kiếp bên trong ngã xuống, một đời thần tôn vẫn lạc.

Hắn không có đột phá đến Thần Đế, là khá là đáng tiếc, coi như dừng bước tại thần tôn tu vi, có thể đi đến này tu vi, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít càng thêm ít, đã là áp đảo ngàn tỉ sinh mệnh chí thượng.

Đối mặt thiên kiếp, cuối cùng vẫn thất bại. Trước khi chết một khắc này, hắn chính là phát ra cái kia không cam lòng tiếng rống, ai ngờ kịp phản ứng lúc, chính mình lại là nằm ở trên giường, mất tích nhiều năm sư phụ, lại là ngồi tại bên cạnh chiếu cố chính mình?

"Chẳng lẽ ta đều là đang nằm mơ, điều đó không có khả năng, trí nhớ vẫn luôn tại, đủ loại công pháp, các loại năng lực, toàn bộ đều trong đầu, không có một cái nào thiếu mất. . ."

Suy nghĩ của hắn trở nên có chút hỗn loạn, trong thời gian ngắn không rõ ràng là tình huống gì. Hết thảy cảm giác chân thật như vậy, nhưng trí nhớ lại làm cho hắn cảm giác lại không thế nào chân thực. Rõ ràng chính mình độ kiếp thất bại, làm sao xuất hiện ở đây?

"Trả lại cho ngươi một cơ hội, nhường ngươi đánh vỡ này vùng trời, mơ mộng hão huyền đâu!"

Diệp Thanh Tuyền hung hăng cho Triệu Vân Long đầu gõ một cái, nghiêm nghị nói: "Có phải hay không tu luyện tu choáng váng, vẫn là bị người đánh choáng váng? Ngươi vì cứu một vị cô nương, còn đứng ra, cuối cùng nhưng là chính mình bị hành hung một trận. Muốn không phải vi sư nhận được tin tức, ngay lập tức đi mang ngươi trở về, ngươi sợ là đều chết dưới chân núi!"

"Cứu người bị đánh một trận. . ."

Triệu Vân Long suy nghĩ lập tức bị kéo trở về, hắn lập tức nhớ lại trước đây thật lâu một cái tình cảnh. Hắn thật là xuất thủ cứu một vị cô nương, sau đó bị một cái tông môn đệ tử chỗ hành hung bản thân bị trọng thương, vẫn là Diệp Thanh Tuyền mang chính mình trở về.

"Chẳng lẽ ta trùng sinh rồi?"

Mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng cảnh tượng trước mắt, còn có trong đầu trí nhớ, minh xác nói cho hắn biết thật sự là trùng sinh, hơn nữa còn là trở lại quá khứ trùng sinh!

Điều này đại biểu lấy hắn có thể nắm giữ hết thảy trí nhớ, tại thần tôn trí nhớ dưới, lần nữa đi đến thần tôn một điểm áp lực đều không có. Hắn cũng đã có kinh nghiệm, sau khi trùng sinh, đi đường quanh co nhất định cực ít.

"Ngươi thật sự là không nhớ lâu, thân thể không tốt cũng đừng tùy tiện cậy mạnh  chờ tu vi tăng lên lại nói, lại làm loạn, cũng đừng trách ta đóng cửa nhốt ngươi. . ."

Lời nói chưa dứt, nàng cũng là bị Triệu Vân Long một thanh ôm vào trong ngực

Bị hắn đại lực ôm lấy. Cũng không tính rắn chắc lồng ngực, tràn ngập ấm áp, còn có cái kia mạnh mà hùng hồn tiếng tim đập, xuyên thấu qua lỗ tai của nàng, truyền vào nàng đáy lòng.

"Sư phụ, quá tốt rồi, còn có thể nhìn thấy ngươi. Ta tìm ngươi quá lâu, quá lâu. . ." Triệu Vân Long hốc mắt đỏ lên, hắn hậu kỳ coi như tu vi rất mạnh, tìm kiếm khắp nơi Diệp Thanh Tuyền đều không có tìm được.

Đại Thiên thế giới thật là quá lớn, hắn cho dù tu vi kinh người, đều không cách nào tìm kiếm đến mỗi một cái góc. Hắn suy đoán Diệp Thanh Tuyền, thậm chí có khả năng đã chết!

Dù sao chờ hắn tu vi tăng lên tới có thể ngao du thế giới lúc, đã là qua hết sức nhiều năm, Diệp Thanh Tuyền tình huống hắn hoàn toàn không biết.

Diệp Thanh Tuyền khuôn mặt đỏ lên, đưa tay đẩy ra hắn, trực tiếp liền là vỗ đầu của hắn, nổi giận mắng: "Cái gì tìm ta rất lâu, nói cái gì ngốc thoại đâu, ta lại không có làm mất. Chủ yếu nhất là đến tôn sư trọng đạo, ngươi đây là ý gì, từ nơi nào học được mánh khóe, về sau tuyệt đối không thể như thế!"

Khuôn mặt của nàng nổi lên hai đống đỏ ửng, nhìn càng thêm tuyệt mỹ, như là tỏa ra hoa hải đường giống như. Nàng ban đầu tuổi tác liền không lớn, chỉ có mười tám tuổi, so với Triệu Vân Long bất quá là lớn tuổi hai tuổi mà thôi.

Bị Triệu Vân Long như thế ôm một cái, có thể cảm thấy có ý tốt sao? Nam nữ thụ thụ bất thân, liền xem như hai sư đồ, cũng không thể tùy ý ấp ấp ôm một cái a?

Tại sau khi đánh, nàng chợt nhớ tới thứ gì, tới đưa tay nhẹ nhàng ve vuốt lên Triệu Vân Long đầu, vội vàng hỏi: "Ta không có đánh đau ngươi đi, thương thế của ngươi đều ở chỗ này đây."

Mới vừa rồi còn nghiêm khắc, một giây sau liền trở nên ôn nhu vô hạn, quan tâm Triệu Vân Long thương thế tới.

Triệu Vân Long bị liên tục đập hai lần đầu, hắn nhưng cảm giác không thấy nửa điểm đau đớn, đưa tay sờ cái đầu nói: "Không có việc gì, có thể nhìn thấy sư phụ cảm giác thực tốt, cái gì đau đớn cũng bị mất."

"Ngươi này liệt đồ, bao lâu đi học tới này chút miệng ba hoa lời nói đến, có phải hay không vụng trộm cõng ta xuống núi chơi!" Diệp Thanh Tuyền vẻ mặt lại là càng ngày càng đỏ, bị Triệu Vân Long mấy câu nói đó làm vô cùng ngượng ngùng, nghĩ nộ lại giận không nổi.

"Không có a, ta chính là nói chuyện bình thường mà thôi, hi vọng sư phụ về sau đừng rời bỏ đồ nhi, có thể một mực bồi tiếp đồ nhi." Triệu Vân Long ôn nhu cười một tiếng, trong đó ý vị hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi còn nói!"

Nàng đưa tay lại muốn đập Triệu Vân Long đầu, nhưng nhớ tới Triệu Vân Long đầu thương thế, chỉ có thể thu hồi tới.

"Thôi, xem ra đầu ngươi là bị đánh hỏng, một mực tại nói mê sảng. Phía trước ngươi nơi nào sẽ nói loại lời này, thật sự là không đứng đắn!" Diệp Thanh Tuyền nghiêm nghị nói: "Về sau không thể nói, nghe được không?"

"Hiểu rõ, hiểu rõ. . ." Triệu Vân Long mỉm cười, chỗ nào giống như là nghe lời bộ dáng.

Khi nàng mong muốn nói cái gì lúc, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Cung chủ, Thiên Long tông trưởng lão dẫn người tới, nói Triệu Vân Long làm bị thương đệ tử của bọn hắn, để cho chúng ta cho cái bàn giao. . ." Tiến đến nữ đệ tử hướng Triệu Vân Long bên này lo lắng mà liếc nhìn.

"Thiên Long tông người còn dám tới, đùa giỡn nữ nhân còn lý luận? Còn để cho chúng ta cho hắn cái bàn giao?" Diệp Thanh Tuyền đứng dậy, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm, trên mặt đỏ ửng cấp tốc biến mất, biến thành băng sơn mỹ nhân, "Rất tốt, rất tốt! Ta đây liền đi cho bọn hắn một cái công đạo!"

"Ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, ta đi cấp ngươi thu thập cục diện rối rắm! Bên cạnh Long Huyết thần đan, chính là cho ngươi khôi phục dùng  đợi lát nữa nhớ kỹ dùng."

Diệp Thanh Tuyền hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, chợt lại là nói bổ sung: "Còn có, nhớ kỹ nói ít mê sảng!"

Nói xong nàng xoay người rời đi, tại xoay người trong nháy mắt, khóe miệng lại là câu lên nụ cười, nơi nào có nửa điểm nộ khí. . .

Triệu Vân Long không có nói cái gì, tại các nàng rời đi về sau, hắn cấp tốc từ trên giường đi xuống, trên đầu, còn có thân thể bên trên truyền đến cảm giác đau đớn, cũng không có khiến cho hắn nhăn lại nửa điểm lông mày.

Điểm ấy đau đớn, đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Hắn liếc mắt bên cạnh Long Huyết thần đan, cảnh tượng này cùng trong trí nhớ giống như đúc. Nào sẽ bị đánh thương, sau đó bị Thiên Long tông người đến đây truy cứu, quả thực là đồ vô sỉ. Đùa giỡn cô nương, còn cảm thấy mình để ý tới?

Lúc đó hắn thụ thương không có cách nào động đậy, chỉ có thể nhường Diệp Thanh Tuyền qua đi thu thập cục diện rối rắm. Xử lý tình huống vô cùng thô bạo, cái kia chính là Diệp Thanh Tuyền cùng Thiên Long tông náo đứng lên, đến mức quan hệ làm căng, dẫn đến hậu kỳ hàng loạt vấn đề phát sinh.

Nào sẽ hắn còn trong day dứt thật lâu, cho tông môn mang đến phiền phức. Ngược lại Diệp Thanh Tuyền cũng không cho rằng hắn có lỗi, cho dù là trong tông môn trên dưới không ít đồng môn đệ tử, đều không cho rằng hắn có lỗi. Có lỗi chính là Thiên Long tông, rõ ràng chính mình vô sỉ, bị người ngăn cản một thoáng, lại là bị cắn ngược lại một cái tới, nói đệ tử của mình bị Triệu Vân Long chỗ đả thương, đến đây yêu cầu bồi thường!

Này loại vô sỉ biểu hiện, tương đương làm người giận sôi.

Kỳ thật dùng Triệu Vân Long trạng thái mà nói, nhiều nhất liền là làm bị thương đối phương da lông, căn bản không nghiêm trọng. Bọn hắn chỉ là đến đây gây sự thôi, liền là muốn thừa cơ hung hăng cắn một cái tới, yêu cầu bồi thường.

Dù sao Triệu Vân Long hiện tại thân thể, thuộc về so sánh hư nhược loại hình, cho tới nay tình trạng cơ thể không tốt lắm, huyết khí không đủ, phương diện tu luyện càng là theo không kịp. Các phương diện vấn đề, dẫn đến tu vi của hắn tương đối thấp, liền người tu luyện cũng không bằng.

Có thể Diệp Thanh Tuyền cũng không hề từ bỏ hắn, một mực tìm kiếm bổ huyết khí đan dược cho hắn, trong đó chỗ tốn hao đại giới cũng không thấp.

Trên thực tế tình huống của hắn cũng không yếu, mà là trong cơ thể có được kỳ lạ Thị Huyết thần mạch! Liền là cực kỳ khát máu khí, một mực điên cuồng thôn phệ, nếu như vô phương thỏa mãn, liền sẽ dẫn đến thân thể trở nên nhìn yếu nhược.

Mãi đến nắm này Thị Huyết thần mạch cho lấp đầy đằng sau, nào sẽ Diệp Thanh Tuyền sớm đã mất tích. Hắn chính là đạp vào tìm kiếm Diệp Thanh Tuyền chi lộ, trên đường đi đều không ngừng tìm kiếm đủ loại bổ huyết khí đan dược, hay hoặc là chém giết yêu thú, thôn phệ máu tươi của bọn nó!

Rốt cục chờ hắn đem đầu này Thị Huyết thần mạch cho cho ăn no đằng sau, nghênh đón hoàn toàn mới bùng nổ! Có thể nào sẽ đã qua thời gian rất nhiều năm, hắn gặp được quá nhiều nguy hiểm, cũng đã mất đi quá nhiều. . .

Bây giờ hắn trùng sinh, tại biết tự thân tình huống, còn có nắm giữ rất nhiều công pháp đằng sau, hắn cảm thấy mình sẽ không lại mất đi bất kỳ vật gì, càng là có thể chân chính đi đánh vỡ cái kia vùng trời, để cho mình thành làm một đời Thần Đế!

Triệu Vân Long nắm lấy cái kia đơn hộp, mở ra đằng sau, một khỏa hồng nhuận phơn phớt đan dược xuất hiện ở trước mắt, nồng đậm long huyết khí tức phiêu tán mà ra. Một viên thuốc không đủ để kích hoạt hắn Thị Huyết thần mạch, nhưng sớm đã quen thuộc Thị Huyết thần mạch hắn, là có thể sớm kích hoạt lực lượng đến sử dụng, tìm cho mình hồi trở lại tràng tử, không hề có một chút vấn đề.

"Lần này, ta sẽ không lại trốn ở chỗ này, mà là cùng sư phụ một ổ bánh đối hết thảy. . ."

Triệu Vân Long hít sâu một hơi, chính là nắm Long Huyết thần đan nhét vào trong miệng, bắt đầu hút thu lại.

Lúc trước hắn một mực uất ức, một mực trốn ở Diệp Thanh Tuyền sau lưng. Diệp Thanh Tuyền cho tới nay đều bảo vệ mình, một mực bồi dưỡng mình, bây giờ đến phiên hắn bảo hộ sư phụ của mình!

"Thiên Long tông phải không, vậy trước tiên bắt ngươi tới luyện tay một chút!"

Triệu Vân Long đáy mắt chỗ sâu, lóe lên một vệt màu đỏ tươi sát ý..