Chương 2: Tu La Thiên Đạo Tháp

Chương 2: Tu La Thiên Đạo Tháp

Triệu Vân Long tại phục dụng Long Huyết thần đan đằng sau, mênh mông huyết khí lập tức tuôn ra hiện ra.

Hắn cấp tốc dẫn dắt đến cỗ này huyết khí hướng trong cơ thể đi khắp, tuy nói tu vi không tại, nhưng này thuần thục trí nhớ vẫn còn, có thể nhẹ nhõm khống chế hết thảy.

Khi hắn dùng là tất cả đều làm từng bước lúc, đột nhiên cỗ này huyết khí lực lượng, cũng là bị trong cơ thể một khỏa màu lam nhạt thủy tinh hấp thu đi. Này loại dị biến, nhường Triệu Vân Long đều ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới trong cơ thể mình, còn có cái này thủy tinh?

"Đây là vật gì, giống như là ta ở kiếp trước, đạt được huyền bí thủy tinh, làm sao tiến vào trong cơ thể ta tới?"

Triệu Vân Long giật mình, theo lý mà nói trùng sinh trở về, đồ vật gì đều mang không trở lại, có thể cái kia thần bí thủy tinh, nhưng là xuất hiện ở trong cơ thể!

Một giọt này huyền bí thủy tinh, lai lịch liền so sánh lớn, trước đây thật lâu hắn đi tìm tìm một cái Thần Đế di tích cổ lúc phát hiện, nào sẽ một lấy tới, liền chui vào trong cơ thể mình. Vô luận hắn làm thế nào, đều không cách nào lấy ra, hơn nữa còn không ngừng hấp thu huyết khí của mình. Cũng may tình huống không nghiêm trọng lắm, bởi vậy đều không chút nào để ý.

Bây giờ lại là xuất hiện ở trong cơ thể mình, sao có thể không làm hắn thấy khiếp sợ!

Cái này như nước giọt hình dạng thủy tinh, rất nhanh liền hút xong Long Huyết thần đan mang đến huyết khí, "Ông" một tiếng, này giọt nước đột nhiên liền tỏa ra lên đỏ hắc sắc quang mang đến, trong nháy mắt này màu đỏ đen huyết dịch, bắt đầu biến thành một đầu Hắc Long, hướng thân thể của hắn điên cuồng va chạm mà đi. Chỗ đến, kinh mạch bị điên cuồng cho mở rộng đứng lên, không ngừng bị mở rộng, nhưng bởi vì quá mức hung mãnh, kinh mạch này đều bị chen phá hết.

Ban đầu hắn huyết khí liền không đủ, thể phách sẽ có vẻ so sánh yếu ớt chút, cho nên tại đây trùng kích phía dưới, kinh mạch lập tức bị chèn phá, máu tươi dồn dập theo bên ngoài thân chảy ra, hướng mặt ngoài chảy ra ngoài.

Hắn cắn chặt hàm răng, quỳ một chân trên đất, nhịn xuống này đau đớn kịch liệt. Mồ hôi lớn như hạt đậu, không ngừng theo trên trán chảy ra, thậm chí đều không phải là mồ hôi, mà là dòng máu, không ngừng theo trong thân thể thẩm thấu ra, nhuộm đỏ này một mảnh mặt đất.

Mà hắn lại là nửa điểm thanh âm đều không có phát ra tới, nhịn xuống loại thống khổ này, nhưng trong lòng đã chỉ muốn chửi thề.

"Đây là cái gì đồ chơi, vậy mà không có cách nào khống chế?"

Triệu Vân Long mong muốn khống chế cỗ lực lượng này, lại là phát hiện mình căn bản không có cách nào điều khiển. Dù cho hắn có lại nhiều trí nhớ, nhưng không có lực lượng cường đại, là không có cách nào chống lại cỗ này dũng mãnh tiến ra năng lượng.

Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ chống cự, mà là thử nghiệm dẫn dắt cỗ lực lượng này, hướng bốn phía không ngừng dũng mãnh lao tới. Hắn không có cách nào phản kháng, chỉ có thể thuận theo lấy cỗ năng lượng này  mặc cho nó hướng tứ chi dũng mãnh lao tới.

Này lao nhanh ở trong người Hắc Huyết, bắt đầu điên cuồng chữa trị tổn hại kinh mạch, đầu tiên là chèn phá, sau đó chữa trị, đi theo chèn phá, lại là chữa trị. Tại đây loại vòng đi vòng lại dưới tình huống, kinh mạch trong cơ thể điên cuồng bị mở rộng đứng lên, bắt đầu dùng gấp đôi, gấp hai, gấp ba tốc độ, điên cuồng mở rộng lấy kinh mạch. Không riêng gì kinh mạch, liên thể phách đều đang điên cuồng được cường hóa đứng lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng cường hóa lấy.

Đồng thời hắn mặt ngoài thân thể, bắt đầu dần dần hiện lên một đạo màu đen đóng dấu, như cùng một cái xoay quanh ở trên người Hắc Long, quấn quanh ở thân bên trên.

Trong đó thống khổ quá trình, khiến cho hắn đau đến không muốn sống, nhưng hắn vẫn là không có kêu đi ra, nhiều nhất liền là hừ hừ vài câu, nắm thống khổ này ép xuống.

Không biết đi qua bao lâu, hắn cứ như vậy cắn răng kiên trì, cảm giác thống khổ đều muốn chết lặng đồng thời, một đạo màu đen thần văn phóng lên tận trời, tại phía trên vùng trời này, bắt đầu xuất hiện phong vân biến hóa. Trong chốc lát, toàn bộ thế giới đều trở nên đen kịt đứng lên, trên bầu trời ngôi sao hoặc là mặt trăng, đều bị che lại, hết thảy đại nhân vật dồn dập theo trụ sở bên trong lao ra quan sát này cảnh tượng.

Đi tới đi tìm Thiên Long tông Diệp Thanh Tuyền đám người, đều ngừng chân xuống tới, ngẩng đầu nhìn này dị biến dấu hiệu.

"Đây là cái gì dị tượng, có đồ vật gì muốn xuất thế rồi?"

Đám người bị tràng diện này cho sợ ngây người  bình thường chỉ có xuất hiện tuyệt thế bảo vật lúc, mới có khả năng xuất hiện này loại dị tượng.

Bọn hắn thật tình không biết, dẫn tới loại tình huống này, lại là một cái không có cái gì huyết khí, xưng là phế vật Triệu Vân Long tạo thành.

Lúc này ở gian phòng hắn, thân thể trở nên rắn chắc vô cùng, một đạo màu đen thần văn in dấu tại thân thể của hắn bên trên, bá đạo khí thế tựa như vương giả buông xuống! Nhưng hắn hai mắt xích hồng, tràn đầy sát ý cùng chiến ý, đối với hắn đối mặt người, tất nhiên sẽ bị cỗ này sát ý dọa cho đến chân nhũn ra.

Như là một tôn Tu La, ở trong cơ thể hắn đã thức tỉnh!

Loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu, dị tượng rất nhanh liền biến mất. Triệu Vân Long quỳ một chân xuống đất, cũng không có nằm xuống, thân bên trên sớm đã đen kịt một màu.

Đối với hắn mà nói, lại thống khổ đều trải qua, này loại đau đớn là sẽ không để cho hắn thấy nằm sấp ngã xuống đất, càng sẽ không đã hôn mê.

"Hô, hô, hô. . ."

Triệu Vân Long há mồm thở dốc lấy, phảng phất trải qua một trận ác chiến giống như. Nhưng hắn cũng không cảm giác bị mệt mỏi, ngược lại cảm giác toàn thân có sức lực dùng thoải mái.

Đãi hắn kiểm tra thân thể một lần lúc, thân thể đã kinh biến đến mức bền chắc rất nhiều, mặc dù không phải tràn ngập bạo tạc tính chất cơ bắp, nhưng nhìn so với trước đơn bạc thân thể muốn rắn chắc nhiều lắm, chính yếu nhất hắn cảm giác trong cơ thể huyết khí dâng trào không ngừng, ở đâu là trước kia chỗ có thể sánh được.

Đương nhiên, còn có mặt ngoài thân thể vằn đen, cũng đi theo biến mất.

"Trong cơ thể ta huyết khí, thật là đáng sợ. . ."

Hắn tại quan sát bên trong bản thân trong cơ thể tình huống lúc, bị một màn này cho sợ ngây người, kinh mạch bị hung hăng mở rộng một lần, lúc trước sáu bảy lần chi rộng. Kinh khủng huyết khí điên cuồng dâng trào mà ra, khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm. Muốn là trước kia cái kia huyết khí giống như là dòng suối nhỏ lưu động, cái kia hiện ở trong kinh mạch huyết khí, như là màu đỏ thủy triều không ngừng dâng trào lấy.

"Kinh mạch này, cái này huyết khí, liền xem như cùng cấp độ, đều kém xa tít tắp đi. . ."

Triệu Vân Long căn cứ tự thân trí nhớ, ít nhất là cùng cấp độ gấp ba bốn lần, hắn hiện tại tu vi không có biến hóa, vẫn là Luyện Thể kỳ tầng năm, nhưng kinh mạch độ rộng cùng huyết khí cuồng bạo, lại là so Luyện Thể kỳ sáu bảy tầng đều mạnh hơn, không, thậm chí so Luyện Thể kỳ đỉnh phong còn mạnh hơn!

Hắn nhưng là một tên thần tôn, biết đến đồ vật nhiều lắm, biết tình huống vô cùng không đơn giản . Bình thường không có nghịch thiên thể chất, lại hoặc là nghịch thiên huyết mạch, đều không cách nào đi đến loại hiệu quả này.

"Này giọt nước là tình huống như thế nào?"

Triệu Vân Long cấp tốc tra xét cái kia giọt nước, phát hiện cái kia giọt nước còn ở trong người, nhưng lúc này giọt nước đã triệt để bị nhuộm đỏ, cùng thân thể của hắn triệt để dung hợp được, không phân khác biệt. Khi hắn dò xét này giọt nước lúc, hắn chỉ cảm giác mình ý thức biến mất, bị hút vào này giọt nước bên trong.

Sau một khắc, hắn chính là tiến nhập một cái màu đỏ không gian, chung quanh đều là mênh mông huyết khí, nhưng ở trước mắt lại là một cái giống giọt nước hình dạng bảo tháp! Này bảo tháp nhìn cực kỳ cổ lão, không biết tồn tại bao nhiêu năm, nhưng cũng không có lộ ra vết rỉ loang lổ, càng không có lộ ra cũ nát, một cỗ uy áp chạm mặt tới, như là đối mặt cái cường giả tuyệt thế, đứng trước mặt của hắn.

"Đây là cái gì bảo vật, giọt nước bên trong còn có một tòa tháp?"

Hắn theo đếm đi lên, ròng rã có mười tầng, cao tới vạn trượng! Không biết bên trong có đồ vật gì, sau đó hắn đi tới trước cổng chính, dùng sức đẩy ra này một cánh cửa, khi hắn vừa mới tiếp xúc đến lúc, một cỗ năng lượng màu đen theo bàn tay hắn xông lên, dung nhập này phiến trong cửa lớn.

Sau đó hắn đã dùng hết lực lượng, mới đem này cánh cửa lớn từ từ mở ra một cái khe hở, vừa đủ chứa nạp một người nghiêng người đi vào lúc, hắn chính là cấp tốc chuồn đi vào. Vừa mới vừa lách vào đi, này cánh cửa lớn ầm ầm một tiếng, liền cho quan nhắm lại.

Tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt chính là cái không gian trống trải, chung quanh không có bất kỳ vật gì, thậm chí liền một kiện bảo vật đều không có, ngoại trừ có thể đi lên cầu thang bên ngoài, còn lại cái gì bảo vật đều không có, chỉ có này trống trải nơi chốn.

Oanh

Một cỗ trí nhớ nhập vào trong đầu của hắn, trong nháy mắt khiến cho hắn biết rất nhiều thứ, bao quát này một tòa tháp danh xưng.

"Tu La Thiên Đạo Tháp!"

Triệu Vân Long bị khiếp sợ dưới, mỗi một tầng đều muốn khiêu chiến mới có thể đi lên, làm khiêu chiến thành công lúc, liền sẽ thu hoạch được tương ứng ban thưởng, bất quá hắn hiện tại cũng không cần khiêu chiến tầng thứ nhất. Bởi vì hắn tại dung nhập này giọt nước đằng sau, chẳng khác nào có thể có được tầng thứ nhất bảo vật, một bước đỉnh cấp công pháp, cứ như vậy tràn vào đầu của hắn bên trong.

"Tu La Thiên Đạo quyết, tu vi hình thức hoàn toàn không giống, hoàn toàn là có cải biến cực lớn!"

Triệu Vân Long tại lắng lại dưới nội tâm rung động đằng sau, cẩn thận đọc qua những nội dung này, phát hiện nội dung có biến hóa cực lớn, cùng hiện có hệ thống tu luyện biến hóa hết sức to lớn, hoàn toàn là toàn model mới.

Tại trong thế giới này, bình thường hệ thống tu luyện phân biệt là Luyện Thể kỳ —— Luyện Linh kỳ —— Ngưng Đan kỳ —— Linh Đan kỳ —— Hóa Đan kỳ —— Hư Linh kỳ —— Thánh Vương kỳ —— Thần Vương kỳ —— Thần Tôn kỳ —— Thần Đế kỳ!

Nhưng ở Tu La Thiên Đạo quyết bên trong, hệ thống không còn là nơi này thể hệ, mà là mặt khác hệ thống tu luyện.

Phân biệt là Tu La —— Hồn Tu La —— Huyết Tu La —— Cuồng Nộ Tu La —— Thị Huyết Tu La —— Đấu Thiên Tu La —— Niết Bàn Tu La —— Hủy Diệt Tu La —— Luân Hồi Tu La —— Bất Diệt Tu La!

Mỗi cái cấp độ đều đối ứng phía trên hệ thống, nhưng tu luyện năng lượng, lại là hoàn toàn khác biệt. Như người bình thường người tu luyện năng lượng trong cơ thể, đó là Nguyên lực, mà Tu La trong cơ thể chính là Huyết Chi Lực. Huyết khí càng là cuồng bạo, đánh ra tới lực lượng thì càng cuồng bạo!

Bởi vậy trong cơ thể hắn Nguyên lực, tại dung hợp này giọt nước đằng sau, đã triệt để bị cải tạo, đã không phải là nguyên lực kia. Cũng may vẫn có thể hấp thu giữa thiên địa lực lượng, từ đó ngưng tụ thành Huyết Chi Lực, bằng không bổ sung phương thức sẽ trở nên cực kỳ phiền toái.

"Tu La lực lượng dùng chính là Huyết Chi Lực, mà ta là Thị Huyết thần mạch, cả hai tuyệt đối là ông trời tác hợp cho!"

Triệu Vân Long không biết giọt nước là tình huống như thế nào, nhưng hắn biết Tu La lực lượng, đại biểu cho cái gì. Bùng nổ Tu La lực lượng, liền cần huyết khí, huyết khí càng mạnh, chiến lực liền càng mạnh.

Hắn vừa lúc có Thị Huyết thần mạch, có thể rút ra hết thảy huyết khí biến hoá để cho bản thân sử dụng! Tại kích phát đằng sau, có thể mang đến tuyệt hảo hiệu quả kinh người. Tỷ như trực tiếp phóng thích Thị Huyết thần mạch, chỗ rút với tay cầm huyết khí, sau đó điên cuồng thả ra ngoài. Cái kia Tu La lực lượng, liền sẽ gấp bội chồng chất đi lên, vượt cấp chiến đấu đều là cực kỳ dễ dàng.

Còn có một chút mấu chốt nhất, Thị Huyết thần mạch bị kích hoạt lên! Phía trước hắn đau khổ tìm kiếm huyết khí đan dược, hoặc là thú huyết, đều không biết dùng nhiều ít, mới kích hoạt.

Nào sẽ mới là vừa mới bắt đầu, bây giờ thì khác, lập tức liền bị kích sống tới. Trong cơ thể dâng trào không ngừng huyết khí, còn có mặt đỏ thắm sắc, không không đang nói rõ hắn triệt để biến.

"Thật sự là khí vận! Không nghĩ tới cái đồ chơi này, còn có thể mang đến cho ta loại hiệu quả này. Xem ra thật tốt lợi dụng nó, ta nhất định có thể nghênh đón hoàn toàn mới bản thân!"

Triệu Vân Long cười, không nghĩ tới sẽ có bực này hoàn toàn mới biến hóa, nắm hết thảy kế hoạch đều cho trước thời hạn, tiết kiệm rất nhiều thời gian..