Chương 3: Ai dám lại nói hắn phế vật!

Chương 3: Ai dám lại nói hắn phế vật!

Triệu Vân Long tại cẩn thận nghiên cứu đằng sau, lần nữa bị ảo diệu bên trong cho rung động thật sâu đến, tự thành một cái hệ thống tu luyện, này cần muốn bao lớn năng lực, mới có thể sáng tạo ra tới.

Chỉ là tu luyện bộ công pháp này, độ khó cực lớn, mong muốn đi lên đột phá, nhất định phải khiêu chiến thành công, mới có thể đột phá đi lên. Tỷ như hắn muốn đột phá đến Hồn Tu La, nhất định phải khiêu chiến tầng thứ hai Tu La Thiên Đạo Tháp, mới có thể thành công đột phá, bằng không vô luận như thế nào hấp thu đan dược, tu luyện thế nào, đều khó có khả năng đột phá.

Bởi vậy tu luyện tới Tu La cảnh giới đỉnh phong lúc, lại đi khiêu chiến tầng thứ hai, liền có thể đột phá. Nếu là cảm thấy mình thực lực đầy đủ  đồng dạng có thể sớm khiêu chiến, thu hoạch được tương ứng ban thưởng, nhưng tu vi cũng không biết vì vậy mà đột phá.

Chỉ là có được tương ứng tư cách, tư cách này đến tột cùng là cái gì, Triệu Vân Long không có đi cảm thụ qua, cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng có một chút là mấu chốt nhất, cái kia chính là sẽ chết! Mặc dù là ý thức trạng thái tiến đến này Tu La Thiên Đạo Tháp, nhưng khiêu chiến quá trình bên trong, nếu như bị giết chết thoại, vậy liền thật đã chết rồi, không có cái gì nếm thử khiêu chiến cơ hội, trực tiếp liền là tiến vào tử chiến!

Không có bất kỳ cái gì cơ hội chạy trốn, cũng không có đầu hàng lựa chọn, một khi bắt đầu khiêu chiến, liền sẽ tiến hành tử chiến. Chết rồi, vậy liền thật đã chết rồi, chỉ có sống sót, mới có thể thu hoạch được tương ứng ban thưởng, mới có thể đột phá!

Cái này là Tu La Thiên Đạo!

"Thật là đáng sợ Tu La Thiên Đạo, mong muốn thu hoạch được, không trả giá là chuyện không thể nào." Triệu Vân Long tầm mắt ngưng tụ, trong mắt không có có khiếp đảm chút nào, ngược lại là tràn đầy mãnh liệt chiến ý, có lẽ đây mới thật sự là Tu La Thiên Đạo!

Tu La chi lộ, nhất định phải hóa thân thành Tu La, không có cái gì là sẽ cho cơ hội thứ hai, bởi vậy hoặc là chiến thắng, hoặc là nhất định phải chết!

"Xem ra cần phải thật tốt tu luyện hạ này Tu La Thiên Đạo quyết, Thiên Long tông sao. . ." Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh dưới, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không có nắm Thiên Long tông để vào mắt, chỉ là thêm ra này Tu La Thiên Đạo Tháp đằng sau, hết thảy đều sẽ trở nên khác biệt.

Hắn cẩn thận nghiên cứu qua, ban đầu hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng một bộ võ học, tốt cầm đến chính mình dùng. Có thể đối mặt này Tu La Thiên Đạo quyết, hắn quyết định từ bỏ phía trước chuẩn bị cho mình võ học.

Nếu như không tu luyện, hắn liền không có cách nào sử dụng này Tu La Thiên Đạo Tháp, càng không cách nào nắm giữ lực lượng mạnh như vậy.

Bởi vậy hắn đều không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền quyết định nên làm như thế nào. Bất quá cũng liền chỉ thế thôi, đại bộ phận hắn chuẩn bị xong đồ vật, cũng không có bị lãng phí.

Tỷ như luyện đan, hay hoặc là khắc minh văn loại hình, này chút hắn đều nắm giữ  đồng dạng dùng đến đến.

Chỉ là võ học phía trên, là cần phải sửa lại một chút. Tương ứng, hắn gặp được nhất định nguy hiểm, cái kia chính là không biết.

Nếu như làm từng bước, hắn khẳng định cũng có thể đột phá đến thần tôn. Có thể dựa theo này Tu La Thiên Đạo Tháp đến xem, vậy coi như tràn ngập một đầu nguy hiểm chi lộ.

Hết thảy đều là không biết, nhưng lúc này mới tràn ngập khiêu chiến!

Hắn cảm giác mình không tuyển chọn con đường này, tất nhiên sẽ hối hận cả đời. Chỉ có con đường này, mới có thể làm cho mình trở nên càng mạnh! Dùng hắn thần tôn cảnh giới tới ước định, tu luyện tuyệt đối là cực mạnh tồn tại.

Dù cho hắn là thần tôn, đối mặt mặt khác thần tôn, đều không nhất định có thể thắng. Có thể bây giờ thì khác, chỉ muốn nắm giữ cỗ lực lượng này, hắn nhất định có thể cùng giai vô địch!

Chủ yếu nhất là có hi vọng đột phá đến Thần Đế, liền trước mắt mà nói, hắn đều không có niềm tin tuyệt đối, mình có thể đột phá đến Thần Đế.

Thần Đế cấp bậc thật sự là rất khó khăn đột phá, đầu này Tu La chi lộ, nói không chính xác có thể thành! Theo hắn thần tôn cảnh giới đến xem, đích thật là so trước kia tu luyện tốt hơn nhiều lắm.

Kẻ yếu vĩnh viễn không có quyền nói chuyện, chỉ có cường giả mới lời nói có trọng lượng!

"Tu La chi lộ, phù hợp ta ý nghĩ. . ." Triệu Vân Long trong lòng tràn ngập xúc động, một loại hoàn toàn mới thăm dò chi lộ chờ lấy hắn.

Bây giờ thì khác, huyết khí trước nay chưa có tràn đầy, còn có được này Tu La Thiên Đạo Tháp, chỉ phải thật tốt tu luyện, nhất định có thể phóng tới đỉnh cao nhất.

Hắn không phải phế vật, càng không phải là một cái sẽ chỉ đứng tại nữ nhân sau lưng hèn nhát!

"Thừa dịp còn có chút thời gian

Trước hơi quen thuộc xuống. . ."

Sau đó hắn tại chỗ đánh ngồi xuống, tại đây bên trong bắt đầu tu luyện. Tại đây bên trong thời gian tu luyện, xa xa lại so với bên ngoài tốc độ chảy phải chậm hơn rất nhiều, tại bên ngoài tu luyện một ngày, tại đây bên trong chẳng khác nào tu luyện mười ngày, này tại hắn tiến đến lúc, chỉ biết công năng.

Có thể nói có được này Tu La Thiên Đạo Tháp, liền có thể có nhiều hơn thời gian đi tu luyện.

Tu La Thiên Đạo Tháp là cái kỳ ngộ, nhưng chỉ là cung cấp cho hắn một cái ma luyện cơ hội của chính mình, một khi tự thân trình độ không đủ, không đủ cố gắng, cái kia đồng dạng sẽ chết tại đầu này Tu La chi lộ bên trên.

Nửa ngày thời gian, đảo mắt mà qua, trên thực tế bên ngoài mới đi qua nửa canh giờ thời gian cũng chưa tới. Triệu Vân Long chủ yếu là khơi thông trong cơ thể huyết khí, còn có tu luyện hạ hiện có võ học  đợi lát nữa tốt ra ngoài đối mặt cái kia Thiên Long tông.

Tại khơi thông đằng sau, bây giờ hắn đã không phải là Luyện Thể kỳ tầng năm tu vi, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền cho tăng lên một tầng tu vi, đi đến Luyện Thể kỳ sáu tầng tu vi. Hắn nhưng là một đời thần tôn, hơi khơi thông dưới, tăng thêm phía trước tích lũy, đột phá là chuyện tình đương nhiên.

Xác thực tới nói, hiện tại là Tu La tầng thứ sáu trình độ. Hắn tu luyện là Tu La Thiên Đạo, mà không phải bình thường con đường tu luyện, trong cơ thể điên cuồng tuôn ra lấy cái kia Huyết Chi Lực, sục sôi mà điên cuồng, vô tận chiến ý ở trong người du tẩu, tùy thời đều muốn phát tiết ra ngoài.

"Là nên ra ngoài xem tình huống, thời gian hẳn là không sai biệt lắm."

Ngồi trên mặt đất tĩnh tọa Triệu Vân Long đột nhiên mở mắt, theo Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tỉnh lại, hai đạo hồng mang bắn ra mà ra, giống như thực chất có thể xuyên thấu lòng người.

Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, bên ngoài cơ bản không có biến hóa. Hắn không có giống phía trước như thế, cầm lấy cái kia nắm làm bằng gỗ trường thương, mà là đổi thành một thanh làm bằng sắt trường thương, hắn yêu thích nhất liền là sử dụng một cây trường thương.

Thương chính là trăm binh chi vương, chủ yếu là dùng cản, cầm, đâm làm chủ, vận dụng thoả đáng, không người dám tới gần! Hắn ưa thích này loại hoành tảo thiên quân cảm giác, một cây trường thương, đủ để bốc lên toàn bộ thế giới.

Nâng lên này nắm nặng đến trăm cân trường thương, đây là hắn trước kia vô phương nhẹ nhõm nâng lên tới trường thương, cho nên đều chỉ có thể sử dụng làm bằng gỗ trường thương. Bây giờ hắn huyết khí khôi phục, thể phách so trước kia cường tráng nhiều lắm, lực lượng càng là bá đạo vô cùng, cầm lên nhẹ nhàng như thường, đây mới là chưởng khống hết thảy lực lượng.

Cùng lúc đó, tại Nguyệt Linh cung bên ngoài.

Hai nhóm người giằng co lẫn nhau lấy, khí thế kinh người, giương cung bạt kiếm.

Nguyệt Linh cung bên này dùng Diệp Thanh Tuyền cầm đầu, Diệp Thanh Tuyền vốn chính là Nguyệt Linh cung cung chủ, tự nhiên là lấy nàng làm đại biểu.

Đối diện Thiên Long tông dùng trưởng lão Mạc Vân Thông cầm đầu, khí thế đồng dạng kinh người, cả hai không ai nhường ai, từng cái lẫn nhau trừng mắt. Chỉ là Nguyệt Linh cung bên này khí thế hơi yếu một chút, dù sao bên này toàn bộ là nữ đệ tử, không có một tên nam đệ tử.

Nguyệt Linh cung chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, duy chỉ có Triệu Vân Long ngoại lệ. Triệu Vân Long có thể gia nhập Nguyệt Linh cung, là có một lần vô cùng ngoài ý muốn cứu Diệp Thanh Tuyền, còn tất tâm chiếu cố.

Diệp Thanh Tuyền thấy Triệu Vân Long lẻ loi hiu quạnh, còn không có song thân, chính là chiêu tiến đến làm đệ tử của nàng. Hắn không phải Diệp Thanh Tuyền người thứ nhất đệ tử, nhưng tuyệt đối là người thứ nhất nam đệ tử, càng là Nguyệt Linh cung người thứ nhất nam đệ tử!

Mới đầu chiêu tiến đến lúc, khẳng định là dẫn tới Nguyệt Linh cung cực lớn gạt bỏ, đây không thể nghi ngờ là cùng Nguyệt Linh cung mục đích chính vi phạm. Thân là cung chủ Diệp Thanh Tuyền, ra sức bảo vệ Triệu Vân Long tiến đến, nhưng vẫn là nhận cực lớn gạt bỏ.

Sau cùng chỉ có thể dùng người thứ nhất ngoại môn nam đệ tử gia nhập vào, cũng không tính Nguyệt Linh cung đệ tử chính thức, mới chung kết trận này cãi lộn.

Có thể Diệp Thanh Tuyền đối đãi hắn, nơi nào có nửa điểm ngoại môn đệ tử bộ dáng, đối đãi hắn đơn giản so với đợi chính mình thân đệ tử còn muốn để tâm. Thường xuyên đi tìm đến đủ loại bổ khí đan dược, nhường Nguyệt Linh cung trên dưới đối với hắn ý kiến còn không nhỏ.

Chỉ là lần này Triệu Vân Long cách làm, lại là thắng được các đệ tử tán thưởng. Các nàng thân là nữ tu, biết tình huống ở đâu, ghét nhất liền là những người tu luyện kia, ỷ vào chính mình tu vi không sai, đến hoạt động trò vui nữ tính.

Lần này khó được rất nhiều đệ tử, nhất trí đối ngoại, đều lựa chọn đứng tại Triệu Vân Long bên người.

"Diệp cung chủ, đệ tử của ngươi nắm đệ tử của chúng ta cho đả thương, là nên cho một điểm đền bù tổn thất a?" Mạc Vân Thông lạnh nghiêm mặt chất vấn.

"Chê cười! Các ngươi đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, đệ tử của ta hỗ trợ giáo huấn một thoáng, các ngươi không những không cảm kích, còn tới tìm chúng ta phải bồi thường thường, còn biết xấu hổ hay không rồi?" Diệp Thanh Tuyền khí thế bức người, lại không chút nào thỏa hiệp.

"Tốt một cái đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, Diệp cung chủ không cần loạn nắm sự tình đắp lên trên đầu chúng ta, chúng ta có thể không chịu đựng nổi." Mạc Vân Thông nghiêm nghị nói: "Đệ tử của chúng ta tuân thủ luật pháp, làm sao lại làm loại chuyện này, bọn hắn thuần túy liền là tìm người hỏi thăm đường, cũng là bị cho rằng là đùa giỡn nhà lành, thật sự là hài hước!"

"Các ngươi cái kia đệ tử, không riêng gì phế vật, còn con mắt cùng lỗ tai cũng không tốt sử? Phế vật liền là phế vật, còn ngày ngày cho đan dược bổ sung, còn thật là hào phóng a!"

Mạc Vân Thông cười rộ lên tương đương chói tai, càng nhiều vẫn là châm chọc. Nguyệt Linh cung tuyển nhận nam đệ tử sự tình, có thể nói là truyền khắp khu vực này, đại bộ phận thế lực đều là biết đến.

Bọn hắn không chỉ biết Triệu Vân Long thân thể có vấn đề, còn biết Diệp Thanh Tuyền đối với hắn rất tốt, thường xuyên tìm đan dược tới cho hắn bổ sung. Này đều bổ sung đã lâu như vậy, vẫn là cái phế vật, thật là khiến người xem thường.

Tại Mạc Vân Thông phía sau lưng truyền đến một mảnh tiếng cười nhạo, bọn hắn đều cảm thấy Triệu Vân Long là chuyện tiếu lâm, càng là cảm thấy Diệp Thanh Tuyền là chuyện tiếu lâm. Bồi dưỡng lâu như vậy vẫn là cái phế vật, thật không biết Diệp Thanh Tuyền suy nghĩ cái gì.

Như thế lãng phí tài nguyên thật được chứ? Không thể không nói, thật đúng là nhường Thiên Long tông đệ tử thấy hết sức hâm mộ ghen ghét, bọn hắn kỳ thật cũng muốn nhận loại đãi ngộ này.

"Chính mình tát hai bàn tay, ta tha thứ ngươi vừa rồi nói!" Diệp Thanh Tuyền ngữ khí băng lãnh, có thể nói là băng lãnh tới cực điểm, trong đôi mắt đẹp tràn ngập hoàn toàn lạnh lẽo, sát ý lăng nhiên.

"Còn tự tát tai, ta chẳng lẽ nói sai rồi hả?" Mạc Vân Thông buông tay, vừa cười vừa nói: "Diệp cung chủ, không riêng gì chúng ta nghĩ như vậy, các ngươi Nguyệt Linh cung đệ tử, chẳng lẽ liền chưa từng nghĩ như vậy?"

Hắn còn nhìn về phía Nguyệt Linh cung rất nhiều nữ đệ tử, các nàng đều dồn dập cúi đầu xuống. Lần này các nàng là duy trì Triệu Vân Long, nhưng không thể không nói phía trước đối Triệu Vân Long cách nhìn, cơ bản cùng Mạc Vân Thông không sai biệt lắm.

Bây giờ bị vạch trần nội tình, tự nhiên không dám cùng Mạc Vân Thông đối mặt.

"Ta đếm ba tiếng, cuối cùng cho ngươi một cơ hội!" Diệp Thanh Tuyền lạnh như băng thì thầm: "Một!"

"Nha, còn ba tiếng, Diệp cung chủ ngươi thật đúng là quá phách lối, đừng quên chúng ta Thiên Long tông cũng không phải dễ trêu, ngươi thật cho là chúng ta sợ ngươi?" Mạc Vân Thông hoàn toàn không thèm để ý, không có sợ hãi.

"Hai!" Diệp Thanh Tuyền tiếp tục thì thầm.

"Có bản lĩnh ngươi liền động thủ a, đến lúc đó chúng ta Thiên Long tông, tất nhiên sẽ tìm tới cửa!" Mạc Vân Thông một mặt khinh thường, tu vi của hắn coi như không như lá Thanh Tuyền, vẫn là như thế phách lối.

Ba

Thanh âm chưa dứt, Diệp Thanh Tuyền liền hóa thành một đạo bóng trắng lướt qua, trong nháy mắt liền đến đến Mạc Vân Thông trước mặt. Không có chờ đối phương kịp phản ứng, liền là liên tục mấy bàn tay quất tới, Mạc Vân Thông trực tiếp bị rút bay ra ngoài, tại trên mặt tuyết cuồn cuộn tầm vài vòng về sau, nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Mà Diệp Thanh Tuyền bóng hình xinh đẹp, nhẹ nhàng trở về, vẫn như cũ là đứng tại cái kia trên mặt tuyết, đạm con mắt màu xanh lam bên trong lộ ra từng tia từng tia băng lãnh: "Ai dám lại nói hắn là phế vật? Thỉnh đứng ra cho ta, ta không ngại nhiều thưởng các ngươi mấy bàn tay."

Phế vật?

Tại nàng ở sâu trong nội tâm, cũng không cho rằng Triệu Vân Long là phế vật. Huống hồ Triệu Vân Long biến thành như thế, rất lớn trình độ là nàng mang đến. . ..