Chương 4: Tiền đặt cược

Chương 4: Tiền đặt cược

Diệp Thanh Tuyền bá đạo, đem bọn hắn đều gây kinh hãi, không nghĩ tới động thủ thật. Dựa theo tông môn đẳng cấp để tính, Nguyệt Linh cung cùng Thiên Long tông, kỳ thật đều là giống nhau cấp độ, nhưng thực lực tổng hợp đến xem, Thiên Long tông vẫn là so Nguyệt Linh cung là muốn mạnh một điểm.

Chủ yếu là Nguyệt Linh cung bên này chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, cho nên số người phương diện tương đối ít một điểm, tự nhiên sẽ so Thiên Long tông phải kém hơn một đoạn.

Tại so Thiên Long tông muốn kém một chút dưới tình huống, Diệp Thanh Tuyền lại là dám đối Thiên Long tông động thủ, không thể không nói thật là quá vọng động rồi. Trên thực tế Diệp Thanh Tuyền cũng không xúc động, nàng không chỉ muốn vì Triệu Vân Long trút giận, càng là bị Nguyệt Linh cung dựng nên uy nghiêm!

Nếu là lần này nhường Thiên Long tông đạp tại trên đầu mình, cái kia Nguyệt Linh cung uy nghiêm ở đâu! Cho dù là nữ, đều không thể thỏa hiệp.

Mạc Vân Thông theo trong đống tuyết nhảy dựng lên, bộ mặt đã sớm bị rút thành đầu heo giống như, cái này là không xin lỗi xuống tràng, thương thế cũng không nghiêm trọng, liền là nhìn hết sức hài hước.

Tại bò sau khi thức dậy, hắn nổi giận đùng đùng quát: "Ta muốn giết ngươi!"

Mạc Vân Thông bùng nổ toàn lực, cấp tốc rút ra trường kiếm bên hông, hướng bên này giết tới, lửa giận đã đem lý trí của hắn bao trùm.

"Giết ai?" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt băng lãnh, băng lãnh khí thế theo trong cơ thể bao phủ mà ra, liền nhường Mạc Vân Thông thấy một trận lạnh lẽo, nguyên bản tràn đầy lửa giận, giống như là bị một chậu nước lạnh đổ vào mà xuống, đem hắn làm cho đông lại, không dám tiếp tục dịch chuyển về phía trước nửa bước, chuẩn bị đâm đi lên kiếm, càng là dừng lại ở giữa không trung.

Sưng giống đầu heo Mạc Vân Thông, trên trán mồ hôi lạnh tràn trề, chợt thu hồi trường kiếm. Hắn kém chút quên đi, Diệp Thanh Tuyền tu vi so với chính mình muốn cao hơn nhiều, chân chính treo lên đến, cũng không biết ai giết ai.

Mạc Vân Thông tu vi Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi, nhìn như rất cao, nhưng Diệp Thanh Tuyền tu vi đi đến Ngưng Đan kỳ! Đây chính là vượt ngang một cái đại cảnh giới tồn tại, căn bản không có cách nào so sánh.

"Diệp cung chủ, ngươi đây là ý gì, ngươi chẳng lẽ mong muốn châm ngòi hai nhà chúng ta quan hệ?" Mạc Vân Thông là tỉnh táo lại, nhưng vẫn là tràn ngập lửa giận nói: "Chúng ta ôn tồn tới nói với các ngươi sự tình, bây giờ lại là đối với chúng ta động thủ, thật coi đem chúng ta Thiên Long tông không để vào mắt!"

"Tốt một cái ôn tồn, phủ nhận lỗi lầm của mình không nói, còn nói đệ tử của ta là cái phế vật, cái này là ôn tồn?" Diệp Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chẳng lẽ nói sai rồi? Nếu như không phải phế vật, có bản lĩnh khiến cho hắn tới đánh một trận thử một chút?" Mạc Vân Thông lần này lui về sau mấy bước, nghiêm nghị nói: "Nếu như không có bản sự đánh, cũng đừng nói với ta không phải phế vật!"

Ban đầu hắn liền là thuận miệng nhấc lên, hiện tại lửa giận bị kích động ra tới, như thế nào đều muốn nắm Triệu Vân Long hung hăng kéo xuống nước.

"Ngươi còn nói!" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt băng lãnh tới cực điểm, trên người áo trắng tung bay, tùy thời đều muốn xông tới giống như.

"Diệp cung chủ, ngươi còn dự định động thủ?" Mạc Vân Thông âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi một mực giữ gìn đệ tử của mình có ý gì, ngươi nói hắn không phải phế vật, vậy liền khiến cho hắn đi ra đánh một trận a! Làm cho tất cả mọi người chứng kiến một thoáng, hắn không phải phế vật a! Ngươi một mực bảo hộ hắn, không càng là chứng minh hắn là cái phế vật sao? Hoặc là càng là có thể chứng minh hắn liền cái nam nhân đều không phải là!"

Mạc Vân Thông vỗ tay lớn tiếng hét lên: "Nguyệt Linh cung các đệ tử, các ngươi chẳng lẽ chưa từng nghĩ như vậy? Các ngươi cung chủ, tuyển nhận cái nam đệ tử trở về liền không nói, còn một mực là cái phế vật, căn bản đỡ không nổi phế vật, như thế đáng giá sao?"

Hắn còn bắt đầu châm ngòi lên cung chủ cùng các đệ tử quan hệ đến, muốn đem cái kia phần oán khí cho kích thích tới! Không hổ là một tên trưởng lão, dăm ba câu, liền đem cho tới nay không bình đẳng oán khí, ép ra ngoài.

Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là như thế. Diệp Thanh Tuyền một mực bảo hộ lấy Triệu Vân Long, cũng đã nói Triệu Vân Long đã cứu chính mình, có thể tình huống cặn kẽ như thế nào, cũng không rõ ràng lắm. Có thể coi là đã cứu Diệp Thanh Tuyền, hơi báo đáp hạ là được rồi, vì sao tuyển nhận làm đệ tử, như thế sẽ không thái quá rồi hả?

"Ngươi biết cái gì!" Diệp Thanh Tuyền từng bước một đi qua, nghiêm nghị nói: "Hắn từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là phế vật! Lại biến thành như thế, hết thảy đều là có nguyên nhân, ngươi không hiểu, liền chớ ở trước mặt ta nói lung tung!"

"Ta không hiểu? Ta là không hiểu

Lại như thế nào?" Mạc Vân Thông cười lạnh nói: "Hoặc là nói, ngươi đem nguyên nhân nói ra a!"

Diệp Thanh Tuyền đối mặt ánh mắt của mọi người, nàng nghiến chặt hàm răng, xem ra trước mắt cần chân chính cần giải thích, cũng không là Thiên Long tông, mà là chính mình trong cung đệ tử.

Cho tới nay, nàng đều không có nói rõ lí do, liền là tùy tiện nói đã cứu chính mình. Nàng đồng dạng biết, những đệ tử này trong lòng có chỗ oán khí, có thể nàng lại là kìm nén không thể nói, chợt cảm thấy quét ngang, chính là mở miệng nói ra: "Hắn lại biến thành như thế, đều là. . ."

"Sư phụ nói ngươi không hiểu, ngươi đương nhiên sẽ không hiểu, bởi vì ngươi là thằng ngu, làm sao lại hiểu?"

Lúc này một bóng người xuất hiện ở trước mắt mọi người, sau lưng cài lấy một cây trường thương, hướng bên này từng bước một đi tới, biểu lộ lạnh nhạt, phảng phất hết thảy đều để vào mắt.

Cuối cùng là tự ngạo, vẫn là tự tin?

"Ngươi là ai?" Mạc Vân Thông trong lòng giận dữ, lại có người chửi mình xuẩn, tại hắn trên dưới dò xét đằng sau, lập tức đốn ngộ tới: "Xem ra, ngươi hẳn là Diệp cung chủ chiêu thu nhận đệ tử, không nghĩ tới còn dám ra đây, chẳng lẽ muốn chứng minh chính mình có phải là nam nhân hay không, mà không phải trốn ở nữ nhân sau lưng hèn nhát?"

Sau lưng không ít đệ tử trào cười rộ lên, cuối cùng nhìn thấy chính chủ.

"Ta có phải là nam nhân hay không, chẳng lẽ còn muốn cởi quần chứng minh cho ngươi xem hay sao? Ngượng ngùng, ta không có này loại hứng thú. Không nghĩ tới Mạc trưởng lão, còn có này loại Long dương chuyện tốt, dĩ nhiên ta sẽ không kỳ thị ngươi. Chỉ là ta không có phương diện này yêu thích, ngươi ưa thích, còn mời xuống núi tự động tìm kiếm, dùng Mạc trưởng lão yêu thích, hẳn là biết nơi nào có phương diện này phục vụ, ngược lại ta là không biết." Triệu Vân Long hài hước nói ra.

Mạc Vân Thông khẽ giật mình, đều không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra lúc. Nguyệt Linh cung bên này rất nhiều nữ đệ tử, cũng là khuôn mặt đỏ lên, ở bên cạnh gắt một cái, không nghĩ tới Triệu Vân Long thật đúng là thật độc, người ta căn bản không phải ý tứ này, cũng là bị Triệu Vân Long cứ thế mà xuyên tạc.

"Thả ngươi cái rắm, bản trưởng lão sao có thể lại là Long dương chuyện tốt, đừng ngậm máu phun người! Bản trưởng lão nói cho ngươi chính là chính sự, ngươi lại nói đến phương diện khác đi, đây là đối ta một loại vũ nhục, càng là đối với ta một loại vu oan!" Mạc Vân Thông đỏ ngầu mặt, hắn đều bị Triệu Vân Long lời nói cho chọc giận, vốn là không có ý tứ này, bị kiểu nói này, thật là có dạng này ý tứ.

"Ta còn muốn nói Mạc trưởng lão, ngươi đừng ngậm máu phun người, càng là đừng vu oan ta!" Triệu Vân Long cười lạnh nói: "Ta chính là ra tay ngăn cản mà thôi, cũng không có đánh người, ngược lại các ngươi Thiên Long tông người, lại là trực tiếp đánh tới. Hiện tại ngược lại tốt, còn tới vu oan nói ta đả thương người, càng là nói ta xen vào việc của người khác, không biết ai mới thật sự là vu oan người đâu?"

Triệu Vân Long, lập tức liền chuyển dời đến chính sự phía trên tới. Dăm ba câu ở giữa, liền đem sự tình cho đảo xoay qua chỗ khác.

Diệp Thanh Tuyền đồng dạng ngây ngẩn cả người, nàng liền căn dặn Triệu Vân Long thật tốt trong phòng nghỉ ngơi, bây giờ lại là đi ra, ban đầu nghĩ phát cáu, Triệu Vân Long, ngược lại để nàng cười ra tiếng.

"Tiểu tử này, trước kia làm sao chưa từng phát hiện miệng như vậy ngậm đâu?" Diệp Thanh Tuyền cười, bất quá nàng dưới chân lại là không ngừng, cấp tốc đi vào Triệu Vân Long bên người, lôi kéo y phục của hắn nói: "Ngươi ra tới làm cái gì, tranh thủ thời gian cho ta trở về, thương thế của ngươi đều không tốt. Vi sư đều nói qua, ngươi phải thật tốt chữa thương, nơi này giao cho vi sư để ý tới!"

"Sư phụ, chuyện này giao cho đệ tử đến, có một số việc nhất định phải đối mặt. Ta cũng không muốn cả một đời, đều trốn ở ngài sau lưng, càng không muốn được người xưng là hèn nhát, phế vật. Có lẽ lúc trước phát sinh một ít chuyện, nhường ngài thấy áy náy, nhưng đối đệ tử mà nói, đó là lựa chọn chính xác nhất."

Triệu Vân Long vỗ vỗ bàn tay nhỏ của nàng, nhếch miệng cười nói: "Trước kia, vẫn luôn là sư phụ bảo hộ ta, hiện tại là ta nên ra để chứng minh hạ chính mình, chứng minh sư phụ không có chọn sai ta!"

Vừa rồi Diệp Thanh Tuyền hết thảy, hắn đều nhìn ở trong mắt. Lúc trước một màn này, hắn cũng không có chính mắt thấy được, mà là thật tránh trong phòng nghỉ ngơi. Nào sẽ thương cũng không nhẹ, chỗ nào có thể tùy ý đi lại.

Bây giờ thì khác, thật nắm hết thảy đều cho nhìn ở trong mắt. Nội tâm của hắn giống như là lập tức bị đánh trúng giống như, quả nhiên có thể trở về, thật là quá tốt rồi. . .

Diệp Thanh Tuyền giật mình, hốc mắt đỏ lên, giống như Triệu Vân Long lập tức biến thành người khác. Phía trước vẫn là cái tiểu hài, trong nháy mắt liền biến thành cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán giống như.

"Nghe lời, hảo hảo ở tại bên cạnh vừa nhìn." Triệu Vân Long đưa tay nhẹ nhàng sửa sang lại nàng cái trán ở giữa tóc xanh, sau đó quay người nhìn về phía Mạc Vân Thông, tầm mắt trở nên lăng lệ vô cùng: "Đừng cho là ta không biết các ngươi an chính là cái gì tâm, đơn giản liền là mượn chuyện này, tới gõ lừa chúng ta, tốt tác thủ năm năm một lần tông môn giải thi đấu danh ngạch a?"

"Mong muốn liền nói rõ, dĩ nhiên, chúng ta là sẽ không cho."

Triệu Vân Long trực tiếp chọc thủng bọn hắn nội tình, tới gây rối đơn giản liền là tông môn giải thi đấu danh ngạch. Nơi này tông môn giải thi đấu danh ngạch, liền là cấp hai cỡ lớn tông môn tuyển bạt thi đấu, bọn hắn hội triệu tập một cấp thế lực tới tham gia, tiến vào hàng đầu liền có thể thành công gia nhập tông môn.

Cấp hai thế lực so với một cấp thế lực muốn mạnh hơn nhiều lắm, vô luận là tài nguyên, còn là cường giả, đều còn mạnh hơn nhiều được nhiều! Bởi vậy một cấp thế lực, đều sẽ chen vỡ đầu, nắm đệ tử tinh anh cho đưa lên, có thể cùng thế lực lớn dính lên điểm quan hệ, cái kia có thể nói là thăng chức rất nhanh.

Chỉ là mỗi cái thế lực, đều sẽ có tương ứng danh ngạch, không có khả năng người nào đều cho phái tới . Bình thường tới nói, một cái thế lực, đều chỉ có thể cho mười cái danh ngạch, tức là mười tấm lệnh bài. Bất quá cái này danh ngạch số lượng là có thể biến động, hết thảy đều là dùng lệnh bài làm chủ. Giả thiết Thiên Long tông theo Nguyệt Linh cung cướp đi xong chỗ có danh ngạch, cái kia Thiên Long tông liền có thể phái ra hai mươi tên đệ tử ra trận!

Nói trắng ra là, này cấp hai thế lực ngược lại có điểm giống là dẫn chiến ý tứ.

Mạc Vân Thông sầm mặt lại, không nghĩ tới tại bên ngoài được xưng là phế vật Triệu Vân Long, lại là có thể nhìn thấu bọn hắn chân chính ý nghĩ.

Bọn hắn chân chính ý nghĩ đúng là như thế, những cái được gọi là bị Triệu Vân Long đả thương đệ tử, bây giờ đang ở đằng sau. Trên người bọn họ nơi nào có nửa điểm thương thế, chân chính thụ thương chính là Triệu Vân Long.

Mạc Vân Thông vừa muốn mở miệng nói cái gì lúc, Triệu Vân Long lại là nói bổ sung: "Trực tiếp cho các ngươi, cái kia là chuyện không thể nào."

Triệu Vân Long rút ra sau lưng cái kia nắm trường thương, hướng trên mặt đất đâm một cái, "Đương" một tiếng, mũi thương không có vào trong đất.

"Các ngươi phía trước nói ta là phế vật, mong muốn chứng minh không phải phế vật, liền đi ra cùng các ngươi một trận chiến. Vậy thì tốt, hiện tại ta liền cùng các ngươi một trận chiến. Muốn làm thì phải làm lớn, đánh cược liền là một cái danh ngạch. Các ngươi thắng ta  lệnh bài có khả năng lấy đi, thua, liền đem lệnh bài lưu lại, nhưng lệnh bài cần hai khối!"

Triệu Vân Long tầm mắt băng lãnh, đến tìm sự tình, vậy hắn đương nhiên sẽ không khách khí! Không riêng gì muốn lấy lại danh dự, còn muốn hung hăng làm cho đối phương ra cái máu!.