Chương 5: Cho ngươi thắng trở về toàn bộ thế giới!

Chương 5: Cho ngươi thắng trở về toàn bộ thế giới!

"Cái gì, chúng ta không có nghe lầm chứ?"

Triệu Vân Long, để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, vậy mà lấy chính mình giao đấu tới làm làm tiền đặt cuộc, cái này thật đúng là không thể tưởng tượng nổi. Phía trước nói Triệu Vân Long là phế vật, hoàn toàn là thuận miệng kích thích mà làm, bản ý nói đúng là nghiêm trọng một điểm, để cho Nguyệt Linh cung dàn xếp ổn thỏa, giao ra lệnh bài.

Hiện tại thân là phế vật Triệu Vân Long, lại là dự định xuất chiến, để bọn hắn đều trợn tròn mắt, một cái phế vật lại hội nói ra những lời này tới. Có phải hay không đầu óc bị đánh choáng váng, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ rồi?

Mấu chốt nhất nếu như bài làm làm tiền đặt cuộc, Mạc Vân Thông giống như là như điên cuồng, lập tức hô lớn nói: "Đây chính là ngươi nói, đại gia đều nghe được, liền là đánh cược! Thoại nói hết ra, tuyệt đối không thể đổi ý!"

Mạc Vân Thông bọn hắn ý đồ đến chính là muốn lệnh bài, nghe Triệu Vân Long nói như vậy, bọn hắn sao có thể hội bỏ lỡ?

Nguyệt Linh cung rất nhiều đệ tử, lúc này mới phản ứng được, trong đó kiểu hiểu Vân trưởng lão liền đi tới, lắc đầu nói: "Hắn là cái ngoại môn đệ tử, không có thể giúp chúng ta làm chủ! Danh ngạch căn bản không có phần của hắn, làm sao có thể lấy ra đánh cược, đó căn bản không đếm."

Kiểu hiểu vân nhìn về phía Triệu Vân Long tầm mắt, tràn ngập mấy phần bất mãn. Ban đầu Triệu Vân Long ra tay trợ giúp vô tội nữ tử, điểm ấy nàng cũng là thưởng thức, nguyện ý cùng Diệp Thanh Tuyền đứng tại mặt trận thống nhất, cùng Thiên Long tông tử đấu đến cùng.

Bây giờ thì khác, cầm Nguyệt Linh cung tiền đồ làm làm tiền đặt cuộc, điểm ấy các nàng như thế nào cũng không nguyện ý. Thậm chí đối Triệu Vân Long khó được sinh ra hảo cảm, trong nháy mắt rơi xuống đến điểm đóng băng.

"Không sai, căn bản không đếm, này là chính hắn mở miệng, không có quan hệ gì với chúng ta. Một cái ngoại môn đệ tử, sao có thể giữ lời?" Mặt khác Đại trưởng lão Tần Húc Vân đứng ra  đồng dạng đi theo một khối phản bác.

Còn lại nữ đệ tử không có mở miệng, cũng bắt đầu đối Triệu Vân Long lời nói thấy cực kỳ bất mãn, độ thiện cảm đại giảm. Tu vi mạnh mẽ coi như xong, tu vi yếu như vậy, còn một mực không thăng nổi đến, dựa vào cái gì thay thế Nguyệt Linh cung làm quyết định?

Mạc Vân Thông bọn hắn nghe được sau chuyện này, liền gấp đến độ giơ chân, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm vớt lên một tấm lệnh bài, bây giờ lại là không đếm? Quay tới quay lui, ngược lại chính mình làm không công rồi?

"Hắn là ngoại môn đệ tử lại như thế nào, nhưng hắn nhưng là các ngươi cung chủ đệ tử! Thân là một cái đệ tử mở miệng, có thể không đếm?" Mạc Vân Thông cười lạnh nói: "Lần này ta ngược lại thật ra hiểu biết Nguyệt Linh cung lật lọng, nói không giữ lời  chờ sự tình qua đi, nhất định đem chuyện này chiêu cáo thiên hạ!"

Mạc Vân Thông làm sao có thể lãng phí cơ hội lần này, nhất định là tiếp tục truy kích đi lên, cũng hung hăng giữ lại cái chụp mũ.

"Ngươi!" Tần Húc Vân các nàng sắc mặt lạnh lẽo, vừa muốn mở miệng nói cái gì lúc, bên cạnh Diệp Thanh Tuyền chen vào nói tiến đến.

"Hắn có tư cách làm quyết định." Diệp Thanh Tuyền biểu lộ lạnh nhạt, cứ như vậy hồi trở lại bên trên một câu.

"Diệp cung chủ, này dựa vào cái gì a!" Tần Húc Vân các nàng buồn bực mong muốn ói máu, đến bây giờ Diệp Thanh Tuyền còn muốn duy trì Triệu Vân Long, có phải điên rồi hay không?

Triệu Vân Long cứ như vậy đứng ở nơi đó không nói lời nào, cầm trong tay trường thương, hết thảy nhìn xem chính mình sư phụ nói thế nào.

"Chỉ bằng hắn đã cứu ta, vậy cái này danh ngạch là có thể về hắn một cái! Điểm ấy cũng sớm đã định ra." Diệp Thanh Tuyền tầm mắt phức tạp nhìn về phía Triệu Vân Long, cái này danh ngạch thật là sớm liền định ra, có thể nàng không biết mình là không phải, thật nhường Triệu Vân Long làm ẩu.

Thương thế không có tốt, tu vi, này đánh cược căn bản là tất thua. Đổi lại trước kia, nàng có khả năng một thanh kéo đi Triệu Vân Long. Có thể Triệu Vân Long vừa rồi cái kia lời nói, nhưng xúc động nội tâm của nàng.

Nam nhân là cần lòng tự trọng, thật kéo trở về, có lẽ thương tổn liền là cả một đời. Có thể cứ như vậy tùy ý hắn làm ẩu, cái kia liền có khả năng thương thế nghiêm trọng hơn, thậm chí sẽ chết. . .

Diệp Thanh Tuyền là sẽ không để cho Triệu Vân Long chết, nàng hội đang tỷ đấu lúc, chưởng khống hết thảy, hơi có gì bất bình thường liền sẽ cứu Triệu Vân Long.

Diệp Thanh Tuyền, lại là nhường Nguyệt Linh cung đệ tử tràn ngập thất vọng, nhất là Diệp Thanh Tuyền thủ tịch đại đệ tử Nguyệt Thu Tuyết, trong đôi mắt đẹp càng là tràn ngập thất vọng.

Ban đầu Diệp Thanh Tuyền mang Triệu Vân Long trở về, liền để nàng thất vọng, đằng sau càng là không ngừng chiếu cố Triệu Vân Long, hoa nhiều như vậy tinh lực đi bồi dưỡng một cái phế vật

Đáng giá sao? Nếu là vậy cái này phần tinh lực đi bồi dưỡng các nàng, sớm liền không biết mạnh bao nhiêu.

Bây giờ lại là cầm Nguyệt Linh cung tiền đồ làm làm tiền đặt cuộc, thực tình làm cho các nàng thấy thất vọng. Miệng các nàng bên trên là không nói, nhưng trong mắt bất mãn, sớm đã không cần nói cũng biết.

"Diệp cung chủ, ngươi thật sự là quấy rối! Đổi lại bình thường coi như xong, hiện tại còn quấy rối? Đây chính là Nguyệt Linh cung tiền đồ! Nắm thua trận một tấm lệnh bài, đại biểu cho cái gì, ngươi không biết sao?" Tần Húc Vân một mặt đau lòng biểu lộ.

Tông môn giải thi đấu là tập thể thi đấu, thiếu một người, đại biểu cho thế lực liền yếu một điểm. Vừa lúc Thiên Long tông còn cùng với các nàng đối địch, trên chiến trường, đối phương nhiều một người, liền là tương đương nhiều một phần lực lượng!

Đây chính là Nguyệt Linh cung tiền đồ, nàng không mở miệng không được nói như vậy, dù cho đối phương là chưởng khống hết thảy cung chủ.

"Ta biết đại biểu cho cái gì, nhưng ta cũng biết hắn cần muốn cái này danh ngạch. Ta đáp ứng rồi sự tình, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý, trừ phi hắn không muốn." Diệp Thanh Tuyền áo trắng lướt nhẹ, trên mặt vẫn là nhàn nhạt biểu lộ, nhìn xem một đám không giúp đỡ chính mình quyết định đệ tử, nội tâm của nàng cũng không có nửa điểm hối hận.

Theo nắm Triệu Vân Long mang về bắt đầu, nàng liền không có hối hận qua. Vô luận là hiện tại, vẫn là tương lai, nàng đều chưa từng sẽ hối hận.

Triệu Vân Long hội không muốn? Cái kia là chuyện không thể nào, vừa rồi đều mở miệng nói lấy ra làm làm tiền đặt cuộc.

Đám người thất vọng cực độ, đến này thời điểm mấu chốt, Diệp Thanh Tuyền vẫn là như thế chấp mê bất ngộ.

"Diệp cung chủ, ngươi thật sự là quá để cho chúng ta thất vọng, thật. Chúng ta không biết tình huống cặn kẽ là như thế nào, Triệu Vân Long cứu được ngươi, đạt được thù lao là nên, nhưng không nên làm đến loại tình trạng này! Ngươi làm nhiều như vậy, sớm như vậy đủ rồi!" Tần Húc Vân lắc đầu, nói nhiều như vậy, cùng nói vô ích giống như.

"Đủ rồi?" Diệp Thanh Tuyền nhìn về phía Triệu Vân Long đưa lưng về phía thân ảnh của các nàng, lắc đầu nói: "Còn chưa đủ, kém quá xa. . ."

Triệu Vân Long không có quay người, vẫn là đứng ở nhìn xem đối diện, một mặt lạnh nhạt. Phảng phất sau lưng thế giới, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

"Sư phụ, ngài thật là nhường đệ tử quá thất vọng rồi. . ." Nguyệt Thu Tuyết cũng nhịn không được mở miệng nói câu.

Diệp Thanh Tuyền thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, nhưng cũng không có nói gì nhiều.

"Chờ sự tình kết thúc, ta nguyện ý xuống chức, không còn làm cung chủ." Diệp Thanh Tuyền nhẹ nhàng mở miệng, nói ra càng là làm người khiếp sợ sự tình đến, "Ta không có tư cách ngồi ở vị trí này, để cho các ngươi thất vọng, ta không xứng mang dẫn các ngươi."

"Này, này, Diệp cung chủ, ngài tình nguyện làm đến nước này, cũng không nguyện ý nhượng bộ. . ."

Các nàng đều sợ ngây người, các nàng không biết đến tột cùng chuyện gì phát sinh, Diệp Thanh Tuyền sẽ làm đến nước này. Có thể không thể không nói, Nguyệt Linh cung tại Diệp Thanh Tuyền dẫn đầu dưới, là thuộc về phát triển không ngừng, cũng không có rút lui.

Có thể nói Diệp Thanh Tuyền tại lịch Đại cung chủ bên trong, cống hiến không nói xếp hàng thứ nhất, ít nhất phía trước ba! Bây giờ lại nói không làm cung chủ, làm cho các nàng rất cảm thấy khiếp sợ.

Thiên Long tông bên kia  đồng dạng bị Diệp Thanh Tuyền lời nói cho khiếp sợ. Không biết Triệu Vân Long có tài đức gì, nhường Diệp Thanh Tuyền duy trì đến loại tình trạng này.

Diệp Thanh Tuyền muốn thiên phú có thiên phú, muốn tu vi có tu vi, muốn dung mạo có dung mạo, tuyệt đối là hoàn mỹ nữ thần. Nếu không phải tu vi không yếu, thật đúng là bị một chút người tu luyện đoạt đi.

Nhìn xem Diệp Thanh Tuyền cái kia một bộ ánh mắt kiên định, Tần Húc Vân giận dữ nói: "Thôi, thôi. . . Một cái danh ngạch liền một cái danh ngạch đi, Diệp cung chủ, ngài vẫn là chúng ta Diệp cung chủ, điểm ấy sẽ không cải biến."

Lúc này trong lòng các nàng có chút tâm lạnh, mất cả tháng linh cung cũng không bằng Triệu Vân Long sao?

"Đa tạ." Diệp Thanh Tuyền xoay người lại đến Triệu Vân Long bên người, biểu lộ mới trở nên phong phú, càng nhiều vẫn là lo lắng: "Đáp ứng ta, đừng lấy chính mình sinh mệnh nói đùa, chịu không được liền nhận thua, không ai hội chế giễu ngươi."

Triệu Vân Long quay đầu nhìn xuống nàng, thâm thúy hai mắt, nhìn xem nàng tốt một lúc sau, lộ ra nhất nụ cười ôn nhu nói: "Ta sẽ không thua, đời này cũng không có khả năng thua, trừ phi ngươi để cho ta nhận thua."

"Chờ lấy ta, cho ngươi thắng trở về toàn bộ thế giới."

Triệu Vân Long mỉm cười, nhấc chân liền hướng mặt trước đi mấy bước, tầm mắt lạnh lẽo: "Danh ngạch tại đây, từ chính ta quyết định, các ngươi cũng đừng tiếp tục vu oan đi xuống. Nhớ kỹ  lệnh bài là hai khối, mà không phải một khối!"

"Không có vấn đề! Hai khối liền hai khối!" Mạc Vân Thông thấy chưởng khống quyền trong tay Triệu Vân Long, cuối cùng thở phào, vô luận nhiều ít khối hắn đều nguyện ý, đối mặt một cái phế vật, chỗ nào cần muốn lo lắng hội thất bại?

"Vậy cái này một trận chiến, liền từ Thanh Phong ra trận!" Mạc Vân Thông ra hiệu đệ tử của mình đi lên.

"Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt, phía trước nắm ta cho đả thương, hiện tại ta có thể sẽ không bỏ qua ngươi." Thanh Phong một mặt âm hiểm cười đi tới, hắn liền là trước kia đả thương Triệu Vân Long đệ tử một trong, tu vi đi đến Luyện Thể kỳ sáu tầng, so với phía trước Triệu Vân Long tu vi cao hơn một tầng.

Bây giờ thì khác, Triệu Vân Long tu vi đã đột phá đến Luyện Thể kỳ sáu tầng, cơ bản xem như ngang hàng. Không, ngang nhau mà nói, là Tu La sáu tầng tu vi!

Khi bọn hắn hai giằng co đằng sau, Nguyệt Linh cung bên này đều lắc đầu thở dài, đây không thể nghi ngờ là đưa lệnh bài. Tỷ thí đều không bắt đầu, các nàng liền cảm thấy nhất định phải thua.

Triệu Vân Long huyết khí không đủ, dù cho tu vi không sai biệt lắm, đều là khó mà thắng đối phương. Huyết khí không đủ mang tới ảnh hưởng liền là khí lực không đủ, lực bền bỉ càng là kém cỏi, thế thì còn đánh như thế nào?

"Không có mắt thấy, còn tưởng rằng có thể đổi mới nhìn xuống pháp, ai ngờ lại là cái cậy mạnh. Đây là cái gì nam nhân, căn bản không biết toàn cục. . ."

"Không sai, nếu như không phải Diệp cung chủ chiếu cố, hắn đều không biết chạy đi chỗ nào chết."

"Được rồi, Diệp cung chủ đều nói như vậy, chúng ta có thể có biện pháp nào, ở bên cạnh hãy chờ xem. Chỉ là này một trận chiến qua đi, chúng ta Nguyệt Linh cung thanh danh, sợ là sẽ phải khó nghe hơn."

Từng người từng người nữ đệ tử đều là cho rằng Triệu Vân Long tất thua, từ vừa mới bắt đầu liền không có cho rằng sẽ thắng.

"Tiểu tử, tại sao không nói chuyện, này vừa mới bắt đầu liền sợ rồi hả?" Thanh Phong cầm trong tay trường kiếm, thấy Triệu Vân Long không nói một lời, liền không nhịn được mở miệng khiêu khích đứng lên.

"Nói nhảm đủ chưa, hiện tại có khả năng bắt đầu không?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt.

"Tốt! Đã ngươi khăng khăng muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!" Thanh Phong trong lòng giận dữ, không nghĩ tới đối phương căn bản không đem chính mình để vào mắt, một giây sau ra tay liền cực kỳ tàn nhẫn.

"Thiên Vân kiếm pháp!"

Thiên Long tông kiếm pháp thi triển mà ra, tựa như một đóa mây bay, hướng bên này thổi qua đến, thoạt nhìn là như vậy trôi nổi bất định. Nhưng chính là như thế trôi nổi bất định, như ẩn như hiện kiếm pháp, lại là tràn ngập cực hạn nguy hiểm.

Trong chớp mắt, Thanh Phong thi triển kiếm pháp, liền đã giết tới Triệu Vân Long trước mặt.

Triệu Vân Long lại là không nhúc nhích, giống như là choáng váng một dạng.

"Kết thúc!" Thanh Phong lộ ra chế giễu tầm mắt, không nghĩ tới hết thảy đều nhẹ nhàng như vậy liền kết thúc.

Diệp Thanh Tuyền trong lòng căng thẳng, dưới chân đã tùy thời làm tốt cứu viện chuẩn bị, một khi Triệu Vân Long xảy ra vấn đề, lập tức liền tiến lên cứu viện.

Nguyệt Linh cung nữ đệ tử, càng là quay đầu nhìn về phía bên cạnh, hoàn toàn không dám nhìn bên này. Thanh Phong công kích cực kỳ tàn nhẫn, một kiếm xuống, coi như không chết, đều muốn tàn phế.

Mạc Vân Thông lộ ra nụ cười tàn nhẫn, cái này hết thảy đều kết thúc, không chỉ có thể cầm tới lệnh bài, còn có thể hung hăng chèn ép một phen Nguyệt Linh cung, thật sự là thoải mái phát nổ.

Tại công kích này chuẩn bị trúng đích Triệu Vân Long lúc, một tia ánh sáng đỏ lấp lánh, dùng tốc độ càng kinh người hơn, trực tiếp nắm Thanh Phong một thanh xỏ xuyên qua, cứ thế mà đem Thanh Phong cố dừng ở giữa không trung!

"Hoàn toàn chính xác, kết thúc."

Triệu Vân Long nắm Thanh Phong nhấc lên giữa không trung, một tay nắm trường thương, đầu thương xỏ xuyên qua Thanh Phong lồng ngực, huyết dịch theo đầu thương giọt rơi trên mặt đất tản ra, tựa như một đóa hoa mai tô điểm tại trên mặt tuyết.

Triệu Vân Long cứ như vậy dễ như trở bàn tay đem một tên bảy thước Đại Hán cho chọn trên không trung, như là chọc lấy một con chó chết giống như, mà hắn lại là một bước không động qua.

Bức họa này mặt, nhường toàn trường sợ hãi..