Chương 6: Lật lọng

Chương 6: Lật lọng

Thanh Phong kém thế nào đi nữa sức lực, đều có Luyện Thể kỳ sáu tầng tu vi, chỉ có như vậy tu vi, nhẹ nhõm bị Triệu Vân Long chỗ miểu sát. Trường thương nhẹ nhõm xỏ xuyên qua Thanh Phong lồng ngực, cũng may không phải trực tiếp trúng đích trái tim, bằng không trực tiếp liền là bị mất mạng.

"Ngươi. . ." Thanh Phong sợ ngây người, hết thảy đều quá nhanh, hắn đều không có kịp phản ứng, liền bị Triệu Vân Long chỗ nhấc lên giữa không trung.

Đến mức hắn hiện tại mới cảm giác được đau đớn kịch liệt, theo trên lồng ngực truyền đến, cảm giác là thống khổ như vậy.

Triệu Vân Long không để ý đến hắn, một thanh quăng bay đi Thanh Phong, trên mặt đất liên tục lăn vài vòng, cuối cùng nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, hoàn toàn không biết sống chết.

Tại thu hồi trường thương lúc, nhiễm phải tại trường thương phía trên huyết dịch, bắt đầu cấp tốc bốc hơi, hóa thành một đạo huyết khí bị Triệu Vân Long hút vào trong cơ thể, dành dụm tại đây Thị Huyết thần mạch bên trong.

Thị Huyết thần mạch cơ hồ cái gì huyết dịch đều có thể hấp thu, chỉ là một chút cấp bậc quá thấp máu huyết hiệu quả quá kém, hấp thu cùng không hấp thu không có quá nhiều khác biệt. Triệu Vân Long hiện tại ở vào thâm hụt trạng thái, đương nhiên sẽ không buông tha hấp thu tinh huyết cơ hội.

Tại một thương này phía dưới, Thanh Phong máu huyết trong cơ thể, liền bị rút ra hơn phân nửa. Dù cho bị cứu trở về, cả người đều sẽ ở vào nửa tàn trạng thái, mong muốn khôi phục lại, cần một đoạn thời gian rất dài mới được.

Có thể làm đến bước này, cũng không phải là đơn thuần Thị Huyết thần mạch hiệu quả, Thị Huyết thần mạch còn không có mạnh mẽ như vậy năng lực, mà là phối hợp với Tu La Thiên Đạo quyết.

Tu La Thiên Đạo quyết liền là có thể trong chiến đấu, càng đánh càng mạnh! Trên đường không ngừng hấp thu kẻ địch máu huyết, bổ sung chính mình tinh khí, đến mức tương đương chân chính Tu La, bách chiến bách thắng.

Tại tích lũy tới trình độ nhất định tinh khí đằng sau, tùy theo mà đến liền là kinh người bùng nổ!

"Thanh Phong!" Mạc Vân Thông tại kịp phản ứng đằng sau, cấp tốc một thanh tiến lên, ôm lấy Thanh Phong.

Lúc này Thanh Phong sắc mặt tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào, trên lồng ngực lỗ lớn càng là lộ ra làm cho người khác kinh khủng, máu tươi không ngừng mà hướng bốn phía chảy tới, nhuộm đỏ phiến khu vực này tuyết trắng, như là một khối vải đỏ trải trên mặt đất, nhìn hết sức kinh sợ.

Thanh Phong vô lực mà liếc nhìn Mạc Vân Thông, dùng đến hư nhược thanh âm nói: "Sư phụ. . ."

Sau khi nói xong, hắn chính là nghiêng đầu một cái, triệt để không có khí tức. Vẻn vẹn một chiêu, liền đem Thanh Phong cho miểu sát!

Một màn này kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, nhất là Nguyệt Linh cung bên kia, tức thì bị một màn này cho rung động đến mức độ không còn gì hơn. Cái gì phế vật, này còn gọi phế vật?

Thanh Phong lại thế nào khinh địch, cũng là Luyện Thể kỳ sáu tầng tồn tại, vô luận là huyết khí, vẫn là lực lượng, đều muốn vượt xa Triệu Vân Long.

Nhưng bây giờ cũng là bị Triệu Vân Long chỗ miểu sát, còn không lao lực. Lực lượng bá đạo, bá đạo tốc độ, còn có cái kia cực kỳ bén nhạy sức quan sát, trong nháy mắt tìm tới Thanh Phong lỗ thủng, một kích thành công.

Đến mức Triệu Vân Long khẽ động đều không động tới, cho dù là hiện tại, đều một bước không động. Chỉ vì, không cần như thế.

"Triệu Vân Long lực lượng, làm sao lại cường đại đến loại tình trạng này, hắn không phải là không có cái gì lực lượng sao, làm sao lại trở nên mạnh như vậy?"

"Này, này thật bất khả tư nghị, làm sao đột nhiên liền biến thành như thế. Chẳng lẽ cho tới nay, Triệu Vân Long là ẩn giấu thực lực?"

"Này quá kinh người, Thanh Phong thế nhưng là Mạc Vân Thông đệ tử, từ mọi phương diện đến xem, đều là không tệ đệ tử, cũng là bị một chiêu miểu sát!"

Nguyệt Linh cung bên này rất nhiều đệ tử, liền ngây ra như phỗng.

Phía trước các nàng đều tuyệt vọng, cho rằng Diệp Thanh Tuyền tại làm càn rỡ, càng là tại quấy rối. Dẫn đến Diệp Thanh Tuyền tại trong lòng các nàng địa vị rớt xuống ngàn trượng, bây giờ thì khác, Triệu Vân Long biểu hiện vượt qua dự liệu của các nàng  cho dù là tại các nàng bên này, đều có thể ở vào trong các đệ tử bên trên cấp độ.

Đây là phế vật? Ai còn dám nói hắn là phế vật? Nếu như đây đều là phế vật, cái kia những người khác chẳng phải là liền phế vật cũng không bằng rồi?

"Vân Long. . ." Diệp Thanh Tuyền sợ ngây người, chấn kinh đến che miệng của mình, trước mắt một màn này để cho nàng không thể tin được.

Nàng cùng những người khác một dạng, đều là ôm Triệu Vân Long tất thua ý nghĩ, ai ngờ Triệu Vân Long cho nàng một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, lực lượng bá đạo có một không hai toàn trường!

Tâm tính chuyển biến

Liền nhường Tần Húc Vân chờ các trưởng lão, đều triệt để đổi cái nhìn. Phía trước vừa mới vừa nói Diệp Thanh Tuyền tại quấy rối, duy trì Triệu Vân Long tại làm loạn.

Lúc này mới vừa qua khỏi đi không bao lâu, các nàng liền bị tầng tầng đánh mặt. Ai tại hồ nháo? Diệp Thanh Tuyền không có quấy rối, Triệu Vân Long càng là không có quấy rối, mà là dùng lực lượng của mình chứng minh chính mình, căn bản không có quấy rối, càng không có làm loạn!

Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt, đánh bại Thanh Phong không có cái gì giá trị phải cao hứng, này chút bất quá là tiểu lâu la thôi. Chết ở trong tay hắn cường giả, đều không biết có nhiều ít, này loại không đáng giá nhắc tới.

"Ngươi, ngươi vậy mà ra tay hung ác như vậy!" Mạc Vân Thông mắt đỏ giận dữ hét: "Đây bất quá là một trận giao đấu, ngươi vì sao làm đến tuyệt tình như thế mức độ!"

"Giao đấu?" Triệu Vân Long cười lạnh nói: "Ngươi cũng biết là giao đấu, vừa rồi đệ tử của ngươi ra tay chi tàn nhẫn, chẳng lẽ ngươi không thấy? Nếu như ta không tránh kịp lúc, đoán chừng một kiếm kia liền chặt tại đầu của ta lên. Mong muốn chất vấn người khác tuyệt tình không dứt tình, trước xem xem cách làm của mình có hợp hay không lý!"

Triệu Vân Long vốn là không nghĩ như thế tàn nhẫn, Thanh Phong lại là ngay từ đầu liền hạ sát thủ, đây là giao đấu? Hoàn toàn liền là tử đấu!

Đối với hắn mà nói, chỉ cần ai đối với hắn sinh ra sát ý, vậy cũng đừng nghĩ mạng sống. Hắn sẽ không giữ lại một vị đối với mình sinh ra sát ý tồn tại, vô luận đối phương là ai!

Triệu Vân Long, nhường Nguyệt Linh cung các đệ tử đi theo phụ họa.

"Không sai, chúng ta đều đã nhìn ra, Thanh Phong liền là tại hạ sát thủ, căn bản không giống như là giao đấu!"

"Mạc trưởng lão, ngươi thật sự là quá không biết xấu hổ, còn dám nói như vậy!"

"Không biết xấu hổ liền là không biết xấu hổ, có hắn sư tất có danh đồ!"

Các nàng cũng bắt đầu hát đệm đứng lên, mắt thấy đến Triệu Vân Long lần này thực lực, các nàng sao có thể không ủng hộ. Tuy nói có chút áy náy phía trước chính mình theo như lời nói, nhưng bây giờ nhất trí đối ngoại, hoặc là nói vốn chính là nhất trí đối ngoại. Chỉ là các nàng cũng không muốn nhường Triệu Vân Long ra sân mà thôi, tình nguyện đổi những người khác ra sân, cũng không muốn nhường một cái tất thua người ra sân.

Hiện tại tốt, nhẹ nhõm thắng được cuộc tỷ thí này, đại biểu cho có thể thắng được hai tấm lệnh bài! Ròng rã hai tấm lệnh bài, đại biểu cho có thể cầm xuống hai cái danh ngạch, cái này có thể không làm cho các nàng cảm thấy vui mừng sao? Đánh mặt liền đánh mặt, duy trì vẫn là đến ủng hộ.

Ban đầu số lượng liền thiếu đi, thêm ra hai cái, liền mang ý nghĩa thêm ra không ít cơ hội.

Mạc Vân Thông mặt âm trầm đứng lên, ra hiệu đệ tử khác nắm thi thể cho khiêng xuống đi, trong mắt tràn ngập lửa giận: "Ta có thể chưa nói qua cũng chỉ so một trận, dưới tình huống bình thường muốn so, cũng là so năm tràng, luôn luôn đều là năm cục ba thắng, nơi nào sẽ là một ván phân thắng thua?"

Hắn sao có thể không biết Thanh Phong hạ sát thủ, bản tới đây chính là chỉ thị của hắn. Không nói muốn giết chết Triệu Vân Long, ít nhất phải nhường Triệu Vân Long tàn phế!

Ai biết Triệu Vân Long tới cái siêu cường tuyệt sát, đúng là nhẹ nhõm đánh giết Thanh Phong, thật to nằm ngoài dự đoán của hắn. Đau lòng là đau lòng, nhưng danh ngạch tuyệt đối không thể vô ích nhường ra đi, coi như hắn đem mặt đều triệt để mất hết, đều không thể tùy ý từ bỏ.

"Mạc trưởng lão, cái gì gọi là lật lọng, nói không giữ lời. Lần này chúng ta cuối cùng là chân chính thấy, phía trước đã nói xong giao đấu  bình thường không có nói, nhiều nhất liền là tỷ thí một trận, bây giờ lại là cải thành tỷ thí năm tràng, đây không phải lừa gạt người sao!" Diệp Thanh Tuyền nổi giận, Triệu Vân Long có thể thắng cũng không tệ rồi, hiện tại còn tới cái tỷ thí năm tràng!

Nguyệt Linh cung rất nhiều đệ tử đồng dạng nổi giận, gặp qua vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy!

Thiên Long tông bên này đệ tử, đều cảm thấy có chút đỏ mặt. Ban đầu Triệu Vân Long được xưng là phế vật, có thể đáp ứng giao đấu cũng không tệ rồi, bây giờ lại là tới cái năm tràng.

Nhưng bọn hắn cũng không có nói thứ gì, ở thời điểm này, da mặt có làm được cái gì? Danh ngạch lấy xuống, mới là mấu chốt nhất.

"Lừa gạt người? Ta nhưng không có lừa gạt người. Có dám hay không so? Lệnh bài danh ngạch ta liền để ở chỗ này, thắng được ba trận, lệnh bài này liền là của ngươi!" Mạc Vân Thông lấy ra hai tấm lệnh bài, bày ở trước mặt mọi người, mắt đỏ nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, nhìn hắn có đáp ứng hay không.

"Thiên Long tông có ngươi trưởng lão như vậy, thật sự là bất hạnh." Triệu Vân Long lắc đầu, nhìn chăm chú hắn lạnh nhạt nói: "Không có vấn đề, năm tràng ba thắng liền năm tràng ba thắng, đến lúc đó đừng nói cho ta nghe, ngươi sẽ lên tràng a?"

Này chút xảo quyệt thế hệ, nói không chính xác sau một khắc, liền nói không có quy định tu vi mạnh cỡ nào đi lên, vậy cái này liền lộ ra hết sức buồn cười.

"Tốt! Yên tâm, ta sẽ không ra sân, khi dễ ngươi này đám tiểu bối, cũng không phải tác phong của ta." Mạc Vân Thông đáy mắt chỗ sâu lướt qua một đạo sát ý, "Bất quá quyền cước không có mắt, hi vọng tiếp sau đó buổi diễn, ngươi có thể chú ý nhiều hơn một điểm!"

Mạc Vân Thông lời nói này, đã đợi thế là uy hiếp. Trước sớm tuyên bố một thoáng  đợi lát nữa liền là đao kiếm không có mắt, Triệu Vân Long bị chặt thành trọng thương, thậm chí chết đi, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

"Lời này cũng là ta muốn nói, cái gì giao đấu, không mang theo điểm huyết, có thể để làm đọ đấu?" Triệu Vân Long nắm trường thương hướng trên bờ vai một khiêng, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập chiến ý!

Trong cơ thể Thị Huyết thần mạch lăn lộn, tựa hồ tùy thời làm tốt nắm đối phương tinh huyết cho nuốt làm chuẩn bị.

"Vân Long, ngươi cứ như vậy đáp ứng hắn rồi?" Diệp Thanh Tuyền không nghĩ tới Triệu Vân Long hội như vậy sảng khoái đáp ứng Mạc Vân Thông, Mạc Vân Thông thật là quá hèn hạ, nàng còn dự định phản bác vài câu, như thế nào cũng không chịu đáp ứng hạ này một trận chiến.

Ai ngờ Triệu Vân Long trong nháy mắt liền đáp ứng, để cho nàng có chút không kịp phản ứng.

"Sư phụ, ngươi cứ yên tâm đi, này đều tại ta đoán trước phạm vi bên trong. Đám này đồ đần độn, đừng nói năm tràng ba thắng, liền xem như năm tràng thắng liên tiếp, ta đều có thể cầm xuống!" Triệu Vân Long tự tin cười một tiếng, hắn nhìn qua Mạc Vân Thông mang tới đệ tử, tu vi cao nhất bất quá là Luyện Thể kỳ chín tầng, chuyện này với hắn mà nói một điểm áp lực đều không có.

"Mới thắng một trận, ngươi liền kiêu ngạo?" Diệp Thanh Tuyền giận đùng đùng nói ra: "Nói trở lại, ngươi là chuyện gì xảy ra, làm sao huyết mạch khôi phục lại?"

Nàng đối với cái này thấy rất tò mò, chỉ là trước kia không có thời gian hỏi.

"Này nhờ có cái kia Long Huyết thần đan, để cho ta khôi phục lại bảy tám phần, cho nên sư phụ ngươi cứ yên tâm đi, còn lại giao cho ta." Triệu Vân Long hướng nàng cười nói: "Ta nói qua, muốn cho ngươi thắng trở về toàn bộ thế giới! Những năm gần đây, ngươi khổ cực."

Diệp Thanh Tuyền hốc mắt đỏ lên, cắn môi lắc đầu nói: "Không, là ngươi khổ cực. . . Vi sư mới thật sự là có lỗi với ngươi."

"Ngốc sư phụ  chờ ta thắng lợi trở về." Triệu Vân Long đưa tay nhẹ nhàng tại trên trán nàng bắn ra, mỉm cười, lúc này hắn càng giống là sư phụ, mà Diệp Thanh Tuyền giống như là đệ tử..