Chương 7: Không đáng 1 đề lực lượng

Chương 7: Không đáng 1 đề lực lượng

Triệu Vân Long một lần nữa đứng tại trước mặt bọn hắn, một mặt bình tĩnh, vô luận là đối mặt cái gì, hắn đều có thể duy trì cái kia viên tâm bình tĩnh.

Gió to sóng lớn gì hắn chưa thấy qua, chỉ chút chuyện này, đối với hắn mà nói, như là tại ăn cơm uống nước đơn giản.

Lại vô sỉ hắn đều gặp, Mạc Vân Thông này loại bất quá là chuyện nhỏ thôi.

"Tốt, có cốt khí. Vậy cái này một trận chiến, ta phái Thanh Cương ra trận!" Mạc Vân Thông lạnh suy nghĩ hướng bên cạnh nhẹ gật đầu, ra hiệu Thanh Cương ra sân.

"Ầm ầm ầm. . ."

Thanh Cương kéo lấy cái to lớn chuỳ sắt, hướng giao đấu tràng này vừa đi tới, nắm thật dày tuyết đọng cho vạch ra một đạo thật sâu dấu vết tới. Như thế thanh âm trầm thấp, như là ép tại lòng của mọi người bên trên, thấy vô cùng đè nén.

Mạc Vân Thông lặng lẽ đối với hắn làm cái cắt yết hầu cử động, đại biểu cho diệt đi Triệu Vân Long! Dù cho khong diệt xong, đều muốn nửa tàn, kiếp sau đều không xuống giường được cái kia một loại.

Thanh Cương nhẹ gật đầu, biểu thị tự mình biết, đáy mắt chỗ sâu đồng dạng tràn ngập sát ý. Nói thế nào đều là giết sư đệ của mình, hắn làm sao lại buông tha Triệu Vân Long.

"Này Mạc trưởng lão thật sự là quá vô liêm sỉ, lật lọng, cái này, Triệu Vân Long muốn nguy hiểm. . ."

"Là thật sự có nguy hiểm, coi như Triệu Vân Long ẩn giấu thực lực, có thể Thanh Cương thực lực càng hơn một bậc."

Nguyệt Linh cung các nữ đệ tử vẻ mặt trắng bệch, lần này sợ là muốn thua. Phái ra không chỉ so Triệu Vân Long tu vi cao hơn bên trên một cái cấp độ, trên lực lượng càng là cùng cấp độ người nổi bật, này còn thế nào chơi?

Các nàng đều theo vừa rồi Triệu Vân Long chiến đấu khí tức bên trên, có thể cảm nhận được tu vi của hắn, trên đại thể tại Luyện Thể kỳ sáu tầng cấp bậc. Thanh Cương tu vi so với hắn còn muốn càng hơn một bậc, bởi vậy lo âu nồng đậm, tại các nàng đáy lòng lan tràn.

Vốn đang làm có thể thu được hai cái danh ngạch mà cao hứng, hiện tại các nàng cao hứng không nổi, tại giận mắng Mạc trưởng lão hèn hạ vô sỉ lúc, càng là bắt đầu làm Triệu Vân Long lo lắng.

Triệu Vân Long dùng thực lực mình, bày ra bản lãnh của mình, làm cho các nàng lau mắt mà nhìn. Cho dù phía trước có đủ loại khó chịu, hiện tại ít nhất là nhất trí đối ngoại.

Diệp Thanh Tuyền thủ tịch đại đệ tử Nguyệt Thu Tuyết, bỗng nhiên ở bên cạnh nói ra: "Thanh Cương, Thiên Long tông đệ tử ưu tú, tu vi đi đến Luyện Thể kỳ bảy tầng, so với Thanh Phong cao hơn một cái cấp độ! Đắc ý nhất, vẫn là sức mạnh đáng sợ đó, chỉ là thiết chùy kia, liền có không thua nặng 200 cân, tuyệt đối là cùng cấp độ bên trong người nổi bật!"

"Sư đệ. . . Ngươi muốn cẩn thận, cẩn thận hắn chuỳ sắt, tuyệt đối không nên bị đập trúng!"

Nguyệt Thu Tuyết ban đầu đối với mình sư phụ thất vọng cực độ, bây giờ lại là để cho nàng thay đổi rất nhiều. Nhất là chính mình vị sư đệ này, nàng chưa từng có hô qua Triệu Vân Long vì sư đệ.

Cho tới nay, chính mình sư phụ hết thảy tinh lực, đều đặt ở Triệu Vân Long thân bên trên, sao có thể không cho nàng ghen ghét? Tinh lực đặt ở trên người hắn coi như xong, nhiều như vậy đan dược đập xuống, lại là không nổi lên được nửa điểm bọt nước.

Hiện tại cho dù Triệu Vân Long tu vi không bằng chính mình, nhưng nàng cảm thấy có thể, ít nhất có thể thể hiện ra chính mình một chút thực lực, không về phần mình sư phụ tâm huyết uổng phí hết.

Bởi vậy nàng ở bên cạnh nhắc nhở một câu, trước kia đủ loại oán hận cùng ghen ghét, hiện tại cũng hóa thành lo lắng. Dù sao tại đây bên trong lâu như vậy, như thế nào đều là Nguyệt Linh cung một thành viên.

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở." Triệu Vân Long quay đầu hướng về phía Nguyệt Thu Tuyết cười một tiếng.

Đối với mình vị sư tỷ này, hắn vẫn là khắc sâu ấn tượng. Lúc trước Diệp Thanh Tuyền mất tích đằng sau, nàng cùng Triệu Vân Long một dạng, đều là như bị điên, tìm kiếm khắp nơi Diệp Thanh Tuyền hành tung.

Thế nhưng là tìm khắp phiến khu vực này, đều không có hỏi thăm đến nửa điểm tin tức.

Sau cùng Nguyệt Thu Tuyết từ bỏ tìm kiếm Diệp Thanh Tuyền, không phải nàng không muốn tìm, mà là Nguyệt Linh cung không thể quần long vô thủ. Nàng làm vi thủ tịch đại đệ tử, mà lại thiên phú càng là các đệ tử bên trong người nổi bật, tự nhiên đảm nhiệm lên trở thành cung chủ trách nhiệm.

Bởi vậy nàng không thể tùy tiện ra ngoài tìm, mà là đổi thành Triệu Vân Long đi tìm. Tại hắn cách trước khi đi, Nguyệt Thu Tuyết tìm được hắn, nắm những năm gần đây đối với hắn bất mãn nước đắng, đều cho đổ ra.

Đơn giản liền là ghen ghét hắn

Còn có hâm mộ hắn. Cuối cùng nàng tìm đến Triệu Vân Long mục đích, cũng không phải là bắt hắn cho đuổi đi, mà là hi vọng hắn có thể lưu lại, cùng với nàng chèo chống tháng này linh cung.

Vô luận như thế nào, hai người bọn hắn đều là Diệp Thanh Tuyền đệ tử. Điểm ấy nhường Triệu Vân Long lau mắt mà nhìn, hắn còn tưởng rằng hội đuổi đi chính mình, có thể Nguyệt Thu Tuyết cũng không có, mà là lựa chọn để cho mình tiếp tục lưu lại nơi này.

Phải biết nào sẽ cũng rất nhiều người lựa chọn gạt bỏ hắn, đồng thời ước gì hắn rời đi. Nhất là Diệp Thanh Tuyền biến mất đằng sau, hắn tương đương không có ô dù, ai còn hội để ý tới hắn?

Có thể Nguyệt Thu Tuyết cũng không có đuổi hắn đi, khiến cho hắn thực tình cảm động. Cuối cùng hắn vẫn là chọn rời đi, không riêng gì không muốn để cho Nguyệt Thu Tuyết khó làm, chủ yếu hơn vẫn là hắn muốn đi tìm sư phụ của mình.

Nguyệt Thu Tuyết thấy không có cách nào giữ lại, chỉ có thể lựa chọn cho một chút bảo vật phòng thân, tốt trên đường sử dụng. Không có nếu có tiền, ở cái thế giới này khó mà hành tẩu, chớ nói chi là tìm kiếm Diệp Thanh Tuyền.

Đi qua chuyện này, Triệu Vân Long một mực ghi ở trong lòng, coi Nguyệt Thu Tuyết là làm sư tỷ của mình đối đãi. Chờ hắn tu vi trở nên cường đại lúc, trở lại gặp một lần Nguyệt Thu Tuyết lúc, nào sẽ Nguyệt Linh cung sớm đã biến mất. . .

Bây giờ Nguyệt Thu Tuyết cấp tốc liền đối với hắn đổi cái nhìn, hoặc là nói ban đầu trong lòng của nàng, cảm thấy có thể có một vị sư đệ như vậy, cảm giác rất tốt. Có thể chính mình sư phụ tất cả quan tâm, đều nện ở Triệu Vân Long thân bên trên, để cho nàng sao có thể thấy tâm lý cân bằng?

Bây giờ thì khác, Triệu Vân Long không để cho Diệp Thanh Tuyền thất vọng, nàng tự nhiên sẽ có chỗ đổi mới.

Có đổi mới không riêng gì nàng, còn có mặt khác Nguyệt Linh cung đệ tử.

"Xem ra ta còn rất nổi danh?"

Thanh Cương vung chuỳ sắt, hướng bên này tầng tầng một đập, "đông" một tiếng, mặt đất cho hung hăng ném ra cái hố to đến, đồng thời bẻ bẻ cổ.

"Có thể trốn qua ta công kích ít càng thêm ít, không biết ngươi có thể chịu nổi ta nhiều ít chiêu đâu? Hoặc là nói. . . Một chiêu đều chịu không được đâu?" Thanh Cương nhếch miệng cười một tiếng, sâm bạch răng, để cho người ta nhìn hết sức không thoải mái.

"Liền ngươi công kích này?" Triệu Vân Long nhàn nhạt mà liếc nhìn cái kia cự chùy, một điểm gợn sóng đều không có.

Nguyệt Thu Tuyết nhắc nhở, kỳ thật một điểm tất yếu đều không có. Hắn liếc mắt nhìn sang, chỉ biết ngoại trừ Mạc Vân Thông bên ngoài, đồng đều đối với hắn một điểm uy hiếp đều không có.

"Thật sự là phách lối. . . Cho là mình giây mất Thanh Phong, liền cho là mình vô địch?" Thanh Cương đối với mình sư đệ chết, lại là cười được lên: "Ta đồng dạng một chiêu có thể giây mất hắn, không, nửa chiêu là có thể. Ngươi sợ là tại trong đám nữ nhân sinh hoạt lâu, liền tình huống đều không phân biệt được. Khuyên ngươi, hiện tại liền đầu hàng nhận thua, ngoan ngoãn cái kia trong đám nữ nhân bú sữa mẹ là được rồi, bằng không cũng đừng trách ta chùy hạ không lưu người."

Nói đến phần sau, nụ cười của hắn vừa thu lại, biểu tình dữ tợn phơi bày ra, đáy mắt chỗ sâu càng là lướt qua một vệt sát ý. Thật muốn xuất thủ, liền là bất tử không dừng tay.

"Bẩn thỉu, dơ bẩn!"

Nguyệt Linh cung rất nhiều nữ đệ tử nổi giận, lời nói này đồng dạng tương đương đang vũ nhục các nàng!

Triệu Vân Long vẫn là một mặt bình tĩnh, xoay tròn lấy trường thương trong tay, cười nhạt nói: "Tin hay không, ta một phát súng liền đâm ngươi hồi trở lại trong bụng mẹ nấu lại tái tạo? Liền ngươi này khiếm khuyết phẩm, cũng đừng đi ra mất mặt xấu hổ."

Này vừa nói, Nguyệt Linh cung rất nhiều đệ tử lại là bật cười, Triệu Vân Long lời nói này càng tổn hại!

Thanh Cương sau khi nghe, trong lòng lập tức giận dữ: "Tiểu tử, ngươi mắng ai khiếm khuyết phẩm đâu!"

Ban đầu nghĩ phải thật tốt khiêu khích hạ Triệu Vân Long, không nghĩ tới lại là không đủ đối phương mắng.

"Nói ngươi là khiếm khuyết phẩm còn không tin, lỗ tai còn không dùng được." Triệu Vân Long lắc đầu nói.

"Ngươi muốn chết!" Thanh Cương giận dữ, vung chuỳ sắt liền hướng Triệu Vân Long bên này đập tới, rõ ràng nặng đến 200 cân cự chùy, nhưng giống như là vung cây gậy gỗ giống như, nhẹ như không có vật gì, hướng Triệu Vân Long bên này cấp tốc vứt đến, tốc độ nhanh chóng như sấm đánh!

Khó trách Thanh Cương so sánh nổi danh, liền chiêu này, cũng đủ để uy chấn cùng giai người tu luyện.

"Không muốn!"

Vừa mới còn cười ra tiếng nữ đệ tử, thấy chiêu này vẻ mặt trắng bệch, trong lòng đi theo xiết chặt, cấp tốc nhấc đến cổ họng bên trong. Nếu như bị chính diện đập trúng, vậy còn không thành bánh thịt?

Các nàng đều nghiêng đầu qua một bên, hoàn toàn không dám nhìn.

Diệp Thanh Tuyền biểu lộ lạnh nhạt, có thể dưới chân lại là hướng phía trước nhẹ nhàng chuyển một bước, nàng lại ở mấu chốt nhất đến lúc đó cứu Triệu Vân Long! Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền là nghĩ như vậy. Vô luận kết quả như thế nào đều tốt, Triệu Vân Long nhất định phải không có việc gì!

Nguyệt Thu Tuyết cắn chặt môi, không biết chính mình vị sư đệ này, còn có thể lại sáng tạo kỳ tích sao? Tu vi có khoảng cách, lực lượng có khoảng cách.

Các nàng cũng không biết Triệu Vân Long vì sao có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, có thể loại lực lượng này, còn có thể tiếp tục kéo dài, hay hoặc là có thể chống đỡ Thanh Cương sao?

Lần này Triệu Vân Long vẫn là không nhúc nhích, vẫn là đứng tại chỗ, theo tới trước bắt đầu, liền không có động đậy.

Đối mặt rơi xuống cự chùy, đột nhiên Triệu Vân Long đưa tay vừa nhấc, mũi thương cứ như vậy đứng vững cự chùy, thân thể hơi chấn động một chút, lại là không có nửa điểm uốn lượn ý tứ. Trái lại cái kia cự chùy, cũng là bị hắn cho dừng ở giữa không trung, nửa tấc đều không ép xuống nổi.

Vốn chính là huyền thiết chế tạo trường thương, bây giờ lại là vô cùng cứng rắn. Không phải này nắm trường thương đầy đủ cứng rắn, mà là Triệu Vân Long nắm lực lượng tràn vào trường thương bên trong, trên phạm vi lớn cường hóa trường thương này độ cứng, bằng không sớm đã bị ép cong.

"Cái này là như lời ngươi nói lực lượng?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trên cánh tay lập loè hồng quang, đây là Tu La lực lượng.

Mạnh mẽ Tu La lực lượng, mênh mông huyết khí tuôn ra trên cánh tay, trên phạm vi lớn cường hóa lực lượng của hắn. Trước mắt công kích, đối với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

"Không, không có khả năng! ?" Thanh Cương sợ ngây người, hắn không dám nói dùng hết toàn lực, ít nhất dùng đại bộ phận lực lượng đập mạnh xuống, nhưng lại là không có cách nào đè xuống nửa tấc!

Một cái huyết khí phế vật, làm sao lại giống như này lực lượng?

"Không có cái gì không có khả năng, cho ta hồi trở lại trong bụng mẹ, nấu lại tái tạo đi, đồ đần độn!"

Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo, cấp tốc súng ngắn trở về, bỗng nhiên hướng mặt trước hoành quất tới, trực tiếp nắm Thanh Cương cho một phát súng rút bay ra ngoài. Thanh Cương kêu thảm một tiếng, trong tay cự chùy càng là rơi xuống mà xuống, nện trên mặt đất rơi xuống nước một mảnh bông tuyết.

Bay rớt ra ngoài Thanh Cương, vô cùng tinh chuẩn rơi đập tại Thiên Long tông đệ tử trong đống, mạnh mẽ xung lực nhường bên kia kêu thảm một mảnh.

Đợi hoàn toàn hạ xuống đằng sau, Thanh Cương lồng ngực chỗ lõm xuống một đạo thật dài dấu vết, không thể nghi ngờ liền là trường thương báng thương lưu lại ấn ký, lúc này đã hãm xuống rất sâu, sợ là trong cơ thể xương cốt cùng nội tạng, đều bị chấn nát mất không ít.

"Thanh Cương sư huynh, ngươi ra sao!"

Bọn hắn cấp tốc đỡ dậy Thanh Cương, có thể vừa mới nâng đỡ.

"Phốc thử. . ."

Thanh Cương bỗng nhiên nôn một ngụm máu, liền câu nói đều nói không nên lời, liền đã hôn mê, khí tức trở nên mỏng manh vô cùng, mắt thấy chính là muốn không sống nổi.

Lại là chỉ một chiêu, liền giây mất Thanh Cương, làm người ta rung động nhất, vẫn là cái kia lực lượng vô địch, tại Triệu Vân Long cái này được xưng là huyết khí phế vật tồn tại, cho nhẹ nhõm gánh vác!

Trận thứ hai, lần nữa khiến cho mọi người ngây ra như phỗng..