Chương 8: Hèn hạ

Chương 8: Hèn hạ

Miểu sát, vẫn là miểu sát, không có nửa điểm áp lực, liền đem Thanh Cương cho giây.

Thanh Cương không có khinh địch, mà là chân chính bộc phát ra toàn lực đến, cũng là bị Triệu Vân Long nhẹ nhõm cho ngăn cản được, sau đó tiến hành phản kích. Nhìn như không có khinh địch, lại là lớn nhất khinh địch, coi là một mạch vung mạnh xuống tới, là có thể đem người cho nện dẹp, vậy thật đúng là quá ngây thơ rồi.

Đối phó những người khác vẫn được, đối phó Triệu Vân Long, đó là ngu nhất biện pháp. Như vậy tấn công chính diện, khiến cho hắn tránh đều không cần tránh, liền chỉ cần tấn công chính diện là được rồi.

Theo Triệu Vân Long, rõ ràng Thanh Cương tốc độ công kích không sai  có thể thông qua các phương diện xảo trá công kích, tới nắm đối thủ cho đánh tan. Nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có làm như vậy, đoán chừng là đối chiêu thức của mình quá tự tin, tránh là không tốt tránh, nhưng Triệu Vân Long cũng sẽ không tránh.

"Tiếp theo cái." Triệu Vân Long khẩu súng hướng bên cạnh cắm xuống, biểu lộ lạnh nhạt, không có bởi vì chiến thắng đối thủ, mà thấy nửa điểm kinh hỉ.

Đánh bại một tên tiểu bối, có cái gì giá trị phải cao hứng? Hơn nữa còn yếu như vậy.

Đám người này mới phản ứng được, dồn dập đảo hút một ngụm khí lạnh. Đây thật là thật là đáng sợ, Thanh Cương lực lượng cường đại, lại là đánh không tiến vào nửa phần, cuối cùng là làm sao làm được?

Vốn cho rằng Triệu Vân Long sẽ bị nện thành bánh thịt, hiện tại là Thanh Cương bị quăng thành bánh thịt!

Nhất là cuối cùng Triệu Vân Long hời hợt biểu lộ, càng làm cho Nguyệt Linh cung rất nhiều các nữ đệ tử, thiếu nữ tâm cùng bay! Các nàng liền cảm giác được Triệu Vân Long bóng lưng, trở nên khổng lồ như thế đứng lên.

"Quá, quá lợi hại, Triệu Vân Long một mực lợi hại như vậy sao?"

"Lực lượng thật là cường đại, tu vi chênh lệch phía dưới, vậy mà có thể gánh vác Thanh Cương nện gõ!"

"Vừa rồi ta còn tưởng rằng Triệu Vân Long muốn bị đập trúng, làm ta sợ muốn chết. . . Không nghĩ tới Triệu Vân Long mạnh như vậy, trước kia làm sao không có phát hiện?"

"Chẳng lẽ cho tới nay, đây đều là giả tượng? Diệp cung chủ cố ý nhường Triệu Vân Long yếu thế, lừa gạt những người khác sao?"

"Không thể nào, phía trước còn bị Thanh Phong bọn hắn đánh, liền xem như yếu thế, cũng không cần thiết làm đến loại tình trạng này a?"

Các nàng thảo luận, đối tình huống này thấy hết sức rung động. Nếu như nói trận đầu làm cho các nàng lau mắt mà nhìn, cái kia trận thứ hai liền là đối Triệu Vân Long có toàn nhận thức mới, cảm giác bên trên cũng không giống nhau.

Phía trước còn ghét bỏ chán ghét Triệu Vân Long, hiện tại trực tiếp chuyển biến làm ưa thích!

Có thực lực nam nhân ai không thích? Nhất là phía trước cho rằng Triệu Vân Long không có tác dụng gì, sẽ chỉ đợi ở chỗ này ăn không ngồi rồi. Hiện tại thực tình lớn đổi mới, sẽ không lại cảm thấy hắn tại nơi này là bài trí, là lãng phí tư nguyên.

Kỳ thật đổi lại bất kỳ một cái nào tông môn, đều sẽ có tương tự ý nghĩ. Cho tới nay không có cái gì cống hiến không nói, còn một mực dùng các nàng tài nguyên, này đổi lại ai cũng chịu không được.

Bởi vậy Triệu Vân Long đều là yên lặng, xưa nay không cao điệu, càng không có mượn là Diệp Thanh Tuyền đệ tử, mà biểu hiện được hết sức phách lối. Chính là bởi vì này vài điểm, mới khiến cho Triệu Vân Long sẽ không như vậy bị người phản cảm.

Nếu là đặc biệt phách lối loại kia, đoán chừng sớm đã bị đuổi đi. Hoặc là nói không cần người khác nói, Diệp Thanh Tuyền đều bắt hắn cho đuổi đi.

"Sư đệ, thật sự là quá lợi hại. . . Sư phụ, tiểu sư đệ hắn là ngài cố ý nhường làm như thế sao?" Nguyệt Thu Tuyết kinh ngạc nhìn sư phụ của mình, nàng phía trước cho rằng Triệu Vân Long coi như có thể thắng, cái kia cũng cần hoa một phen khí lực, hiện ở nơi nào cần phí khí lực gì, hoàn toàn liền là miểu sát!

"Cái này. . . Còn thật không phải là vi sư yêu cầu làm như vậy, đột nhiên liền biến thành như thế." Diệp Thanh Tuyền đồng dạng muốn cho người tới nói cho nàng vì sao lại biến thành như thế, hoặc là nói chờ sự tình kết thúc về sau, nhất định phải cẩn thận hỏi ý kiến hỏi một chút!

Mặc kệ tình huống như thế nào, giấu diếm cũng tốt, còn là trước kia yếu thế đều tốt, hiện tại Triệu Vân Long có thể thắng đối thủ, cái kia chính là một chuyện vui. Cho tới nay Thiên Long tông đều đối Nguyệt Linh cung thái độ không tốt, còn thường xuyên chèn ép Nguyệt Linh cung, hiện tại tốt, Triệu Vân Long có thể hung hăng vì bọn nàng trút cơn giận.

Nguyệt Linh cung bên này vừa mừng vừa sợ, trái lại Thiên Long tông bên này vẻ mặt liền rất khó coi. Liên tục phái ra hai tên đệ tử ưu tú, đều là bị đánh bại, Thanh Cương mặc dù còn sống

Nhưng mắt thấy cũng nhanh không sống nổi.

"Thật sự là thật bản lãnh a, ẩn giấu thực lực đến loại tình trạng này, thật sự là hảo tâm cơ!" Mạc Vân Thông phẫn nộ tới cực điểm, cảm giác mình bị chơi xỏ một dạng, "Hi vọng trận này, ngươi cũng có thể chống đỡ xuống tới!"

Mạc Vân Thông quay đầu nhìn về phía sau lưng đệ tử, hướng bên cạnh gật đầu một cái nói: "Trận này, từ Mộ Nhiên ra sân."

Lúc này một tên thiếu niên mặc áo xanh, theo trong đội ngũ chậm rãi đi tới, biểu lộ lộ ra hết sức lạnh nhạt, coi trời bằng vung. Chủ yếu nhất là không biết từ nơi nào xuất hiện, giống như là đột nhiên xuất hiện giống như.

Phía trước Mộ Nhiên cũng không đợi tại trong đội ngũ, mà là đợi ở phía xa bên cây ngồi, hoàn toàn không thèm để ý bên này đánh nhau. Bây giờ bị gọi qua, mới có thể hiện thân. Đại biểu cho hắn đối với cái này đến cỡ nào không chú ý, căn bản không coi Triệu Vân Long là chuyện.

Hắn tướng mạo anh tuấn, cầm trong tay một thanh mặc trường kiếm màu xanh lục, trên người Thanh Y bồng bềnh, thật sự chính là một thiếu nữ sát thủ. Mấu chốt nhất là tu vi của hắn, đúng là mạnh đạt Luyện Thể kỳ chín tầng cao! So với Triệu Vân Long tu vi, cũng mạnh hơn ba người tầng cấp.

Có thể nói Mộ Nhiên là hết thảy mang tới trong các đệ tử, tu vi cao nhất tồn tại. Nếu là Mộ Nhiên đều bị đánh bại, cái kia thật là không ai có thể phái ra, trừ phi Mạc Vân Thông tự thân lên trận.

"Giao cho ngươi, đừng để ta thất vọng." Mạc Vân Thông đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát cơ, chỉ là do ở đưa lưng về phía Triệu Vân Long bọn hắn, cũng không có để bọn hắn thấy cái kia tràn ngập sát ý cùng phẫn nộ hai mắt.

"Không có vấn đề." Mộ Nhiên nhẹ nhàng bắn ra trường kiếm trong tay, hoàn toàn không có nắm Triệu Vân Long để vào mắt.

Triệu Vân Long phía trước vô luận biểu hiện như thế nào, với hắn mà nói tựa hồ một điểm ý nghĩa đều không có.

"Là Mộ Nhiên!"

Các nàng xem đến Mộ Nhiên đi ra lúc, cũng không có lộ ra ái mộ biểu lộ, ngược lại cả đám đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Vậy mà phái ra Mộ Nhiên đến, Mạc trưởng lão, ngươi thật là đủ 'Công bằng'. Triệu Vân Long tu vi, mới bất quá là Luyện Thể kỳ sáu tầng, ngươi lại là phái ra Luyện Thể kỳ chín tầng Mộ Nhiên đến, chênh lệch quá xa, không có chút nào công bằng!" Nguyệt Thu Tuyết thấy đối phương phái ra Mộ Nhiên lúc đến, nàng đáy lòng chìm xuống.

Mộ Nhiên là bọn hắn phía trước người nổi bật, liền xem như Nguyệt Thu Tuyết đều không nhất định có thể thắng hắn, giữa hai bên tu vi lực lượng ngang nhau, đều là tại Luyện Thể kỳ chín tầng tu vi. Tại cùng tuổi bên trong, xem như người nổi bật.

Đương nhiên, bọn hắn kém xa Diệp Thanh Tuyền biến thái như vậy. Diệp Thanh Tuyền tuổi tác so với bọn hắn lớn hơn không được bao nhiêu, lại là triệt để nghiền ép tu vi của bọn hắn, đi đến Ngưng Đan kỳ, đây chính là vượt qua một cái đại cảnh giới tồn tại.

Đây mới gọi là nghịch thiên, đặt ở cấp hai thế lực bên trên, đều là thuộc về thiên tài hàng ngũ tồn tại. Có thể nàng cũng không có đi cấp hai thế lực, mà là lựa chọn đợi tại đây nho nhỏ Nguyệt Linh cung bên trong, người ở bên ngoài xem ra thật liền là kẻ ngu hành vi.

Để đó thật tốt cấp hai thế lực không đi, lại là lưu tại một cấp trong thế lực so sánh lệch yếu, chỉ có thể nói Diệp Thanh Tuyền thực tình yêu nơi này. Nàng từ nhỏ đã là tại Nguyệt Linh cung lớn lên, làm sao lại rời đi đâu?

Nhất là hiện tại vẫn là cung chủ, càng là sẽ không lựa chọn rời đi nơi này.

"Công bằng? Ta có nói qua, sẽ chỉ phái tu vi không sai biệt lắm ra sân sao? Theo sơ khai nhất bắt đầu, ta liền không có nói qua phương diện này sự tình, bất quá là các ngươi cho rằng như vậy thôi." Mạc Vân Thông cười lạnh nói: "Đâu có gì lạ đâu, mà là các ngươi phía trước đều nhận đồng!"

"Hèn hạ!" Nguyệt Thu Tuyết tức giận không thôi, có thể nàng chỉ có thể mắng ra mà thôi, không có cách nào cải biến quy tắc.

Phía trước các nàng thật sự chính là sơ sót, không nghĩ tới Mạc Vân Thông hội như vậy âm hiểm. Sửa lại một lần quy tắc coi như xong, hiện tại còn đổi lần thứ hai, hết lần này tới lần khác các nàng phía trước liền không có nghĩ qua phương diện này sự tình.

Không phải là các nàng không nghĩ, mà là liền không nghĩ tới Triệu Vân Long có thể thắng.

Mặt khác Nguyệt Linh cung nữ đệ tử  đồng dạng là tức giận căm phẫn, này Mạc Vân Thông thật là quá hèn hạ.

Diệp Thanh Tuyền lạnh nghiêm mặt, vừa muốn nói gì lúc, Triệu Vân Long lại là nhẹ nhàng nhất cử thương, lạnh nhạt nói: "Đi lên nhanh một chút, đừng ở phía dưới kỷ kỷ oai oai, vô luận tới nhiều ít đều là giống nhau, không có nửa điểm khác biệt."

"Thật sự là man nhân một cái, ngoại trừ có điểm lực lượng, còn biết thứ gì?" Mộ Nhiên đi lên phía trước, trong mắt lướt qua một vệt khinh miệt: "Giết không có quá nhiều bản lãnh Thanh Phong sư đệ, còn có một cái chỉ hiểu man lực Thanh Cương sư đệ, ngươi liền bay lên rồi? Trong mắt của ta, đều là không đáng giá nhắc tới. Ngươi xem ra thật đề cao bản thân rồi?"

"Tại trong đám nữ nhân sinh hoạt liền là khác biệt, hơi bị nâng vài câu, liền cho là mình vô địch. Chờ đợi ở đây, sẽ chỉ càng ngày càng không có tiền đồ thôi."

Mộ Nhiên nhìn lướt qua những cái kia nữ đệ tử, khinh thường nói: "Một đám nữ nhân, không có ý nghĩa."

"Hóa ra ngươi là theo trong khe đá bỗng xuất hiện, hoặc là là từ cái nào súc sinh trong bụng sinh ra? Mẹ ngươi không phải nữ nhân, còn nói nữ nhân không có ý nghĩa?" Triệu Vân Long thì thào nói vài câu về sau, chợt nhớ tới thứ gì, chỉ hắn nói ra: "Chẳng lẽ ngươi ưa thích nam nhân? Ta đã hiểu, khó trách ngươi cùng Mạc trưởng lão đi gần như vậy, nguyên lai quan hệ của các ngươi căn bản không phải sư đồ, mà là. . . Ta đều không dám nghĩ, có chút buồn nôn."

Triệu Vân Long lộ ra một mặt ghét bỏ biểu lộ, tựa như là ăn con ruồi khó chịu.

Nguyệt Linh cung các đệ tử đều sợ ngây người, cả đám đều nhìn về phía Mộ Nhiên. Dáng dấp như vậy anh tuấn, nhìn nhìn lại Mạc Vân Thông cái kia vẻ mặt bỉ ổi, nói không chính xác thật sự chính là có Long dương chuyện tốt. . .

Nghĩ đến như vậy có thiên phú, dáng dấp còn như thế anh tuấn Mộ Nhiên, lại là không thích nữ nhân, các nàng theo tới trước ôm đối địch ý nghĩ, cấp tốc chuyển biến làm các nàng liền nam nhân đều không bằng!

"Đánh rắm!" Mộ Nhiên đỏ mặt cả giận nói: "Ta chỉ nói là ngươi đợi tại trong đám nữ nhân, sẽ chỉ làm chính mình sa đọa thôi! Ta cùng Mạc trưởng lão không hề có một chút quan hệ, chớ nói lung tung!"

"Triệu Vân Long, ngươi chính là cái hèn mạt!" Mạc Vân Thông đồng dạng nổi giận, ban đầu êm đẹp, hoàn toàn không có phương diện này ý tứ, lại bị Triệu Vân Long cho mang lệch.

"Nói rõ lí do liền là che giấu, chớ cùng ta nói mò, ta mới lười nhác nghe giải thích của ngươi." Triệu Vân Long cười lạnh một tiếng, còn cùng chính mình múa mép khua môi, thật sự là quá còn non chút!

"Tốt, tốt, tốt! Ta lười nhác nói rõ lí do, ta đánh ngươi răng rơi đầy đất, nhường ngươi biết nói lung tung đại giới!" Mộ Nhiên cầm trong tay lợi kiếm, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Khí thế lập tức liền bạo phát đi ra, Luyện Thể kỳ chín tầng thực lực dốc hết mà ra, Thanh Y phần phật, trong hai con ngươi lướt qua một vệt màu xanh lá.

"Trên cái thế giới này, có thể làm cho đánh thắng được ta, thật đúng là không có mấy cái, ta ngược lại thật ra nhìn một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, lời này tại người khác nghe liền là khoác lác thoại.

Nhưng để ở hắn ở kiếp trước, thật sự chính là như thế! Làm một tên thần tôn, có bao nhiêu người có thể cùng hắn chống lại?.