Chương 9: Ta làm Tu La!

Chương 9: Ta làm Tu La!

"Thật sự là cuồng vọng, ta liền để ngươi biết cuồng vọng đại giới là cái gì!"

Mộ Nhiên cấp tốc bắt đầu chuyển động, chạy như bay, điên cuồng hướng hắn bên này nhào xuống dưới, chỗ đến tuyết đọng đều bị tách ra qua một bên. Như là hóa thành một đạo lục quang, cấp tốc hướng bên này lao đến, vẻn vẹn hao tốn mấy hơi thở, Mộ Nhiên liền đã giết tới Triệu Vân Long trước mặt.

Tốc độ như thế, hoàn toàn chính xác so với phía trước hai người kia phải nhanh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cái tầng trên mặt.

"Thanh Phong kiếm pháp!"

Mộ Nhiên vung lên mặc trường kiếm màu xanh lục, liền nhắm ngay Triệu Vân Long phần eo đâm tới, cực kỳ xảo trá góc độ, trực tiếp nhắm chuẩn Triệu Vân Long chỗ yếu.

Ra tay liền nhìn ra Triệu Vân Long chỗ yếu, thật đúng là có mấy phần năng lực. Khó trách đối với Triệu Vân Long phía trước biểu hiện khinh thường, trong chiến đấu không chỉ tu vi rất trọng yếu, kỹ xảo trọng yếu giống vậy.

Hắn thi triển ra võ học, vừa vặn cùng thân pháp của hắn phối hợp lại, đi đến nhân kiếm hợp nhất mức độ!

Trong chớp mắt liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, phía trước còn che miệng cười khẽ các nữ đệ tử, lại là nắm tâm bỗng nhiên nhấc lên. Cả hai tu vi không quang sai cách lớn, tốc độ của đối phương càng là vô cùng kinh người, này thật còn có thể đánh được sao?

"Kỳ tích, còn có thể lại sáng tạo sao?"

Các nàng ở sâu trong nội tâm, đều dâng lên ý nghĩ này.

Từ vừa mới bắt đầu, Triệu Vân Long liền không nhúc nhích tí nào, nắm chặt này nắm hạng nặng trường thương, tại đây Mộ Nhiên nhào lên trong nháy mắt, hắn rốt cục động. Hai tay nắm chặt lấy này nắm trường thương, biến thành một đạo hồng sắc thiểm điện, vung trường thương hướng bên cạnh vứt đi, Huyết Chi Lực bộc phát ra.

"Thức thứ nhất, mãnh long xuất hải!"

Tại đây mãnh liệt vứt phía dưới, hướng bốn phía vạch ra một đạo hồng sắc đường cong, màu đỏ tàn ảnh thật như cùng một cái màu đỏ mãnh long, từ đáy biển tuôn trào ra, vung lên cái đuôi thật dài, có thể quất bay hết thảy cận thân kẻ địch.

Coong

Trường thương cùng trường kiếm đụng vào nhau, hai Đại Kim thuộc vũ khí đụng vào nhau, phát ra chói tai tiếng vang, như là vạn cái ngân châm, đâm vào màng nhĩ, cảm giác là khó chịu như vậy.

Hai lớn bạo lực tiếp xúc với nhau đằng sau, "Đương" một thoáng, cả hai đều bị bắn ra, nhưng lần này là Triệu Vân Long bị đẩy lùi đến càng xa, về sau trượt một khoảng cách lớn đằng sau, mới ngừng lại được. Nhấc mắt nhìn đi, mặt đất đều bị vẽ ra thật sâu dấu vết. Trái lại Mộ Nhiên vẻn vẹn bị chấn lui về sau mấy bước, đủ để nhìn ra Mộ Nhiên lực lượng, lộ ra hơn một chút.

Triệu Vân Long Huyết Chi Lực là rất mạnh mẽ, nhưng Mộ Nhiên tu làm cơ sở năng lực càng cao một chút. Tu vi bên trên chênh lệch, cũng không phải là nhẹ nhõm có thể bổ khuyết.

Luyện Thể kỳ sở dĩ được xưng là Luyện Thể kỳ, tại đây cái tu vi giai đoạn bên trong, tu vi càng cao, thể phách liền càng kinh người! So Triệu Vân Long muốn mạnh hơn ba người cảnh giới cấp bậc, thể chất có thể kém?

Thậm chí so với phía trước cái kia Thanh Cương lực lượng, cũng mạnh hơn một đoạn dài. Không nghĩ tới Mộ Nhiên lực lượng, vẫn là thật không tệ, đang bị chọc giận phía dưới, lực lượng thật sự chính là toàn ra.

Bị làm nhục như vậy, Mộ Nhiên hội lưu thủ mới là quái sự.

"Lực lượng cũng không tệ lắm, nhưng vẫn là kém quá xa!" Triệu Vân Long trường thương trong tay khẽ run, gan bàn tay hơi tê tê, "Bất quá, đây mới là trước khi chiến đấu làm nóng người. . ."

Chiêu thứ nhất bị Triệu Vân Long nhẹ nhõm đón lấy, tuy nói bị đánh lui, nhưng một điểm thương thế đều không có. Đổi lại những người khác, như vậy tốc độ kinh người, còn có như vậy xảo trá góc độ, tất nhiên sẽ thụ thương.

Nhưng hắn cũng không có, tốc độ phản ứng thậm chí so với Mộ Nhiên còn nhanh hơn một bậc.

"Sắp chết đến nơi, còn phách lối!"

Mộ Nhiên to lớn trong đôi mắt, lộ ra ánh mắt khinh thường, hoàn toàn xem thường trước mắt Triệu Vân Long lực lượng, hắn thấy chính là như vậy yếu ớt. Sau một khắc, hắn không có cho Triệu Vân Long quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, lần nữa hóa thành một đạo lục quang nhào tới.

"Nguyệt Hồi Luân!"

Mộ Nhiên trường kiếm trong tay bay lên, cấp tốc câu lên một đạo sáu tháng chi quang, hướng Triệu Vân Long bên này chém ngang lưng mà xuống. Góc độ vẫn như cũ là hết sức xảo trá, đều là hướng không có quá nhiều phòng thủ khu vực công kích tới.

"Đến được tốt, lại đi thử một chút!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, vẫn là không có nửa điểm e ngại

Thân pháp đồng dạng là không kém, chân đạp "Hoa Liên bộ" hướng bên cạnh né tránh mà đi, khó khăn lắm né tránh công kích này, vẻn vẹn kém một tia, liền bị cắt đến.

Đang tránh né đằng sau, trong mắt của hắn bộc phát ra một trận hồng quang, nhắm ngay Mộ Nhiên thân thể hung hăng một đâm xuống, mãnh long xuất hải!

Coong

Mộ Nhiên tay mắt lanh lẹ, cấp tốc cản kiếm ngăn cản được một thương này, kèm theo chói tai một tiếng, hắn bị đâm bay ra ngoài, ở giữa không trung thay đổi một thoáng về sau, nặng nề mà rơi vào trên mặt tuyết, văng lên một trận tuyết bay. Tại đây tầng tầng đâm một cái phía dưới, đổi lại những người khác, đã bị đâm xuyên, nhưng này Mộ Nhiên vẻn vẹn bị đẩy lùi mà thôi.

"Phản ứng còn có thể dùng, nhưng vẫn là quá kém điểm." Hắn một thương không có cho Mộ Nhiên tạo thành tổn thương, lại là không có cảm giác được thất vọng, vẫn là chiến ý mười phần.

Bởi vì hắn biết, đổi lại tình huống trước, cho dù có thần tôn trí nhớ, nhưng tu vi chênh lệch quá lớn, trong thời gian ngắn là không có cách nào điền vào chỗ trống.

Nhưng tại hắn tu luyện Tu La Thiên Đạo quyết đằng sau, sục sôi mà mạnh mẽ huyết khí, khiến cho hắn có thể tại lực lượng cùng phương diện tốc độ, vượt xa cùng cấp độ tồn tại. Đổi lại phía trước, sớm đã bị miểu sát.

Liên tục hai chiêu phía dưới, đều không có làm bị thương Triệu Vân Long, ngược lại bị bức lui, này tại người khác xem ra thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Có hy vọng có thể thắng! Triệu Vân Long tốc độ cùng lực lượng, đều không kém gì Mộ Nhiên, này tu luyện thế nào?"

"Quá cường đại, Triệu Vân Long ngươi quá lợi hại!"

"Liền xem như Mộ Nhiên, đều có thể bắt hắn cho đánh bại!"

Nguyệt Linh cung bên này lập tức thấy hy vọng, phía trước còn tưởng rằng không có cách nào đối phó, hiện tại xem ra hoàn toàn có thể đối phó!

Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng xem ngây người, Mộ Nhiên liền xem như nàng, đều không cách nào làm đến dễ dàng như vậy thoải mái. Chính mình vị sư đệ này, lại là tại tu vi không bằng dưới tình huống, có thể làm đến bước này, thật chính là thật là đáng sợ.

"Mộ Nhiên, ngươi đang làm cái gì, dùng toàn lực!" Mạc Vân Thông nổi giận, hắn có thể không muốn tiếp tục thua xuống, càng không muốn nhìn thấy tràng diện giằng co, cái kia được nhiều khó coi.

Ban đầu tu vi chênh lệch không nhỏ, còn bị đùa bỡn thành như thế, khiến cho hắn mặt mũi còn đâu?

"Ngươi rất có may mắn, có thể làm cho ta sử dụng ra một chiêu này, là nên kết thúc!"

"Thanh Phong kiếm pháp —— Sát Na Vô Ảnh!"

Mộ Nhiên nổi giận gầm lên một tiếng dưới, tốc độ đột nhiên gia tăng mãnh liệt, lần nữa nhào tới, tốc độ đúng là tăng lên gấp bội! Trong chớp mắt liền vọt lên, vung lên trường kiếm nhanh quay ngược trở lại mà xuống, bá đạo ánh kiếm có thể cắt ra hết thảy!

Đây chính là hắn mạnh nhất chiêu thức, liền xem như Luyện Thể kỳ đỉnh phong cấp độ, đều muốn tránh né mũi nhọn!

"Lực lượng là không sai, nhưng vẫn là quá non!"

Sau một khắc, Triệu Vân Long song đồng đỏ lên, trong cơ thể Huyết Chi Lực điên cuồng phun trào, theo sát lấy mặt ngoài thân thể bên trên hiện ra một đạo màu đen thần văn, huyết khí dâng trào mà ra, tóc dài phiêu tán!

"Ta làm Tu La!"

Hắn khơi dậy trong cơ thể Huyết Chi Lực, trong nháy mắt thể phách tăng lên dữ dội mà lên, hơi làm lớn ra không sai biệt lắm gấp đôi, khí thế càng là tăng cường mấy lần! Hắn đứng địa phương tuyết đọng bắt đầu tan rã, bị hắn chỗ phát ra khí thế, cho cấp tốc hòa tan xuống.

Song đồng hóa thành xích hồng, kinh thiên chiến ý phóng lên tận trời, tiến nhập Tu La trạng thái, không người có thể địch.

"Đây là cái gì lực lượng!"

Mộ Nhiên kinh hãi vô cùng, hắn cảm thấy cảm giác nguy hiểm, nhưng chiêu thức cũng không yếu bớt, vẫn là hướng Triệu Vân Long bên này đánh tới.

Lúc này Triệu Vân Long động, nắm chặt trường thương hướng phía trước đạp mạnh, hóa thành hồng mang xông tới, càng là chiếu đỏ lên này mảnh đất tuyết!

"Thức thứ hai, Thương Xuất Như Long!"

Như là Long rít gào, theo trường thương trong tay phát ra, Triệu Vân Long vung thương công kích tốc độ, so với nhào lên Mộ Nhiên đều phải nhanh hơn mấy phần, trực tiếp chính diện cùng công kích của đối phương va chạm tại một khối.

Coong

Lực lượng cuồng bạo, không chỉ tiếp được Mộ Nhiên tốc độ công kích, càng là nắm đâm tới trường kiếm đè cong, trực tiếp chống đỡ tại bộ ngực của hắn chỗ. Cũng không có chờ trường kiếm bắt hắn cho bắn bay, Triệu Vân Long trường thương liền đã tiếp tục đâm đi vào, tính cả trường kiếm thân kiếm, đều cùng nhau đâm vào Mộ Nhiên trong cơ thể!

Lực lượng cuồng bạo, tốc độ kinh người, mạnh nhất bùng nổ, đến mức đều không bị phản chấn ra ngoài, liền đã bị Triệu Vân Long trường thương cho đâm xuyên.

"Phốc phốc" một tiếng, như là đâm vào đậu hũ nhẹ nhõm, một thanh đâm xuyên qua này Mộ Nhiên, chợt hung hăng chống lên, nâng tại trên bầu trời!

"Khụ khụ khụ, công kích của ta, làm sao có thể so ngươi chậm. . ."

Mộ Nhiên thống khổ vùng vẫy mấy lần, nhưng như thế sẽ chỉ làm hắn thống khổ hơn.

Như thế giống như đã từng quen biết tình cảnh, lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người, xuống tràng cùng Thanh Phong là giống nhau như đúc.

"Ta nói qua, ngươi còn quá non. Cái gì man nhân, ta liền dùng man lực chọc thủng ngươi lại như thế nào?" Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt.

Đông

Triệu Vân Long nắm Mộ Nhiên ném trên mặt đất, khí thế trên người cấp tốc giảm xuống, thể phách bắt đầu dần dần trở về hình dáng ban đầu, trong cơ thể tiêu hao càng là kinh người. Tiến vào loại trạng thái này, dùng hắn trước mắt mà nói không cách nào kiên trì quá lâu, nhưng theo tu vi tăng lên, kiên trì hội càng ngày càng lâu, chủ yếu nhất là uy lực cũng không chỉ điểm này, hơn nữa còn hội càng thêm kinh người!

"Chính là muốn có loại cảm giác này!"

Triệu Vân Long trong mắt chiến ý dần dần biến mất, lựa chọn Tu La Thiên Đạo quyết là chính xác, đổi lại phía trước môn kia võ học, coi như có thể thắng được trận này, cũng tuyệt đối sẽ không giống dễ dàng như vậy.

Lúc này, bốn phía như là giống như chết yên tĩnh, toàn trường sợ hãi..