Chương 10: Uy hiếp

Chương 10: Uy hiếp

Mộ Nhiên bị Triệu Vân Long ném hướng bên cạnh, giống như chó chết giống như, tê liệt trên mặt đất, huyết dịch không ngừng theo lồng ngực chỗ chảy ra, nắm xung quanh tuyết đọng đều cho nhuộm đỏ.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, không nghĩ tới Triệu Vân Long lần nữa chiến thắng. Tuy nói không phải miểu sát, nhưng đằng sau nghiền ép tính lực lượng, để bọn hắn lần nữa kiến thức đến cái gì gọi là cường hãn!

Triệu Vân Long chỉ có Luyện Thể kỳ sáu tầng tu vi, một cái là Luyện Thể kỳ chín tầng tu vi, dưới loại tình huống này, như cũ bị nghiền ép. Điều này hiển nhiên là phi thường không thể tưởng tượng nổi, phía trước Nguyệt Linh cung còn hết sức lo lắng, hiện tại xem ra căn bản không cần lo lắng.

Triệu Vân Long phía trước, đó là thật tràn ngập tự tin, mà không phải ngạo khí, càng không phải là cuồng vọng. Hắn thật có được trấn áp thực lực của đối phương, tại tất cả mọi người trước mặt, thể hiện ra chính mình cường đại nhất một mặt.

Nguyệt Linh cung đệ tử, tại đè nén sau một lát, liền bộc phát ra kinh người tiếng hoan hô tới.

Trận này thắng lợi, không chỉ thắng được hai cái lệnh bài, chủ yếu hơn vẫn là hung hăng chèn ép một phen Thiên Long tông. Cho tới nay, Nguyệt Linh cung đều bị Thiên Long tông chèn ép.

Hiện tại tốt, rốt cục đến phiên các nàng phản công một thanh. Đè nén ở trong lòng oán khí, lần này rốt cục đạt được triệt để phóng thích, làm cho các nàng thấy sảng khoái vô cùng.

"Mộ Nhiên!" Mạc Vân Thông mắt đỏ hướng bên này xông lại, một thanh ôm lấy Mộ Nhiên, không nói hai lời liền đem một khỏa chữa thương đan dược, cho nhét vào trong miệng của hắn.

Mộ Nhiên thế nhưng là một lớn đệ tử thiên tài, Mạc Vân Thông cũng không muốn mất đi hắn. Nhất là hắn đã mất đi hai tên đệ tử, bây giờ chuẩn bị mất đi danh thứ ba đệ tử, hơn nữa còn là một tên thiên tài, càng là đến bảo vệ hắn mới được.

Có thể này không có ý nghĩa gì, đầu tiên đan dược không phải cực kỳ hàng đầu chữa thương thần đan, vả lại liền là Mộ Nhiên trong cơ thể đều bị Triệu Vân Long quấy thành rối loạn, tức thì bị hung hăng rút ra tinh huyết hút vào trong cơ thể, hóa làm trong cơ thể mình năng lượng một bộ phận.

Dưới loại tình huống này, không có nghịch thiên thần đan, còn đúng là không có cách nào cứu sống tới.

Không phải Triệu Vân Long tuyệt tình, mà là ra tay với hắn, đều chỉ có một con đường chết. Nhất là đối thủ còn nhiều lần nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, cái kia Triệu Vân Long là không thể nào khách khí.

"Sư, sư phụ. . . Báo thù cho ta. . ." Mộ Nhiên mắt trợn tròn, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, sau cùng cả người run run một hồi, liền triệt để không có khí tức.

"Mộ Nhiên, Mộ Nhiên!" Mạc Vân Thông lung lay Mộ Nhiên, Mộ Nhiên sớm đã không có khí tức, triệt triệt để để chết rồi.

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, không có chút nào thấy áy náy, hắn xưa nay sẽ không đi tội nghiệp kẻ địch, càng sẽ không đối dưới tay địch nhân lưu tình. Một khi hạ thủ lưu tình, chết sẽ chỉ là chính mình.

Nhất là Thiên Long tông hùng hổ dọa người, dưới loại tình huống này, hắn làm sao lại khách khí?

Mạc Vân Thông bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt đỏ gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, giận dữ hét: "Ta muốn giết ngươi! !"

Mạc Vân Thông buông xuống Mộ Nhiên thi thể, bỗng nhiên đạp lên mặt đất, liền hướng Triệu Vân Long bên này xông lại, trong tay xoay chuyển một thoáng, liền thêm ra một thanh trường kiếm, hướng bên này mãnh công tới.

Một bóng người thổi qua, rơi vào Triệu Vân Long trước mặt, một luồng hơi lạnh tuôn trào ra, nhường bốn phía nhiệt độ lần nữa giảm xuống một đoạn dài, khiến cho tất cả mọi người thấy cực kỳ lạnh lẽo.

"Giết ai?" Diệp Thanh Tuyền băng lãnh thanh âm, như là một thanh băng lưỡi đao, hung hăng đâm về phía xông tới Mạc Vân Thông.

Người chưa tới, tiếng tới trước, nhường xông tới Mạc Vân Thông, cấp tốc ngừng lại, sát khí bỗng nhiên giảm xuống. Diệp Thanh Tuyền lực lượng cường đại, lần nữa khiến cho hắn tỉnh táo lại, khiến cho hắn nghĩ xúc động đều không cách nào xúc động.

"Diệp cung chủ, ngươi đệ tử này quá lòng dạ độc ác, liên tục chém giết ta ba tên đệ tử, có phải hay không quá phận!" Mạc Vân Thông mắt đỏ cả giận nói.

"Quá phận?" Diệp Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy các ngươi chiêu chiêu đều là đòn công kích trí mạng, liền không quá phận rồi? Là làm chúng ta mù, vẫn là coi chúng ta là ngu ngốc rồi?"

"Không sai, phía trước Mạc trưởng lão nói qua, đao kiếm không có mắt, hiện tại còn nói quá mức, thật sự là lật lọng quen thuộc?" Tần Húc Vân đứng ra phản bác.

Cả đám đều đứng ra hát đệm, lần này là các nàng thắng, càng là các nàng có lý, là không thể nào nhượng bộ.

Mạc Vân Thông cắn chặt hàm răng, những lời này đích thật là hắn nói  bình thường tỷ thí xuất hiện thương vong rất bình thường. Chỉ là hắn không nghĩ tới ba tên đệ tử ưu tú, đều chết bởi Triệu Vân Long tay, một cái được xưng là phế vật tay, khiến cho hắn thật chính là khó mà tiếp nhận.

Hắn hết sức muốn báo thù, nhưng không cách nào báo thù. Không chỉ có Diệp Thanh Tuyền ở đây, còn có các trưởng lão khác ở đây, hắn căn bản không có cách nào đánh giết Triệu Vân Long.

"Không biết Mạc trưởng lão, lệnh bài của ta đâu? Lần này sẽ không lại tăng thêm điều kiện gì đi, tỷ như ngươi ra sân cái gì, hay hoặc là mười cục năm thắng loại hình." Triệu Vân Long đi tới, biểu lộ hờ hững.

Một đám người đồng loạt nhìn chằm chằm Mạc Vân Thông, không biết Mạc Vân Thông làm sao cái thuyết pháp, nếu như còn lật lọng, vậy các nàng thật hội chiêu cáo thiên hạ, nói Thiên Long tông chơi xấu. Đến lúc đó nhất định nhường Thiên Long tông xấu hổ vô cùng!

Mạc Vân Thông gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, sau một lát, sâu thở ra một hơi nói: "Rất tốt, các ngươi Nguyệt Linh cung thật sự là hội giấu, nắm một vị mạnh như vậy thiên tài che giấu, đơn giản là muốn muốn ẩn giấu thực lực, đến lúc đó ai cũng không biết các ngươi có như thế một lá bài tẩy, cũng may tông môn giải thi đấu lấy được ưu dị thành tích! Thật sự là hảo tâm cơ, thủ đoạn cao cường!"

"Chỉ tiếc không giữ được bình tĩnh, nhưng ở thời điểm này phái đi ra đánh một trận. . . Này thật đúng là để mắt ta. Đã như vậy, hi vọng đến lúc đó tông môn giải thi đấu lúc, đừng gặp gỡ chúng ta Thiên Long tông!"

Nói xong lời cuối cùng lúc, Mạc Vân Thông lấy ra hai tấm lệnh bài, hướng Triệu Vân Long bên này ném qua tới.

Triệu Vân Long đưa tay chộp một cái, liền đem hai tấm lệnh bài nắm trong tay, hắn đều không cần xem, chỉ biết đây quả thật là hai khối tông môn giải thi đấu lệnh bài, Mạc Vân Thông còn không dám làm giả.

"Ta ngược lại thật ra muốn nói, các ngươi Thiên Long tông, đừng gặp gỡ chúng ta Nguyệt Linh cung." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu là tới tìm chúng ta phiền phức, ta không ngại nhường kết quả của bọn hắn, cùng các ngươi phía trước cái kia ba tên đệ tử một dạng."

"Khẩu khí thật sự là không nhỏ, hi vọng đến lúc đó, ngươi còn dám nói thế với, chúng ta đi!"

Mạc Vân Thông ném xong lệnh bài đằng sau, quay người liền mang theo người rời đi, đệ tử còn lại liền khiêng thi thể rời đi, từng cái sĩ khí giảm nhiều, ai cũng không nghĩ tới lại là kết quả này.

Không chỉ mất đi ba tên đệ tử ưu tú, còn mất đi hai cái lệnh bài, hiện tại còn như là chó nhà có tang rời đi, thật sự là uất ức tới cực điểm.

Tại quay đầu lúc, Mạc Vân Thông trong đôi mắt tràn ngập sát ý  vừa bên trên đệ tử nhỏ giọng hỏi: "Mạc trưởng lão, cứ tính như vậy?"

"Làm sao có thể cứ tính như thế, liền để bọn hắn nhiều tham gia tông môn giải thi đấu, đến lúc đó cả gốc lẫn lãi cầm về! Nhất là tiểu tử kia, tất phải giết!" Mạc Vân Thông sớm liền tính toán tốt  chờ tông môn giải thi đấu lúc bắt đầu, liền chuyên môn đi tìm Nguyệt Linh cung phiền phức, bằng không làm sao nuốt trôi khẩu khí này.

Rất nhiều đệ tử hai mắt tỏa sáng, coi như Nguyệt Linh cung bên kia có Triệu Vân Long, nhưng bọn hắn Thiên Long tông cũng không chỉ điểm ấy nội tình, còn có một chút ưu tú thiên tài, đều không có chân chính xuất động!

Tại bọn hắn triệt để rời đi về sau, Nguyệt Linh cung bên này bộc phát ra tiếng hoan hô đến, lâu như vậy đến nay, cuối cùng có thể hung hăng trọng thương một phen Thiên Long tông.

Chỉ là làm cho các nàng càng khiếp sợ, vẫn là Triệu Vân Long thực lực. Chẳng lẽ thật giống như là Mạc Vân Thông phía trước theo như lời nói, Triệu Vân Long là cho tới nay, bị Diệp Thanh Tuyền che giấu bí mật át chủ bài?

Nhưng nhìn hướng Diệp Thanh Tuyền lúc, Diệp Thanh Tuyền cũng là không hiểu ra sao, chỗ nào rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Triệu Vân Long cũng là liếc mắt Mạc Vân Thông rời đi hướng đi, biểu lộ lạnh nhạt: "Nhiều để cho các ngươi Thiên Long tông nhảy nhót một quãng thời gian. . ."

Hắn người này ưa thích trảm thảo trừ căn, không thích lưu lại hậu hoạn. Chỉ là muốn diệt đi Thiên Long tông, tạm thời còn không được, ít nhất chờ  tông môn giải thi đấu qua đi..