Chương 11: 2 cái thế giới

Chương 11: 2 cái thế giới

"Sư phụ, ta không để cho ngài thất vọng a?"

Triệu Vân Long nắm trường thương hướng sau lưng từ biệt, mỉm cười nhìn xem Diệp Thanh Tuyền, trong mắt hắn ngoại trừ Diệp Thanh Tuyền, không có những người khác.

"Lực lượng của ngươi, làm sao lại trở nên mạnh như vậy, huyết khí càng là hết sức sung túc. . ." Diệp Thanh Tuyền đến bây giờ đều không có tỉnh táo lại, cả người đều ở một cái mộng trạng thái.

Cho tới nay, nàng đều muốn cho Triệu Vân Long huyết khí khôi phục như người bình thường, bởi vậy mới không ngừng tìm đến đan dược bổ sung. Có thể bổ sung nhiều như vậy, không có khôi phục lại, để cho nàng đã là áy náy, vừa thấy thất vọng.

Không riêng gì Diệp Thanh Tuyền khát vọng đáp án, Nguyệt Linh cung đệ tử khác  đồng dạng cực kỳ khát vọng đáp án này. Cho tới nay, Triệu Vân Long đều là ở vào huyết khí chưa đủ trong trạng thái, không có cách nào bùng nổ tiếp tục thật lâu thời gian.

Tuy nói chưa nói tới phế vật, nhưng nằm trong loại trạng thái này, cùng phế vật không hề khác gì nhau. Cái này cùng linh lực trong cơ thể một cái đạo lý, thi triển một chiêu thức, linh lực liền bị hết sạch.

Dưới loại tình huống này, cái kia cùng tu luyện phế vật, thật đúng là không có gì khác biệt. Huyết khí cũng là như thế, huyết khí ảnh hưởng đến là thể phách, còn có tinh phách, đang thi triển võ kỹ lúc, càng giống là yếu đuối vô lực nữ tử.

Đây cũng chính là vì sao được xưng là phế vật nguyên nhân, mặt ngoài như người bình thường hành động, đều không có vấn đề gì, một khi chạm tới chiến đấu phương diện, liền trở nên hết sức yếu đuối.

Nói trắng ra là, huyết khí không đủ, tựa như là một tên khô gầy lão giả, nơi nào có cái gì lực lượng có thể nói?

"Đệ tử không phải đã nói rồi, liền là dùng ngài cho Long Huyết thần đan, cuối cùng nắm huyết khí cho bù lại, khôi phục bình thường trạng thái. Thật sự là nhờ có những năm gần đây, sư phụ một mực cho đệ tử tìm kiếm bổ huyết đan dược, nếu như không phải ngài, đệ tử cũng sẽ không khôi phục lại." Triệu Vân Long không có nói thật, nếu như không phải cái kia giọt nước, còn đúng là không có cách nào tại trong ngắn hạn, khiến cho hắn triệt để khôi phục lại.

Dùng hắn ban đầu trạng thái, mong muốn hoàn toàn khôi phục lại, dùng nuốt Long Huyết thần đan để cân nhắc thoại, ít nhất cần bên trên ngàn khỏa nhiều! Đây cũng là vì sao Triệu Vân Long, tại đằng sau hết sức nhiều năm qua, thông qua không ngừng thôn phệ tinh huyết, mới có thể triệt để khôi phục lại, trong đó nhu cầu lượng hết sức to lớn.

Chỉ là hắn không muốn để cho các nàng đoán mò, mới không thể không nói như vậy.

"Rốt cục thành công khôi phục lại sao. . ." Diệp Thanh Tuyền đưa tay che miệng mình, hốc mắt liền biến đến đỏ bừng, thân thể mềm mại run rẩy, nàng cho tới nay cố gắng, không phải là vì đền bù lỗi lầm của mình sao?

Nói xong nói xong, nàng vậy mà ghé vào Triệu Vân Long trong ngực, nhẹ nhàng khóc thút thít, tựa hồ rốt cục đạt được tự do.

Như thế tình huống, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người. Cho tới nay rất có uy nghiêm Diệp Thanh Tuyền, hiện tại đúng là thất thố như vậy! Còn ghé vào một người nam tử trong ngực, liền xem như chính mình đệ tử, đều không thể như thế tùy ý a?

Bên cạnh Nguyệt Thu Tuyết, đều cho xem ngây người, chính mình sư phụ tại sao có thể có như thế nhu nhược một mặt? Chẳng lẽ nói, hai người bọn hắn ở giữa, thật sự có cái gì đặc thù bí mật?

Diệp Thanh Tuyền một mực chưa nói qua, Triệu Vân Long là thế nào cứu mình, chỉ nói là qua Triệu Vân Long đã cứu chính mình, kỹ càng quá trình đều không có nói ra. Hoặc là nói, nàng đều không chịu nói ra tới.

Triệu Vân Long không thèm để ý chút nào người khác tầm mắt, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt mái tóc của nàng, dùng đến thanh âm ôn nhu nói: "Ngốc sư phụ, khóc thứ gì đâu, ta nói qua cho ngươi thắng hồi trở lại toàn bộ thế giới, hiện tại thắng trở về, không đáng cao hứng sao. . ."

Hắn ôn nhu cười một tiếng, đời này để ý nhất nữ nhân, liền là Diệp Thanh Tuyền. Chỉ tiếc hắn nghĩ phải thật tốt bảo hộ nàng lúc, lại là biến mất.

Ở kiếp này, hắn không có khả năng mất đi Diệp Thanh Tuyền, vô luận là ai, đều không thể theo trong tay hắn cướp đi! Ai dám mang đi nàng, liền xem như thiên hạ đệ nhất đại thế gia, hắn đều sẽ đi san bằng!

"Khụ khụ khụ. . ." Tần Húc Vân các nàng ở bên cạnh ho nhẹ một tiếng, ra hiệu Diệp Thanh Tuyền khôi phục lại, các đệ tử đều nhìn, làm ra những cử động này, thật sự là không tốt lắm.

Diệp Thanh Tuyền lập tức liền phát hiện, đỏ mặt theo trong ngực hắn đi ra, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, không nghĩ tới chính mình thất thố, Triệu Vân Long nhưng không nhắc nhở, thậm chí còn ôm nàng.

Triệu Vân Long cười cười, hắn có thể sẽ không để ý người khác tầm mắt.

Trong mắt hắn, cũng chỉ có Diệp Thanh Tuyền, còn lại đều là đứng sang bên cạnh.

Hắn ở kiếp trước hiểu rõ cả đời, bây giờ ở kiếp này, chỉ có Diệp Thanh Tuyền.

"Lần này Triệu Vân Long trọng tỏa Thiên Long tông, còn cầm về hai tấm lệnh bài, có thể nói là một cái công lớn! Bất quá này hai tấm lệnh bài, bởi vì đều là hắn thu hoạch, xử lý như thế nào, vậy cũng là chuyện của hắn, các vị trưởng lão không có ý kiến chứ?" Diệp Thanh Tuyền cấp tốc điều chỉnh xong, biểu lộ trở nên thanh lãnh nghiêm túc, càng là tại nói sang chuyện khác.

"Chuyện này. . . Không có ý kiến." Tần Húc Vân các nàng là mong muốn cầm lệnh bài phân phối cho đệ tử khác, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là tôn trọng Diệp Thanh Tuyền ý kiến.

Diệp Thanh Tuyền đều đã nói như vậy, vậy các nàng còn có thể nói cái gì? Các nàng càng lo lắng Diệp Thanh Tuyền còn nói ra không làm cung chủ, nào sẽ thật chính là đem các nàng dọa sợ.

Triệu Vân Long nhàn nhạt xem các nàng liếc mắt, trong lòng làm sao lại không biết cách nghĩ của các nàng? Chợt nắm hai tấm lệnh bài, đưa cho Diệp Thanh Tuyền nói: "Sư phụ, đệ tử chỉ cần một tấm lệnh bài liền tốt, dư thừa ngài đến phân phối là được rồi."

Diệp Thanh Tuyền khẽ giật mình, chợt vẫn là nhận lấy, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, những lệnh bài này, liền giao cái ta tới xử lý. Tương ứng, ngươi nộp lên lệnh bài, chẳng khác nào lập công  có thể thông qua chọn lựa một chút đan dược ban thưởng ngươi."

Diệp Thanh Tuyền vô cùng tôn trọng Triệu Vân Long ý nghĩ, bởi vậy ngay từ đầu liền để hắn tới xử lý lệnh bài sự tình, hiện tại Triệu Vân Long đều để nàng tới xử lý, vậy liền để cho nàng tới xử lý. Từ nàng tới xử lý, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Cái gì cũng tốt, hết thảy sư phụ nói tính." Triệu Vân Long cười một tiếng, cũng không chút nào để ý ban thưởng.

Tần Húc Vân các nàng do dự sẽ, mới mở miệng nói ra: "Cung chủ, Triệu Vân Long, phía trước đều là chúng ta hiểu lầm, tại đây thảo luận tiếng xin lỗi. . . Nhất là Triệu Vân Long, phía trước chúng ta một mực gạt bỏ ngươi, là chúng ta không đúng, hi vọng ngươi có thể thông cảm nỗi khổ tâm riêng của chúng ta."

Các nàng đều một mặt áy náy, suy nghĩ kỹ một chút, Mạc Vân Thông lời nói thật đúng là có đạo lý, nói không chính xác đây là Diệp Thanh Tuyền át chủ bài! Vô luận là như thế nào, các nàng đều trách oan Triệu Vân Long, cho tới nay càng là đối với Diệp Thanh Tuyền cảm thấy có chút bất mãn, đối với Triệu Vân Long càng là cảm thấy bất mãn.

Một cái ăn không ngồi rồi, sao có thể đối với hắn thấy hài lòng? Hơn nữa còn có điểm bại hoại Nguyệt Linh cung thanh danh, càng là không có cách nào tiếp nhận.

Bây giờ thì khác, đi qua này một trận chiến, đều đối Triệu Vân Long thay đổi rất nhiều, đối với hắn thật sâu nhận đồng. Có thể nói, phía trước gạt bỏ cấp tốc biến mất, biến thành tán đồng.

Triệu Vân Long thật sâu xem các nàng liếc mắt, có thể cúi đầu xuống xin lỗi, điểm ấy là phi thường khó được sự tình. Không riêng gì các nàng, liền đệ tử khác trong mắt đều tràn ngập áy náy.

"Các ngươi không có cái gì có lỗi với ta, lập trường khác biệt, lựa chọn khác biệt. Mà lại, ta có sư phụ như vậy đủ rồi, những người khác ý nghĩ, không liên quan gì đến ta." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta mệt mỏi, đi về nghỉ trước."

Nói xong cũng khiêng thương hướng gian phòng đi đến, không để ý tới các nàng nữa.

Diệp Thanh Tuyền mong muốn nói cái gì lúc, vẫn là đem thoại nuốt xuống, nàng biết những năm gần đây, Triệu Vân Long nghe được châm chọc có bao nhiêu. Hiện tại liền có thể khiến cho hắn tan vào trong cung, cái kia là chuyện không thể nào, nhất định phải một cái quá trình.

Tần Húc Vân các nàng xem lấy Triệu Vân Long bóng lưng rời đi, trong lòng chấn động, cảm giác là như vậy cô độc. Như là có lấp kín trong suốt vách tường, đem bọn hắn cho cách thành hai cái thế giới khác nhau.

Tình huống thực tế đúng là như thế, Triệu Vân Long không có cách nào dung nhập Nguyệt Linh cung, trong lòng chỉ có Diệp Thanh Tuyền, đến mức tha thứ cái gì, ban đầu cũng không có chuyện gì, thế nào tha thứ?

Nếu như không phải Diệp Thanh Tuyền tại đây, hắn thật đúng là quay đầu liền đi, nhiều nhất nể tình nơi này là Diệp Thanh Tuyền quản lý thế lực, sẽ cho một điểm tạo hóa cái gì.

Về phần hiện tại, hắn thật là hoàn toàn không nghĩ quản.

Mặt ngoài là người của một thế giới, trong lòng lại là người của hai thế giới..