Chương 12: Huyết Chi Lực

Chương 12: Huyết Chi Lực

Triệu Vân Long trở lại gian phòng của mình đằng sau, bắt đầu tu luyện, đi qua ba cuộc chiến đấu, tiêu hao vẫn tương đối nhiều. Nhất là sau khi chiến đấu, thật tốt cảm ngộ một phen, càng có thể tăng lên chính mình.

Triệu Vân Long không cần gì cảm ngộ, hắn cần càng xâm nhập thêm hiểu rõ này Huyết Chi Lực! Tại liên tục hấp thu ba người máu huyết đằng sau, cảm giác mình đến có ba đạo tinh huyết chứa đựng ở trong người, tựa như là năng lượng dự trữ giống như.

Điểm ấy lúc trước chưa từng có, hắn trước kia là có Thị Huyết thần mạch, chỉ là Thị Huyết thần mạch hấp thu tinh huyết đằng sau, trực tiếp liền cho hấp thu hết, mà sẽ không chứa đựng ở trong người.

Bây giờ phối hợp lên Tu La Thiên Đạo quyết, không chỉ có thể cách không hấp thu tinh huyết, còn có thể chứa đựng ở trong người! Này nhìn như không có gì khác biệt, trong đó khác biệt lại là một đi không trở lại.

Bởi vì chứa đựng tại máu huyết trong cơ thể, không chỉ có thể dùng làm hấp thu tới đột phá, càng là có thể làm năng lượng bộc phát ra đi! Mang ý nghĩa thêm ra một loại sử dụng biện pháp, nhường lúc chiến đấu, chiến lực càng gia trì hơn lâu.

"Ba đạo tinh huyết, trong đó cái kia Mộ Nhiên máu huyết tối vi ngưng tụ." Triệu Vân Long nội thị tình huống trong cơ thể, ba đám tinh huyết chia làm ngồi giữa lớn, lớn nhất cái kia một đoàn liền là Mộ Nhiên máu huyết, càng thêm ngưng tụ, ẩn chứa tinh huyết càng thêm cường đại.

Chợt Triệu Vân Long bắt đầu hấp thu Mộ Nhiên máu huyết, sau một lát, khí tức của hắn trở nên càng thêm cường đại, nhẹ nhàng liền theo Tu La sáu tầng, đột phá đến Tu La bảy tầng! Đổi tới liền là Luyện Thể kỳ bảy tầng tu vi, đột phá đến như thế nhẹ nhõm.

Điểm ấy kỳ thật như trước kia hắn có được Thị Huyết thần mạch lúc, không hề khác gì nhau. Hắn sở dĩ có thể tại như thế lạc hậu dưới tình huống, còn có thể đột phá đến thần tôn tu vi, rất lớn trình độ liền là dựa vào Thị Huyết thần mạch.

Đang không ngừng hấp thu tinh huyết phía dưới, tu vi của hắn điên cuồng đột phá đi lên, cơ hồ không có bình cảnh giống như, một đường điên cuồng vọt mạnh. Dưới loại tình huống này, hắn có thể kẻ đến sau cư bên trên.

Cũng không phải là nói Tu La Thiên Đạo quyết không có phương diện này trợ giúp, đầu tiên cách không có thể rút ra tinh huyết, đồng thời hút thu lại càng thêm thông thuận! Ở kiếp trước hấp thu tinh huyết, cần phải từ từ chuyển hóa tới mới được, bây giờ tại chứa đựng ở trong người lúc, liền đã đi qua chuyển đổi  có thể nói phối hợp lại càng là hoàn mỹ.

Còn lại hai đoàn tinh huyết, hắn không có hấp thu vào cơ thể bên trong, coi như hấp thu vào cơ thể bên trong, cũng không cách nào đột phá đến Tu La tầng tám. Này hai đoàn tinh huyết mang tới hiệu quả quá kém, còn lâu mới có được Mộ Nhiên máu huyết cường đại như vậy, Mộ Nhiên nói thế nào tu vi đều là Luyện Thể kỳ chín tầng, tinh huyết khẳng định là vượt xa quá hai người khác.

Hắn lưu lại nguyên nhân chủ yếu, chính là vì nếm thử hắn mang tới tăng phúc uy lực!

Tu La Thiên Đạo quyết tại Huyết Chi Lực phía trên lợi dụng, tuyệt đối là đi đến hiệu quả tốt nhất, bằng không Triệu Vân Long cũng sẽ không từ bỏ trước kia cái kia một bộ công pháp, mà lựa chọn Tu La Thiên Đạo quyết.

Tu La Thiên Đạo quyết mang đến tăng phúc, trên đại thể có hai loại, một loại là thể phách tăng phúc, còn có một loại liền là võ kỹ tăng phúc!

Thể phách tăng phúc vô cùng đơn giản, liền là đang lợi dụng tinh huyết kích phát đằng sau, liền sẽ tăng lên trên diện rộng lực lượng cùng tốc độ, trong nháy mắt liền có thể bộc phát ra rất mạnh uy lực tới.

Võ kỹ tăng phúc cũng giống như thế, đang lợi dụng tinh huyết kích dưới tóc, uy lực tăng lên trên diện rộng, cả hai có thể đồng thời chồng chất, chỉ là tiêu hao máu huyết hội càng nhiều.

Đến mức thức tỉnh bùng nổ, cái kia là thuần túy là tiêu hao máu của mình lực lượng, nhường này tinh huyết bổ sung đi vào  đồng dạng có thể kéo dài thời gian dài. Bởi vì chỉ là kéo dài thời gian dài, vậy liền chưa nói tới cái gì tăng phúc.

Có thể làm như vậy, liền không có cách nào lấy ra tăng phúc, cũng không cách nào cầm đến đề thăng tự thân tu vi  tương đương với bổ sung linh lực một cái đạo lý.

Hai điểm này liền để Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, mang ý nghĩa hắn tại lúc chiến đấu, điều động cỗ này tinh huyết, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn tới. Phía trước đối chiến Mộ Nhiên lúc, hắn là không có sử dụng này tinh huyết tới tăng phúc. Chủ yếu là hắn cảm giác phải đối phó Mộ Nhiên, không cần thiết lợi dụng, thuần túy dựa vào tự thân lực lượng, cũng đủ để đối phó hắn.

"Không biết hiệu quả thực sự như thế nào. . ." Triệu Vân Long trong mắt lập loè kích động tầm mắt, phía trước không có bạo phát đi ra, cũng là không nghĩ bại lộ thực lực chân chính của mình.

Hiện tại hắn cũng là nghĩ thử một chút, có thể cho mình tăng lên mạnh cỡ nào lực lượng

Đến lúc đó gặp được cường địch lúc, có thể biết chênh lệch có thể hay không bổ khuyết.

Chỉ là hiện tại không có cái gì đối thủ, không tốt lắm thi triển đi ra.

"Đúng rồi  có thể đi cái chỗ kia thử một lần, còn có thể hấp thu đến không ít tinh huyết, một công đôi việc. . ." Triệu Vân Long híp mắt, đưa tay chụp tới, liền đem bên trên trường thương cho bốc lên đến, đẩy cửa ra liền hướng Nguyệt Linh cung hậu sơn đi đến.

Hiện tại Nguyệt Linh cung còn có rất nhiều chuyện cần phải xử lý, bởi vậy hắn tạm thời rời đi, là sẽ không có người nào phát hiện. Diệp Thanh Tuyền càng là bận rộn những an bài khác, khẳng định không thể nhanh như vậy đến đây.

Quả nhiên, tại hắn từ cửa sau lúc rời đi, đều không có nhìn thấy nửa cái đệ tử thân ảnh, rõ ràng là bị triệu tập đi qua. Đi qua chuyện này, khẳng định cần muốn an bài thật kỹ một thoáng, nhất là cái kia tông môn giải thi đấu.

Triệu Vân Long đồng dạng đến làm này tông môn giải thi đấu làm chuẩn bị, nhất là tu vi bên trên, khẳng định phải trùng kích một thoáng, bằng không không có cách nào thu hoạch được gần phía trước bài danh.

Tu vi chênh lệch quá lớn, dựa vào Tu La Thiên Đạo quyết căn bản không có cách nào bổ khuyết, bởi vậy tự thân tu vi tăng lên, vĩnh viễn là chủ yếu nhất. Nghĩ muốn tăng lên, liền cần tài nguyên mới được, Nguyệt Linh cung không cho được hắn cần có, chỉ có thể đi tới tầng thứ cao hơn trong tông môn.

Ở kiếp trước Diệp Thanh Tuyền bị mang đi, khẳng định là bị cưỡng ép mang đi, dùng Diệp Thanh Tuyền thực lực đến xem  bình thường người tu luyện không có cách nào nắm nàng cho mang đi, nhất định phải còn mạnh hơn nàng bên trên một đoạn dài, mới có thể nắm nàng cho mang đi.

Bây giờ Diệp Thanh Tuyền tu vi là Ngưng Đan kỳ, mang ý nghĩa mang nàng đi, có ít nhất Ngưng Đan kỳ so sánh hậu kỳ tu vi, thậm chí có Linh Đan kỳ cấp bậc!

Đương nhiên, đó là dùng hiện tại giai đoạn này tới suy tính. Diệp Thanh Tuyền bị mang đi thời gian là ba năm, trong ba năm, dùng Diệp Thanh Tuyền thiên phú dưới, coi như không có quá nhiều tài nguyên, nàng ít nhất cũng có thể vọt tới Linh Đan kỳ cấp bậc.

Dựa theo này đến xem, có thể nhẹ nhõm bắt đi Diệp Thanh Tuyền, ít nhất liền muốn Linh Đan kỳ trở lên tu vi.

Triệu Vân Long muốn cho những người kia mang không đi nàng, nhất định phải tại ngắn hạn thời gian bên trong, tăng lên tới Linh Đan kỳ trở lên tu vi. Đây coi như là thấp nhất yêu cầu, dùng hắn tu luyện Tu La Thiên Đạo quyết dưới tình huống, Linh Đan kỳ cảnh giới không dám nói vô địch, cơ bản khó mà có địch thủ.

Chỉ cần chênh lệch không là rất lớn, hắn đều có thể vượt cấp đánh giết!

Nghĩ muốn tăng lên đến Linh Đan kỳ trở lên, cần tài nguyên cực kỳ khổng lồ, gia nhập một cái đại tông môn, liền lộ ra vô cùng có cần phải.

Diệp Thanh Tuyền có thể tu luyện tới Ngưng Đan kỳ, là có mấy phần vận khí nhân tố ở bên trong. Có một lần Nguyệt Linh cung tại bên ngoài tìm kiếm linh dược, vừa lúc tìm tới một nhóm trân quý tài liệu, Diệp Thanh Tuyền lại là thiên phú rất tốt tồn tại, tự nhiên đạt được nhóm này tư nguyên.

Đang lợi dụng nhóm này tài nguyên dưới, Diệp Thanh Tuyền tu vi đột nhiên tăng mạnh, đi đến Ngưng Đan kỳ! Bây giờ tài nguyên không có, Nguyệt Linh cung cũng liền khó mà tiếp tục bồi dưỡng được một vị khác Ngưng Đan kỳ cường giả.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Triệu Vân Long cùng Diệp Thanh Tuyền cái kia một đoạn cố sự, mới là nàng có thể đột phá nhanh như vậy nguyên nhân thực sự. . .

Nếu như không phải như thế, Triệu Vân Long thật đúng là không nghĩ rời đi nơi này.

Thời gian ba năm bên trong đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi, đây đối với hắn tới giảng, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, còn thật không có cái gì áp lực. Vấn đề là hiện tại, hắn căn bản không có nhiều như vậy tài nguyên, chỉ có thể gia nhập đại tông môn thế lực, mới có thể tiếp tục đột phá đi lên.

Rất nhanh, Triệu Vân Long xuyên qua thật dày tuyết đọng, đi vào một cánh rừng bên trong, vừa mới vừa tới đạt vùng rừng rậm này, một luồng hơi lạnh xoắn tới, để cho người ta thấy một cỗ giá rét thấu xương. Đổi lại bình thường người tu luyện, còn thật không dám tới này bên trong.

Triệu Vân Long vừa mới đến nơi này, trong rừng rậm, liền lập loè từng đạo kinh khủng lục quang, tại mặt trời lặn thời khắc, lộ ra hết sức đột ngột.

Rống

Kèm theo một tiếng gấu gọi, một đầu cự hùng theo trong rừng rậm mặt lao ra, trực tiếp hướng Triệu Vân Long bên này cuồn cuộn mà tới, cặp kia như chuông đồng lớn nhỏ gấu mắt, tràn ngập khát máu ánh sáng!

Triệu Vân Long tới khu vực, đúng là một mảnh đợi cự hùng rừng rậm, hắn tới nơi này chính là lấy chúng nó tới luyện tập!.