Chương 13: Cự Hùng vương

Chương 13: Cự Hùng vương

"Nói đến, bên trên lần gặp gỡ đó là ở kiếp trước thời điểm, ở kiếp này được thật tốt cùng các ngươi chơi một chút. . ." Triệu Vân Long lấy ra cái kia một cây trường thương, hướng bên cạnh rủ xuống, sớm đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Nhào lên cự hùng, hoàn toàn nghe không hiểu hắn theo như lời nói, sẽ chỉ xông mở trước mắt thật dày tuyết đọng, hướng Triệu Vân Long bên này xông lại, sau đó hung hăng nắm trước mắt người tu luyện cho xé thành phấn vụn, thành vì mình khẩu phần lương thực.

Cự hùng rừng rậm khoảng cách Nguyệt Linh cung cũng không xa, hơi đi một đoạn đường đã đến. Ở kiếp trước Triệu Vân Long, thật đúng là không ít tới này bên trong, chủ yếu là cùng này chút cự hùng gặp một lần, lẫn nhau "Trao đổi" một thoáng.

Cái kia hội huyết khí thâm hụt, là không có cách nào đánh giết cự hùng, bất quá có khả năng cầm cự hùng tới luyện tập. Đại bộ phận tình huống, hắn đều là dùng chạy trốn chấm dứt, mà không phải kích giết bọn nó.

Bây giờ thì khác, hắn huyết khí hoàn toàn khôi phục lại, tu vi so với trước kia càng thêm cường đại, đối phó lên cự hùng không có nửa điểm độ khó.

Nhất là trước mắt cự hùng, tu vi mới bất quá là Luyện Thể kỳ bảy tầng, đối phó càng là dễ như trở bàn tay.

Rống

Cự hùng cấp tốc giết tới Triệu Vân Long trước mặt, bỗng nhiên đạp lên mặt đất, liền hướng Triệu Vân Long bên này nhào tới, hình thể khổng lồ, phối hợp nó tự thân lực lượng, tuyệt đối có thể đem tu vi không sai biệt lắm người tu luyện, cho một thanh đè ép!

Dưới tình huống bình thường, yêu thú lực lượng cùng thể phách, đều là muốn so người tu luyện mạnh lên một tầng, theo chân chúng nó cứng đối cứng, căn bản là thua thiệt. Đại bộ phận người tu luyện, đều là dựa vào thân pháp của mình tới đối phó, như thế hội nhẹ nhõm bên trên rất nhiều.

Có thể Triệu Vân Long lần này khác biệt, hắn chơi liền là cứng đối cứng!

"Miệng thối, vẫn là trước sau như một quen thuộc!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, song đồng chiến ý bùng nổ, nắm chặt trường thương cánh tay bành trướng mà lên, nắm lấy trường thương ra sức đâm một cái, thẳng thắn thoải mái, màu đỏ ánh sáng tại thân thương nổi lên, lực lượng bá đạo bị hắn bạo phát ra, bá đạo vô cùng, có chừng bên trên ngàn cân lực lượng huy sái mà ra.

"Phốc thử!"

Nhanh như tia chớp đâm xuyên, cấp tốc biến mất tại cự hùng trong cơ thể, kèm theo một trận thống khổ kêu thảm, khổng lồ cự hùng, cứ như vậy bị nhấc lên giữa không trung. Vẫn là cái kia quen thuộc thủ pháp, mùi vị quen thuộc.

Như thế hình thể khổng lồ, đối Triệu Vân Long mà nói, tựa như là bốc lên một khối hơi trọng điểm thịt, một điểm áp lực đều không có. Đồng thời Tu La Thiên Đạo quyết cấp tốc vận chuyển, cự hùng máu huyết trong cơ thể bị cấp tốc rút ra, sau đó chứa đựng ở trong người!

Đi

Tại rút ra tinh huyết đằng sau, cự hùng bị hắn hướng bên cạnh ném một cái, nằm ở nơi đó không nhúc nhích, khí tức cực kỳ suy yếu, căn bản là khó mà chiến đấu.

Một chiêu phía dưới, bình thường người tu luyện khó có thể đối phó cự hùng, bị hắn nhẹ nhõm miểu sát.

"Các ngươi còn tránh làm cái gì ở bên trong, không ra làm đồng bạn báo thù sao?" Khóe miệng của hắn một bên móc ra khiêu khích nụ cười.

Rống

Cự hùng trong rừng rậm mặt, lần nữa truyền đến gấu la hét âm thanh, chỉ là lần này la hét tiếng tràn ngập phẫn nộ. Sau một khắc, có bốn đầu cự hùng từ bên trong lao ra.

Cự hùng trong rừng rậm mặt khẳng định không chỉ một đầu cự hùng, mà là có không ít đầu cự hùng ở bên trong. Đang bị hắn chọc giận phía dưới, lập tức liền chạy ra khỏi tới bốn đầu, mỗi một đầu cự hùng tu vi đều có Luyện Thể kỳ sáu bảy tầng tu vi, thật đúng là không thấp.

Trong nháy mắt, bốn đầu cự hùng liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, sau đó tâm hữu linh tê, đồng thời hướng Triệu Vân Long bên này nhào lên. Tứ phía đều bị phong kín, cơ bản không chỗ có thể trốn!

Triệu Vân Long căn bản không cần trốn, mà là chiến đấu!

"Hoành Tảo Bát Hoang!"

Triệu Vân Long nắm chặt trường thương cánh tay đỏ gân bốc lên, Huyết Chi Lực lần nữa bắn ra, nhắm ngay bên ngoài bắn một phát quét ngang mà ra, màu đỏ mũi thương hướng bốn phía vạch ra một vòng Hồng Nguyệt!

"Đông đông đông đông!"

Bốn đầu cự hùng cứ như vậy bị hắn một thương quăng bay ra đi, giữa không trung đều bị quăng ra bốn đóa máu bắn tung toé, hướng bốn phía vương vãi xuống.

"Bành bành bành. . ."

Chúng nó dồn dập ngã xuống đất, thân thể cơ hồ bị chém ngang lưng thành hai đoạn! Triệu Vân Long dựa vào mũi thương, liền có thể tinh chuẩn tại chúng nó thân bên trên vạch ra trí mạng vết thương.

Dùng loại trạng thái này, chúng nó căn bản là không sống nổi, đồng thời bọn chúng huyết khí, tại bị đánh trúng trong nháy mắt, liền đã bị rút vào cơ thể bên trong, trở thành bốn đám tinh huyết năng lượng!

"Thoải mái!"

Triệu Vân Long thoải mái hô một tiếng, đây chính là hắn cần lực lượng, theo điên cuồng chiến đấu, hắn cảm giác trong cơ thể mình Huyết Chi Lực tràn đầy đứng lên, cảm giác càng ngày càng mạnh.

Tu La Thiên Đạo, đi liền là hình thức chiến đấu, càng đánh càng mạnh, vĩnh không lui bước!

Hắn là đột phá đến thần tôn, trải qua chiến đấu đều không biết có bao nhiêu. Bây giờ lại là cảm giác vui sướng nhất, chủ yếu là tại cùng cảnh giới tu vi dưới, hắn có thể làm được nghiền ép hiệu quả, là vậy trước kia chưa từng có cảm giác!

Rống

Một tiếng cuồng bạo gầm thét, theo cự hùng trong rừng rậm mặt truyền đến, Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn lại, bây giờ mặt trời lặn đã chìm tới đáy, bốn phía trở nên tối tăm, mượn hào quang nhỏ yếu, tinh tường thấy một đầu càng thêm to lớn gấu, theo rừng rậm chỗ sâu nhảy nhảy ra, sau đó nặng nề mà rơi ở phía trên đồi núi bên trên, nắm thật dày tuyết đọng đều cho đạp bay ra ngoài, trở nên một mảnh không có chút nào tuyết đọng đất bằng!

Ánh mắt của hắn hơi hơi ngưng tụ: "Cự Hùng vương, rốt cục chịu xuất hiện sao?"

Hắn đến đây cự hùng rừng rậm mục đích, tự nhiên không phải là vì giết những tiểu lâu la này. Bình thường cự hùng, căn bản không có cách nào khiến cho hắn bộc phát ra toàn lực, có thể làm cho hắn thí nghiệm kết quả, cũng chỉ có này Cự Hùng vương!

Cự Hùng vương tu vi cũng không thấp, có Luyện Thể kỳ chín tầng tu vi, cùng Mộ Nhiên là giống nhau. Có thể luận tốc độ cùng lực lượng, cái kia chính là nghiền ép Mộ Nhiên, dù sao luận thể phách độ mạnh, nhất định là Cự Hùng vương càng đáng sợ.

Nếu xưng là vua, đại biểu cho lực lượng là tương đương đáng sợ, so với bình thường cự hùng, mặt ngoài lông tóc đều hiện ra nhàn nhạt ánh bạc, rõ ràng là có hiệu quả khác nhau, chỉ là lực phòng ngự bên trên, liền vượt xa bình thường cự hùng.

Triệu Vân Long muốn liền là loại hiệu quả này, chỉ có bực này đối thủ, mới đáng giá hắn đi lực bộc phát lượng tới đối kháng.

Rống

Cự Hùng vương không biết nói chuyện, sẽ chỉ phát ra phẫn nộ tiếng rống, tựa hồ tại biểu đạt Triệu Vân Long đánh giết thủ hạ mình, thấy hết sức phẫn nộ.

Cự Hùng vương lần nữa đạp lên mặt đất, hình thể khổng lồ bay lên cao cao, sau đó hướng Triệu Vân Long bên này hạ xuống, mong muốn trực tiếp một cước đạp dẹp Triệu Vân Long. Mới vừa mới bắt đầu, Cự Hùng vương liền biểu hiện ra lực lượng kinh người cùng nhảy vọt lực, đơn giản tương đương di chuyển Cự Sơn!

Triệu Vân Long tránh đều không tránh, chính là muốn chính diện cứng rắn!

"Thần Thương quyết thức thứ ba, cuồng long thăng thiên!"

Triệu Vân Long song đồng trong chốc lát biến đỏ, hai chân đè ép, chợt một cỗ lực lượng theo hai chân bên trong bộc phát ra, sau một khắc liền thật như cùng một đầu cuồng long, thẳng tắp hướng trên trời phóng đi, hóa thành một đạo cực hạn hồng mang!

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm tại một khối, cứng rắn Hùng Chưởng đối đầu mũi thương, một cỗ áp súc tới cực điểm lực lượng, hướng bốn phía nổ tung, cuốn lên một trận gió lốc, hướng bầu trời bay tới, nắm mảng lớn tuyết đọng cho cuốn lên Thiên, hóa thành một trận tuyết bay rơi xuống đất, đồng thời vùng này hóa thành một mảnh không có tuyết đọng đất trống!

Bành

Cả hai dồn dập bắn ra, Triệu Vân Long bị bắn ra càng xa, về sau trượt lui một khoảng cách lớn đằng sau, mới miễn cưỡng dừng lại. Một người một gấu đều lông tóc không tổn hao gì, chỉ là Triệu Vân Long rõ ràng ăn thua thiệt, vừa rồi cái kia báng thương đều cong, kém chút liền vung ra chính mình.

Cự Hùng vương ổn ổn đương đương rơi vào bên cạnh, trong mắt tràn ngập ánh mắt khinh miệt, cảm thấy trước mắt người tu luyện, thật đúng là không biết tự lượng sức mình, dám cùng chính mình liều mạng.

Triệu Vân Long cũng là thoải mái cười nói: "Quả nhiên, trên lực lượng chênh lệch vẫn còn hết sức rõ ràng. . . Bất quá dừng ở đây rồi!"

Triệu Vân Long trong cơ thể chứa đựng máu huyết chùm sáng, bắt đầu quay cuồng lên, tùy thời làm tốt tăng phúc chuẩn bị!.