Chương 14: Lực lượng tăng phúc!

Chương 14: Lực lượng tăng phúc!

Rống

Cự Hùng vương không có cho Triệu Vân Long quá nhiều thở dốc cơ hội, thân thể khổng lồ hướng mặt đất vỗ, liền hướng Triệu Vân Long bên này đánh thẳng tới. Yêu thú cùng người tu luyện điểm khác biệt lớn nhất, liền là tốc độ cùng lực lượng kinh người, còn có thật dày da lông, làm mạnh mẽ phòng ngự.

Người tu luyện phương diện này kém xa yêu thú, nhưng bọn hắn có thể dùng võ kỹ, còn có lợi dụng vũ khí để ngăn cản. Mấu chốt nhất là linh trí bên trên, muốn vượt xa này chút yêu thú.

Chỉ là tại không có cái gì chuẩn bị xuống, yêu thú liền thuần túy lợi dụng này va chạm công kích, cũng đủ để nắm người tu luyện cho xử lý!

"Thể phách, cường hóa!"

Triệu Vân Long cấp tốc điều động lấy trong cơ thể một đoàn tinh huyết, trong nháy mắt liền dung nhập trong cơ thể, bắt đầu tiến hành cường hóa. Sau một khắc, hắn cảm giác được thân thể bắt đầu bành trướng, một dòng nước nóng tuôn hướng tứ chi, khiến cho hắn sinh ra một loại sức mạnh tăng lên dữ dội cảm giác!

Này loại cường hóa, có chút giống thức tỉnh, nhưng nhưng không có thức tỉnh như vậy tiêu hao Huyết Chi Lực. Mấu chốt nhất, vẫn là này loại cường hóa, theo tinh huyết hiệu quả mà tăng cường!

Giả thiết hắn dùng một đoàn Luyện Thể kỳ chín tầng máu huyết tới cường hóa, vậy liền có được mạnh hơn hiệu quả. Hắn hiện đang lợi dụng chính là một đoàn Luyện Thể kỳ sáu tầng máu huyết tới cường hóa, liền cảm giác được lực lượng của mình, một hơi tăng lên gấp hai!

Giết

Triệu Vân Long hai mắt đỏ bừng, hướng phía trước đạp mạnh, trực tiếp chính diện cùng Cự Hùng vương đánh thẳng vào, hắn không có có lợi dụng thân pháp đi tiến công. Nếu là hắn lợi dụng thân pháp, vài phút có thể đem nó cho quấn chết.

Có thể cứ như vậy, liền không có ý nghĩa gì. Hắn tới nơi này, liền là muốn nhìn xem Tu La Thiên Đạo quyết mang đến hiệu quả, có thể đi đến dạng gì tăng phúc trình độ.

Hừ

Cự Hùng vương thấy Triệu Vân Long chính diện cùng chính mình trùng kích lúc, lộ ra ánh mắt khinh miệt, thậm chí còn lộ ra giống nhân loại nụ cười, tràn ngập khinh thường. Kỳ thật nó đối phó qua người tu luyện không ít, cái nào không bị nó chỗ chụp chết, nhất là cùng nó xung đột chính diện, cái kia chính là không biết lượng sức!

Người trước mắt này loại, dưới cái nhìn của nó cùng những nhân loại khác không hề khác gì nhau, đều là ngu xuẩn như vậy.

Đang chuẩn bị trùng kích tại một khối lúc, Triệu Vân Long trong mắt lướt qua một đạo hồng mang, cánh tay lực lượng đột nhiên tăng lớn, hướng phía trước bỗng nhiên đâm một cái, không khí bốn phía bị xuyên thủng, nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, cái này là một loại khí bạo! Khí bạo uy lực, nắm phía dưới tuyết đọng đều cho tách ra.

"Thần Thương quyết, thức thứ hai —— Thương Xuất Như Long!"

Triệu Vân Long thi triển ra Thần Thương quyết thức thứ hai, này võ học cũng không tính tinh diệu, là lúc trước Diệp Thanh Tuyền cho hắn tìm đến xử bắn. Nào sẽ Nguyệt Linh cung không có thích hợp võ học của hắn, Diệp Thanh Tuyền chính là cho hắn tìm đến một bộ coi như không tệ võ học.

Dựa theo phẩm cấp mà nói, Thần Thương quyết chỉ có thể coi là trung phẩm Nhân cấp võ học. Dựa theo võ học phân chia đến xem, phân biệt là: Nhân cấp, Địa cấp cùng Thiên cấp võ học.

Thần Thương quyết thuộc về thấp nhất tầng thứ, không thể nói kém, đối với Nguyệt Linh cung mà nói, có thể có cấp bậc này tính là không tệ.

Như thế phổ thông xử bắn, theo lý mà nói đằng sau hắn có khả năng lựa chọn từ bỏ, đổi thành mặt khác võ học. So với Thần Thương quyết mạnh mẽ nhiều vô số kể, nhưng hắn cho tới nay, không hề từ bỏ này xử bắn, mà là đi qua không ngừng cải tiến, trước mặt chiêu thức sẽ có vẻ so sánh, chờ đằng sau tân biên chiêu thức, cái kia chính là nghịch thiên, có thể đó là cần lực lượng mạnh hơn, mới có thể bộc phát ra.

Bất quá đối phó này Cự Hùng vương, dùng đằng trước mấy chiêu như vậy đủ rồi.

Rống

Tại lực lượng bạo phát xuống, chọc ra một thương này, thật đúng là như đồng hóa làm một đầu Chân Long, hướng Cự Hùng vương bên này đánh thẳng tới, cuồng bạo hồng quang tràn ngập đầy Cự Hùng vương hai mắt.

Cự Hùng vương trong mắt, liền chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, càng nhiều vẫn là bị xích hồng chỗ lấp đầy ánh mắt. Một cỗ cảm giác nguy hiểm, theo nó đáy lòng tuôn ra, dọa đến nó cấp tốc hướng bên cạnh né tránh, mà không phải chính diện cùng Triệu Vân Long đối cứng.

Có thể hết thảy đều đã quá muộn, bá đạo một thương, nhẹ nhõm xỏ xuyên qua nó cứng rắn da lông, nắm phần eo của nó cho đâm xuyên. Ban đầu không thể phá vỡ da lông, tại một thương này phía dưới, lộ ra yếu ớt như vậy, như là xuyên phá một trang giấy giống như.

"Rống rống!"

Cự Hùng vương kêu thảm một tiếng

Kéo ra miệng lớn, đúng là hướng Triệu Vân Long bên này nhào lên, coi như bản thân bị trọng thương, cũng phải cùng Triệu Vân Long chém giết tại một khối.

"Cho ta đè xuống!"

Triệu Vân Long nghiêm nghị quát lớn, bỗng nhiên hất lên thương, Cự Hùng vương tựa như là đồ chơi giống như, bị hắn hung hăng một thanh vứt trên mặt đất, cái kia mạnh mẽ xung lực, nhẹ nhõm bị lực lượng của hắn cho triệt tiêu mất.

"đông" một tiếng, Cự Hùng vương bị tầng tầng ép trên mặt đất, hai mắt trợn trắng, gấu miệng phun máu, trong cơ thể xương cốt đều không biết bị nện vỡ bao nhiêu cái.

Mới vừa rồi còn hơi áp chế một thoáng Triệu Vân Long, Triệu Vân Long tại tăng phúc lực lượng đằng sau, đúng là vượt xa Cự Hùng vương! Phải biết Cự Hùng vương lực lượng, tuyệt đối có thể nghiền ép cùng cấp độ người tu luyện, nhưng tại Triệu Vân Long trước mặt, lại có vẻ như thế yếu ớt.

"Hấp thu!"

Triệu Vân Long không có nửa điểm thương tiếc, đâm vào Cự Hùng vương trong cơ thể trường thương, bắt đầu rút ra Cự Hùng vương máu huyết trong cơ thể, ban đầu liền bản thân bị trọng thương Cự Hùng vương, lập tức liền ỉu xìu. Tinh huyết bị rút ra, tựa như là mất đi lực lượng, chỗ nào còn có thể chống cự.

Hiện tại là không có chết, nhưng cũng là gần chết trạng thái. To lớn Cự Hùng vương, tựa như là chết gấu giống như, nằm tại trên mặt tuyết không nhúc nhích, duy chỉ có có thể di động, cũng chỉ có hô hấp mà đã xong.

"Phốc thử. . ."

Triệu Vân Long rút ra trường thương, hướng Cự Hùng vương thân bên trên đi đến, không chút do dự nhắm ngay cái kia đầu một thương xuống, triệt để kết thúc Cự Hùng vương sinh mệnh, không có để lại hậu hoạn.

"Thoải mái!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, không nghĩ tới tại tăng phúc lực lượng đằng sau, trực tiếp nghiền ép Cự Hùng vương lực lượng. Nếu là dùng trị số để cân nhắc, như người bình thường Cự Hùng vương chiến lực, cao tới tám ngàn cân lực!

So với cùng cấp độ người tu luyện, trọn vẹn cao tới ba ngàn cân lực lượng. Tức là bình thường Luyện Thể kỳ chín tầng người tu luyện, chỉ có thể bộc phát ra năm ngàn cân lực.

Triệu Vân Long bùng nổ lực lượng, cũng chỉ có năm ngàn cân lực. Hắn dùng tương đương Luyện Thể kỳ bảy tầng Tu La bảy tầng tu vi, nhưng là tương đương bình thường người tu luyện Luyện Thể kỳ chín tầng hiệu quả. Đây coi như là tương đương nghịch thiên, có thể đối mặt Cự Hùng vương vẫn là lực không đủ.

Có thể khi hắn dùng tinh huyết tăng phúc lúc, trực tiếp nắm lực lượng tăng phúc gấp hai! Bùng nổ gấp hai đằng sau, nhường lực lượng của hắn lập tức liền tăng lên tới một vạn cân! Một vạn cân lực lượng, liền xem như Luyện Thể kỳ đỉnh phong cấp độ, đều muốn tránh né mũi nhọn.

Tại đây một vạn cân lực lượng dưới, ban đầu liền dựa vào lực lượng thủ thắng nó, chỉ có thể đến quỳ.

Triệu Vân Long đào ra tim gấu cùng mật gấu, mấu chốt nhất vẫn là Cự Hùng vương trong cơ thể nội đan, đây mới là Cự Hùng vương trân quý nhất đồ chơi, hấp thu đằng sau, sẽ tăng lên không ít thể phách uy lực. Ban đầu Triệu Vân Long liền chú trọng thể phách tu luyện, càng là không thể nào buông tha những vật này.

Nhìn hắn thuần thục trình độ, bình thường làm loại chuyện này, thật đúng là không ít. Trước kia liền là thông qua không ngừng săn giết yêu thú, hấp thụ tinh huyết tới khôi phục tự thân Thị Huyết thần mạch, dần dà, đối phó yêu thú liền trở nên vô cùng thuần thục.

"Hống hống hống. . ."

Lúc này cự hùng trong rừng rậm mặt truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ, đối Triệu Vân Long cách làm tràn ngập phẫn nộ.

"Thế nào, các ngươi muốn vì mình vương báo thù sao?" Triệu Vân Long nắm trường thương vừa thu lại, lạnh nhạt nói: "Muốn báo thù liền cứ việc xuống tới, ta hết thảy tiếp lấy!"

Khí thế của hắn hướng bốn phía bao phủ mà ra, bốn phía tuyết đọng bị tung bay, hướng bên cạnh vung vãi.

Lúc này cự hùng trong rừng rậm mặt la hét âm thanh, cấp tốc an tĩnh lại, bên trong cự hùng dồn dập rời đi, không dám tiếp tục tại đây bên trong lưu lại. Chúng nó thật đúng là bị dọa, chính mình vương đều đã chết, chúng nó còn thế nào có thể báo thù?

Tại chúng nó rời đi về sau, Triệu Vân Long tầm mắt lạnh nhạt, không có đi để ý tới chúng nó. Tu vi của bọn nó quá thấp, chém giết hấp thụ tinh huyết cũng không có tác dụng gì, theo tu vi càng ngày càng mạnh, tu vi thấp máu huyết mang tới hiệu quả, tất nhiên sẽ càng ngày càng yếu, bởi vậy liền lười đi chém giết..