Chương 15: Cưới ngươi

Chương 15: Cưới ngươi

Triệu Vân Long tại chém giết Cự Hùng vương đằng sau, cũng không hề rời đi, mà là đi vào phụ cận một cái sơn động trốn vào đi. Ở bên trong còn có một mảnh cỏ dại, nhìn xem này mảnh cỏ dại, Triệu Vân Long có mấy phần cảm khái.

Nơi này là lúc trước hắn chỗ tu luyện, cũng là cùng cự hùng đánh nhau đằng sau, chạy trốn tránh né địa phương. Hiện tại lại tới đây, thật đúng là có mấy phần cảm khái.

Khác biệt chính là hắn tới không phải tránh né, mà là tới nơi này tu luyện. Thu hoạch được Cự Hùng vương máu huyết, hắn khẳng định là muốn hấp thu. Tới này bên trong không riêng gì vì nếm thử dưới, tăng phúc hiệu quả uy lực, vả lại liền là chém giết Cự Hùng vương, thu hoạch tinh huyết.

Như thế mới có thể tốc độ cao tăng cao tu vi, để cho có được lực lượng mạnh hơn. Hắn liền xem như thần tôn trùng sinh, lại thế nào thần tôn, cũng phải tu vi tăng lên, mới có thể nắm lực lượng mạnh hơn phát huy ra, bằng không không bàn gì nữa.

"Thời gian còn sớm, sau khi đột phá lại trở về..." Triệu Vân Long xem bên ngoài thời gian còn sớm, chém giết Cự Hùng vương tiêu hao thời gian cũng không nhiều  chờ sau khi đột phá lại trở về cũng không muộn.

Triệu Vân Long đánh sau khi ngồi xuống, cấp tốc điều động lấy chứa đựng tại máu huyết trong cơ thể, một mạch hút mạnh thu lại, coi như phía trước chém giết phổ thông cự hùng thu hoạch đến tinh huyết, đều bị hắn một mạch hấp thu tiến đến, vì chính là trùng kích Tu La tầng tám!

Đang hấp thu cự hùng máu huyết đằng sau, một cỗ mênh mông Huyết Chi Lực, cấp tốc tuôn hướng tứ chi, bình tĩnh huyết dịch, lập tức trở nên nóng hổi, nhường Triệu Vân Long mặt ngoài thân thể nổi lên đỏ bừng huyết sắc.

Chỉnh trong sơn động nhiệt độ, đều cấp tốc ấm lên đứng lên, nhường mặt ngoài động khẩu tuyết đọng đều đi theo tan rã, hóa thành tuyết nước hướng một bên chảy xuôi.

Thời gian cấp tốc đi qua, bên ngoài bắt đầu màn đêm buông xuống, trong nháy mắt liền trở nên đen kịt vô cùng, gió lạnh vù vù điên cuồng gào thét, thông qua cửa động khe hở thổi tới, thổi tan Triệu Vân Long mặt ngoài thân thể khí trắng.

Tại lúc này về sau, Triệu Vân Long mở choàng mắt, hai đạo hào quang màu đỏ bắn ra, tại đây đen kịt trong sơn động, lộ ra càng loá mắt.

"Đột phá đến thật nhẹ nhõm..."

Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập kinh hỉ, như thế nhẹ nhõm đột phá, khiến cho hắn thấy phi thường hài lòng. Đổi lại trước kia, vậy thật đúng là đến hoa một phen khí lực mới có thể đột phá.

Bây giờ phối hợp này Tu La Thiên Đạo quyết, cả hai liên hợp lại, hiệu quả tăng gấp bội. Ngắn ngủi trong một ngày, liền để hắn liên tục đột phá hai cái cấp độ, nếu là tinh huyết đầy đủ, vậy hắn thật đúng là một hơi vọt tới đỉnh phong!

Đáng tiếc nơi này không có mạnh mẽ máu tươi, hấp thu cấp thấp máu huyết, mang tới hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Thậm chí hấp thu cùng tầng cấp máu huyết, mang tới hiệu quả đều lộ ra so sánh, chớ nói chi là tương đối thấp cấp máu huyết.

Cấp thấp máu huyết, trước mắt cũng chỉ có thể lấy ra tăng phúc cường hóa hạ lực lượng của mình, lại đến đằng sau, đoán chừng chỉ có thể làm làm khôi phục đan dược một dạng, bổ sung trong cơ thể Huyết Chi Lực.

"Kinh mạch trong cơ thể, lại là bị khuếch trương, lực lượng lại có tăng lên, không sai." Triệu Vân Long biểu lộ bình tĩnh, đối với loại cảm giác này, chưa nói tới cái gì kinh hỉ, dùng hắn trước kia thủ đoạn đến xem, nghĩ muốn tăng lên đến loại trình độ này không có có gì khó.

Khiến cho hắn ngạc nhiên địa phương, liền là một chút đặc thù tăng phúc, còn có đột phá tốc độ. Bất quá vẻn vẹn kinh hỉ một thoáng mà thôi, tình huống ở phía sau, mới là chủ yếu nhất.

Chợt hắn đứng dậy, hướng mặt ngoài động khẩu đi đến, hắn đợi ở chỗ này thời gian cũng không dài, liền là một lát thời gian. Chỉ là nơi này trời đông giá rét, bóng đêm là so sánh nhanh buông xuống.

Nếu như thời gian cần so ra hơn nhiều dài, hắn sớm liền tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, đợi ở bên trong thời gian trôi qua sẽ trở nên rất chậm. Bởi vì liền là đơn thuần hấp thu tinh huyết, không tu luyện thế nào, cũng không cần phải đi vào.

Bất quá này Tu La Thiên Đạo Tháp, là hắn sau này tranh thủ thời gian tiền vốn! Thời gian ba năm bên trong, đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi, thời gian liền càng mấu chốt, Tu La Thiên Đạo Tháp có thể cấp cho hắn càng nhiều thời gian.

"Là cần phải trở về."

Triệu Vân Long cấp tốc hướng Nguyệt Linh cung chạy trở về, không đến một lát thời gian, liền trở lại Nguyệt Linh cung. Khi hắn vừa mới hồi trở lại cửa gian phòng lúc, liền phát hiện gian phòng cửa được mở ra, xuyên thấu qua khe cửa, thấy một bóng người xinh đẹp ngồi ở bên trong.

Tại hắn vừa mới đẩy cửa ra lúc

Bên trong người kia mà cấp tốc xoay người lại, trước hết nhất thấy chính là cái kia một đôi đỏ rừng rực đôi mắt đẹp, còn ngậm lấy lệ quang.

"Sư phụ?" Triệu Vân Long khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Diệp Thanh Tuyền hội trở về nhanh như vậy, hắn còn tưởng rằng cần muốn so thời gian hơi dài.

"Ngươi nghiệt đồ này, dám không báo cáo liền chạy ra ngoài!" Diệp Thanh Tuyền mũi chân điểm một cái, cấp tốc xông lại, đưa tay liền là một thanh lôi kéo qua lỗ tai của hắn, cả giận nói: "Ngươi, ngươi biết vi sư tìm ngươi bao lâu sao!"

Triệu Vân Long cảm giác được bên tai tê rần, nhưng thấy vô cùng thân thiết, đưa tay liền là giữ chặt Diệp Thanh Tuyền đầu ngón tay, hướng ngực mình kéo một cái, đối phương một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, liền ngã vào trong ngực của hắn.

"Lo lắng ta hội đi không từ giã sao?" Triệu Vân Long tại bên tai nàng nhẹ nói ra.

Diệp Thanh Tuyền bên tai đỏ lên, nghĩ muốn đẩy ra Triệu Vân Long, cũng là bị Triệu Vân Long một mực cố định trụ, căn bản không cho nàng động đậy nửa phần. Kỳ thật dùng Diệp Thanh Tuyền tu vi, tuyệt đối có thể một thanh đánh bay Triệu Vân Long, nhưng nàng lại là không có làm như vậy, mà là ngoan ngoãn nằm tại Triệu Vân Long trong ngực, nghe cái kia hơi thở nam nhân, để cho nàng cả khuôn mặt đều đỏ xong.

Mấu chốt là nàng không có giãy dụa, mà là nguyện ý nằm tại trong ngực hắn. Đổi lại hắn sư phụ hắn, đệ tử dám làm như thế, sợ là sớm đã bị đánh bay ra ngoài, quẳng cái ngã gục.

"Ta nói qua, coi như ngươi đuổi ta đi, ta đều sẽ không đi..." Triệu Vân Long ôn nhu cười một tiếng, "Mà lại ngươi thiếu nợ ta, ngươi cho rằng trả sạch sao? Lúc trước nào sẽ, không biết ai nói, hoặc là cưới ngươi làm vợ, hoặc là liền làm ngươi đệ tử..."

Thanh âm chưa dứt, Triệu Vân Long cảm thấy bên hông tê rần, bị Diệp Thanh Tuyền hung hăng một thanh bóp eo, tới cái 360 độ lớn lượn vòng, đau đến hắn quất thẳng tới hơi lạnh.

"Ngươi im miệng cho ta!" Diệp Thanh Tuyền đỏ mặt đẩy ra hắn, hừ lạnh nói: "Nói lên chuyện này, ngươi còn lựa chọn làm đệ tử, chẳng lẽ chướng mắt ta sao!"

Nói lên chuyện này, nói trở mặt liền trở mặt, tựa hồ cái này trí nhớ, xúc động nàng một điểm nữ tính tôn nghiêm.

"Lúc ấy ta không phải bối rối à..." Triệu Vân Long xấu hổ cười một tiếng, chợt kéo lên một cái tay thon của nàng,  ôn nhu cười nói: "Bất quá, hiện tại ta cải biến ý nghĩ, ta không muốn để cho ngươi làm sư phụ ta, mà là làm thê tử của ta, không biết nguyện ý sao?"

"Trễ!" Diệp Thanh Tuyền giận đến một cước đạp xuống đi, hung hăng đạp một cước Triệu Vân Long chân về sau, như bay đi ra ngoài, không tiếp tục để ý Triệu Vân Long.

Nhìn xem Diệp Thanh Tuyền đi ra ngoài thân ảnh, Triệu Vân Long sờ lên mũi, nha đầu này thật đúng là mang thù a... Bất quá nhớ tới lúc trước những chuyện kia, đích thật là hắn không có có lá gan.

Như thế mỹ nhân bá đạo nói ra những lời này, hắn còn không bối rối? Nói không chính xác nói cưới nàng làm vợ thoại, sẽ bị chặt...

Đãi hắn nghĩ nhớ lại lúc trước cái kia đoạn tháng ngày lúc, Diệp Thanh Tuyền lại là đỏ mặt trở về, đi sau khi vào cửa, hung tợn nhìn hắn chằm chằm nói: "Vi sư kém chút quên chuyện chính, vốn là nghĩ muốn tìm ngươi đi tham gia đại hội trưởng lão, ai ngờ ngươi không thấy. Hiện tại ngươi trở về, vậy hãy tới đây họp đi, một đám người chờ ngươi đấy!"

"Cái kia, ta không phải nói muốn cưới ngươi làm vợ sao, ngươi không đáp ứng sao?" Triệu Vân Long tâm thái như trước kia khác biệt, hắn ở kiếp trước hết sức hối hận không có cưới nàng làm vợ, nhưng ở kiếp này khác biệt, hắn hội tóm chặt lấy cơ hội, vĩnh viễn sẽ không buông tay!

Vốn cho rằng Diệp Thanh Tuyền sẽ còn thẹn thùng, đợi sau một lát, Diệp Thanh Tuyền bỗng nhiên một phát bắt được Triệu Vân Long quần áo, hướng nàng bên này kéo tới, mặt của hai người thiếp đến hết sức tới gần, giữa lẫn nhau cũng nghe được đối phương tiếng hít thở.

Diệp Thanh Tuyền bên khóe miệng câu lên tuyệt mỹ nụ cười nói: "Cái kia lúc trước lời giải thích, bây giờ muốn cưới vi sư, nhất định phải vượt qua vi sư, đồng thời đánh bại vi sư, bằng không không bàn nữa!"

Diệp Thanh Tuyền bỗng nhiên trở nên bá đạo, thật đúng là nhường Triệu Vân Long có mấy phần kinh ngạc.

"Đi." Diệp Thanh Tuyền quay người cười một tiếng, mặt lại là đỏ đến giống như là chín quả táo.

Triệu Vân Long sờ lên mũi, yêu cầu này có vẻ như vẫn được?.