Chương 16: Không an phận

Chương 16: Không an phận

Triệu Vân Long một đường đi theo đi qua, Diệp Thanh Tuyền một đường đỏ mặt, nàng hoài nghi mình có phải điên rồi hay không, cũng dám lớn mật như thế! Nếu như bị Nguyệt Linh cung bên trong các trưởng lão khác biết, vậy còn không đến điên mất.

Nguyệt Linh cung không ngại gả ra ngoài, nhưng đường đường một tên cung chủ, lại là muốn gả cho đệ tử của mình, truyền đi thật sự chính là đem người cho sợ choáng váng. Tuy nói không phải đại nghịch bất đạo, nhưng này thật đúng là có mấy phần cảm giác quỷ dị.

Loại chuyện này, vẫn là tương đối hiếm thấy, cũng không phải gần như không tồn tại.

Một đường cơ bản không nói chuyện, không khí tựa như là ngưng kết giống như, chỉ có thể nghe được bọn hắn bước đi thanh âm.

Triệu Vân Long tại đằng sau, nhìn trước mắt bóng hình xinh đẹp, mỉm cười: "Sư phụ..."

"Im miệng, đừng nói chuyện với ta!" Diệp Thanh Tuyền hiện tại hoàn toàn không dám nói chuyện với Triệu Vân Long, trên mặt vẫn là nóng bỏng, nơi nào còn dám nói chuyện với Triệu Vân Long, càng là nói chuyện, khẳng định xấu hổ chết.

"Cái này. . ." Triệu Vân Long sờ lên mũi, đổi lại trước kia hắn đồng dạng không dám nói như vậy, hữu tâm lại là nhát gan, nào sẽ liền hắn đều cảm thấy mình nhu nhược, không có việc gì tuyển cái gì trở thành đệ tử, thành vì thê tử thật tốt!

Có thể nào sẽ thực tình không có có lá gan, hơn nữa còn cảm thấy có mấy phần lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cảm giác, hắn càng thêm không có khả năng lựa chọn nhường Diệp Thanh Tuyền làm vì thê tử.

Bây giờ khác biệt, lá gan của hắn há lại chỉ có từng đó là lớn, liền lão thiên gia còn không sợ, còn sợ cưới Diệp Thanh Tuyền làm vợ?

Diệp Thanh Tuyền tăng tốc bước chân, không dám nói về sau không có cách nào đối mặt Triệu Vân Long, ít nhất cho đến trước mắt, nàng là không dám đối mặt Triệu Vân Long.

Tại nàng tăng tốc bước chân đằng sau, cấp tốc liền đến đến trong đại sảnh, trong này sớm đã có lấy không ít trưởng lão đợi ở bên trong ngồi, tại lẫn nhau thảo luận. Tại bọn hắn tiến đến lúc, đều cấp tốc an tĩnh lại, tầm mắt đồng loạt nhìn về bên này tới, sau cùng dừng lại tại Triệu Vân Long thân bên trên.

Các nàng không nghĩ tới đi thỉnh cái Triệu Vân Long đến, sẽ tiêu thời gian lâu như vậy, làm cho các nàng ở trong lòng có mấy phần bất mãn. Cho dù Triệu Vân Long lập đại công, cũng không thể nói biến mất liền biến mất đi, không khỏi quá thất lễ.

"A, ngươi thật giống như đột phá?" Nguyệt Thu Tuyết để ý địa phương, cũng không phải là Triệu Vân Long mất tích, mà là tu vi của hắn mạnh lên.

"Đúng vậy, hơi đột phá điểm... Vô cùng thật có lỗi, chiến đấu kết thúc về sau, ta liền tìm một chỗ bế quan tu luyện, không nghĩ tới hội triệu tập ta tới họp. Dù sao cho tới nay, ta là không có tư cách tham dự trong đó." Triệu Vân Long mỉm cười, hắn là đối với nơi này không có cái gì tình cảm, nhưng vẫn là cho Diệp Thanh Tuyền mặt mũi.

Huống hồ các nàng đều nói xin lỗi, hắn coi như nợ cũ, vậy liền thật bụng dạ hẹp hòi. Bình tĩnh mà xem xét, các nàng chỉ là đối Triệu Vân Long cảm thấy bất mãn mà thôi, cũng không có ngầm nhục mạ thứ gì, xem như phẩm tính tốt hơn.

"Nguyên lai là như thế..." Rất nhiều trưởng lão thế mới biết vì sao Triệu Vân Long đột nhiên biến mất, nguyên lai là tạm thời rời đi, đi tới địa phương khác bế quan, điểm ấy cũng là có thể hiểu được.

Diệp Thanh Tuyền này hội mới cảm giác được Triệu Vân Long đột phá, phía trước quá mức lo lắng, đến mức cũng không phát hiện Triệu Vân Long đột phá. Dù sao lòng của nàng, đều đặt ở Triệu Vân Long thân bên trên, nơi nào sẽ để ý Triệu Vân Long có đột phá hay không.

Nàng tại quay đầu nhìn về phía Triệu Vân Long lúc, hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, không nghĩ tới đột phá đều muốn đi bên ngoài đột phá, vô ích để cho nàng lo lắng. Nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long khôi phục đằng sau, liền trực tiếp chọn rời đi, không tiếp tục đợi ở chỗ này.

Lúc trước nàng hứa hẹn qua, nhường Triệu Vân Long khôi phục lại. Bây giờ Triệu Vân Long khôi phục lại, tự nhiên là không cần đợi ở chỗ này. Tại loại ý nghĩ này dưới, Diệp Thanh Tuyền liền cho rằng Triệu Vân Long rời đi.

Đối mặt Diệp Thanh Tuyền ánh mắt bén nhọn, Triệu Vân Long ngượng ngùng sờ lên mũi, này trách không được hắn, hắn thật chính là không nghĩ tới hội tìm đến mình họp. Hắn suy tính Diệp Thanh Tuyền tìm đến mình, ít nhất cũng phải đến lúc đêm khuya, bình thường họp nghị đều không biết muốn thảo luận bao lâu, nhất là còn liên quan tới Thiên Long tông có liên quan.

"Cái kia không biết sư phụ, tìm đệ tử tới, có chuyện gì?" Triệu Vân Long phát hiện Diệp Thanh Tuyền sắc mặt đã khôi phục như người bình thường, chỉ có mặt đối với mình lúc, mới có thể thỉnh thoảng thẹn thùng một thoáng, đối mặt những người khác, cái kia chính là thật lạnh lùng như băng.

Lập tức, Diệp Thanh Tuyền trạng thái liền thật trở thành cung chủ trạng thái, mà không phải cái kia thẹn thùng thiếu nữ.

"Ừm, ngồi xuống trước." Diệp Thanh Tuyền đi vào nhất vị trí giữa ngồi xuống, ra hiệu Triệu Vân Long hướng bên trên chỗ ngồi xuống, tại Diệp Thanh Tuyền bên cạnh liền là các trưởng lão vị trí, đồng đều là dựa theo cấp tốc sắp hàng xuống.

Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết là ngồi tại cùng một cái phương vị bên trên, cũng không có tùy ý an bài chỗ ngồi, tại đây bên trong đều là hết sức nghiêm khắc. Thả mắt nhìn đi, đều là trưởng lão, cộng thêm các trưởng lão thân truyền đệ tử, mới có thể có tư cách ngồi ở chỗ này họp nghị.

"Vậy bây giờ liền bắt đầu thảo luận đi." Diệp Thanh Tuyền nhìn lướt qua đám người, biểu lộ nghiêm túc nói: "Lần này Triệu Vân Long, đoạt được hai tấm lệnh bài, vậy thì do các vị trưởng lão tới quyết định đi, đệ tử của ta chỉ có hai tên, bọn hắn đều có tư cách . Còn các ngươi nhường ai tham dự tông môn giải thi đấu, liền từ các ngươi tới chọn."

"Cung chủ, ta kiến nghị quấn huyễn tuyết sâm thêm tông môn giải thi đấu, thực lực của nàng..."

Rất nhiều trưởng lão bắt đầu dẫn tiến đứng lên, nắm xem trọng đệ tử đề cử đi ra, cũng không phải là tùy ý loạn đẩy, mà là nắm đề cử đi ra đệ tử ưu điểm cùng khuyết điểm, đều cho liệt kê ra đến, tương đương phụ trách.

Nguyệt Linh cung thế lực cũng không lớn, hết thảy đều phải cẩn thận làm chủ, mà không phải dùng tư tâm làm chủ.

Điểm ấy Triệu Vân Long vẫn cảm thấy cực kỳ tốt, đợi ở chỗ này lâu như vậy, Nguyệt Linh cung chỉnh thể phát triển vô cùng khỏe mạnh, chính là do tại không có cái gì nam đệ tử, đối với hắn vẫn tương đối bài xích.

Bởi vậy hắn không có quái tội Nguyệt Linh cung cái gì, đổi lại hắn, cũng sẽ như vậy nghĩ.

Bất quá, những nội dung này đối với hắn mà nói, liền lộ ra không quan trọng. Hắn liền ngồi ở chỗ đó thôi diễn Tu La Thiên Đạo quyết, tiếp tục nghiên cứu bên trong môn đạo.

"Triệu Vân Long, lần này tìm ngươi tới tham gia hội nghị nguyên nhân vô cùng đơn giản. Bởi vì tham gia tông môn giải thi đấu, ngươi đồng dạng có phần, ở đây những người dự thi khác, sau này các ngươi liền liên lạc nhiều hơn, đến lúc đó tiến vào trong chiến trường lúc, được thật tốt hợp tác mới được."

Rốt cục Diệp Thanh Tuyền có một chút Triệu Vân Long bên này, khiến cho hắn qua tới tham gia hội nghị, thuần túy liền là khiến cho hắn cùng những đồng môn khác đệ tử làm quen một chút. Phía trước đệ tử khác, đều không thế nào cùng hắn liên hệ, bây giờ thì khác, đều muốn tham gia tông môn giải thi đấu, liền phải quen thuộc một thoáng mới được, đến lúc đó mới có thể hợp tác đối phó thế lực khác.

"Nhất là cái kia Thiên Long tông, Thiên Long tông tại tông môn giải thi đấu nào sẽ, tuyệt đối sẽ đối với chúng ta ra tay, đến lúc đó chỉ có hợp tác đứng lên, mới có thể ngăn cản sự tiến công của bọn họ! Không riêng gì Thiên Long tông, còn có thế lực khác, đều là nhìn chằm chằm, không thể có nửa điểm buông lỏng!" Diệp Thanh Tuyền ngữ khí nghiêm khắc, cũng không phải đang nói đùa.

Triệu Vân Long nhẹ nhàng gõ bàn một cái, cười nhạt nói: "Sư phụ, không cần phải lo lắng, một chút không coi là gì thế lực, dám can đảm đến phạm, tới nhiều ít, ta liền giết bao nhiêu!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh. Ban đầu thật coi trọng hắn trưởng lão, tầm mắt lập tức liền biến, từng cái cau mày, cảm thấy Triệu Vân Long có chút cuồng vọng.

Trong mắt hắn tràn đầy là tự tin, mà không phải cuồng vọng. Hắn đường đường thần tôn trùng sinh, này loại không quan trọng một cái thế lực nhỏ giải thi đấu, trong mắt hắn có thể lên được mặt bàn? Đơn giản liền là cái rác rưởi! Lúc trước hắn diệt đi giống Thiên Long tông cấp thế lực khác, không thể đếm hết được...

Diệp Thanh Tuyền thấy đầu tê rần, chính mình cái này đệ tử, thật đúng là không an phận...

Chương 17: Ứng chiến!

"Triệu Vân Long, ta biết ngươi năng lực không tệ, còn có thể vượt cấp đánh giết Mộ Nhiên. Có thể Thiên Long tông vẻn vẹn phiến khu vực này trong thế lực một cái, tham gia tông môn giải thi đấu thế lực, mạnh mẽ hơn Thiên Long tông có ít nhất mấy chục, thậm chí trên trăm cái! Trong đó tu vi đi đến Luyện Linh kỳ, đều không biết có nhiều ít, so với Mộ Nhiên càng là mạnh mẽ bên trên không biết gấp bao nhiêu lần!"

Đại trưởng lão Tần Húc Vân một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn, đồng thời nghiêm túc nói: "Nếu là ngươi cảm thấy mình có thể đối phó Mộ Nhiên, liền cho là mình có điểm bản lãnh, liền làm cho người rất thất vọng. Dùng ngươi tu vi hiện tại tham gia tông môn giải thi đấu, căn bản là thuộc về hạng chót, không có Luyện Linh kỳ trở lên cấp bậc, căn bản là khó mà thu hoạch được bài trước thứ tự!"

"Hi vọng ngươi có thể tỉnh táo một điểm, đừng đắm chìm trong trong đó. Ta thừa nhận ngươi trình độ không sai, vượt cấp đánh giết Mộ Nhiên, nhưng để ở tông môn giải thi đấu bên trong, thật không tính là gì."

Tần Húc Vân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, không nghĩ tới Triệu Vân Long mới hơi khôi phục điểm năng lực, có thể vượt cấp đánh giết Mộ Nhiên, liền có chút phơi phới nhiên đứng lên, thực tình làm cho các nàng thấy thất vọng.

Không riêng gì Tần Húc Vân, liền Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng thấy mấy phần thất vọng, đằng trước vừa mới vừa thay đổi rất nhiều, bây giờ lại như thế cuồng vọng. Người có tự tin là chuyện tốt, có thể quá tự tin, liền là cuồng vọng.

"Ta lời nói này là đúng sư phụ nói, các ngươi nghĩ như thế nào là chuyện của các ngươi, ta chỉ là trả lời sư phụ thôi." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, mảy may không cho những người khác mặt mũi.

Hắn liền là hắn, để ý sẽ chỉ là chính mình sư phụ cái nhìn, mà không phải những người khác cách nhìn.

Lời này vừa nói ra, lập tức kích thích cơn giận của các nàng  Tần Húc Vân càng là một tấm đập trên bàn, tức giận đứng lên nói: "Chúng ta lần thứ nhất phá lệ, nhường ngươi tiến vào tới tham gia hội nghị, đúng là vô lễ như thế?"

"Không phải ta vô lễ, mà là ta phía trước cũng đã nói, ta chỉ để ý sư phụ ý nghĩ, ý nghĩ của các ngươi, không liên quan gì đến ta." Triệu Vân Long hướng cái ghế đằng sau khẽ nghiêng, lạnh nhạt nói: "Huống hồ, các ngươi thuyết pháp liền tuyệt đối chính xác? Phía trước các ngươi nắm sư phụ khiến liền cung chủ đều không làm, liền hết sức hữu lễ? Ngay cả mình cung chủ đều không tin mặc cho, không phục tùng, ta cảm thấy không cần thiết nghe theo lời của các ngươi."

"Nhớ kỹ, cái gì gọi là cung chủ. Nhường sư phụ làm cung chủ, không phải nói cái gì trung ngôn đều không thể nghe theo, mà là cung chủ chuyện quyết định, các ngươi nhất định phải phục tùng! Cung chủ là các ngươi tuyển ra tới, liên phục từ điểm đó đều làm không được, ta cảm thấy các ngươi tới làm cung chủ liền tốt, làm gì nhường sư phụ làm cung chủ?"

Triệu Vân Long thanh âm rất bình tĩnh, lại là chữ chữ trùng kích tại trong lòng các nàng. Điểm ấy thật đúng là làm người xấu hổ, nào sẽ đích thật là không có Diệp Thanh Tuyền như vậy kiên định, đều là coi bọn nàng lập trường của mình tới làm việc.

Các nàng cảm thấy không đúng, nhất định phải phản bác. Thân là cung chủ Diệp Thanh Tuyền, tại nào sẽ lại là liền một điểm quyền lựa chọn đều không có. Không thể phủ nhận, có đôi khi quyết định là sai lầm, có thể nào sẽ đều nói đến cái kia mức, các nàng vẫn là như thế mâu thuẫn.

Vậy dạng này cung chủ, vẫn là cung chủ sao? Cung chủ liền là cung trong chi chủ, liền quyết định của mình quyền đều không có, còn có ý nghĩa gì?

Diệp Thanh Tuyền hốc mắt đỏ lên, lúc ấy nàng đích xác vô cùng đau lòng. Nàng thừa nhận cái kia sẽ làm ra lựa chọn, có lẽ sẽ đối Nguyệt Linh cung tạo thành một điểm ảnh hưởng, nhưng cũng không phải là tuyệt đối ảnh hưởng, cũng không có ảnh hưởng đến Nguyệt Linh cung luân lạc tới nguy cơ sinh tử.

Có thể các nàng nhất trí phản bác, để cho nàng người cung chủ này không có chút nào tôn nghiêm.

Bây giờ Triệu Vân Long cho nàng lấy lại danh dự, bắt đầu lôi chuyện cũ. Rất xin lỗi, Triệu Vân Long liền là như thế ưa thích lôi chuyện cũ, ưa thích mang thù.

Mấu chốt là điểm ấy cần phải sửa lại một chút, trước kia hắn có thể phát giác được, nhưng không có năng lực cải biến. Bây giờ thì khác, hắn có năng lực tới cải biến!

"Ta thừa nhận phía trước cực kỳ xin lỗi cung chủ, nhưng một mã thì một mã sự tình. . ." Tần Húc Vân hết sức khó xử, ban đầu khí thế lập tức liền yếu xuống dưới, "Chênh lệch về cảnh giới, đó là khó mà vượt qua, ta đây là một loại thuyết phục! Hi vọng ngươi không muốn vượt quá giới hạn tự tin, đến lúc đó gặp được nguy hiểm lúc, hội chịu đau khổ, thân hãm hiểm cảnh!"

"Đại trưởng lão xem ra ngươi vẫn không rõ ta ý tứ, chúng ta chính là sư phụ trả lời, mà không phải lời khuyên của ngươi.

" Triệu Vân Long nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền cười nhạt nói: "Sư phụ, ngài đối đệ tử ý nghĩ là cái gì?"

Đám người đồng loạt nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, các nàng nghĩ Diệp Thanh Tuyền hẳn là cũng hội giống Tần Húc Vân như thế, hội thuyết phục Triệu Vân Long đi.

Diệp Thanh Tuyền cùng cặp kia uyển như sao hai mắt đối mặt, phảng phất suy nghĩ trở lại trước kia cảnh tượng đó.

Triệu Vân Long gắt gao cõng nàng một đường chạy như điên chạy trốn, sau lưng bị một đám yêu thú truy sát, mỗi lần Diệp Thanh Tuyền đều cảm thấy chết chắc lúc, Triệu Vân Long đều sẽ nói tin tưởng hắn, tuyệt đối có thể mang theo nàng chạy trốn!

Từ khi nào sẽ, nàng liền đối Triệu Vân Long có tuyệt đối tín nhiệm, vô luận lúc nào, tín nhiệm hắn là được rồi.

Chợt nàng phun nhan cười một tiếng, tuyệt mỹ vô cùng. Tần Húc Vân trưởng lão bọn người ngây ngẩn cả người, các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua chính mình cung chủ, sẽ lộ ra như vậy nụ cười tới.

"Ngươi cảm thấy không có vấn đề, cái kia chính là không có vấn đề, vi sư tin tưởng ngươi." Diệp Thanh Tuyền nói ra cái làm cho các nàng hộc máu đến, không nghĩ tới Diệp Thanh Tuyền thật lựa chọn duy trì Triệu Vân Long, chẳng lẽ Diệp Thanh Tuyền ngốc rồi hả?

Duy trì tiền đặt cược thì thôi, có thể nhiều như vậy thế lực mạnh như thế, vượt qua Mộ Nhiên không biết có nhiều ít, trong đó Luyện Linh kỳ tu vi càng là không ít. Dưới loại tình huống này, nói loại lời này, nhường Triệu Vân Long càng thêm phơi phới nhiên làm sao bây giờ? Đến lúc đó sẽ chỉ tương đương nắm Triệu Vân Long đưa vào hố lửa!

"Đa tạ sư phụ tín nhiệm. " Triệu Vân Long cười cười, chợt xem nói với Tần Húc Vân: "Đại trưởng lão, không biết ngươi còn có gì cần bổ sung?"

"Không có." Tần Húc Vân các nàng lắc đầu cười khổ, Diệp Thanh Tuyền đều nói như vậy, còn có thể nói cái gì, chẳng lẽ lại muốn phản bác một câu, dẫn tới bức thoái vị?

Các nàng chỉ có thể làm cho đệ tử khác cẩn thận một chút, đến mức Triệu Vân Long như thế nào liền ra sao, chết sống không có quan hệ gì với các nàng.

"Ta có ý kiến." Lúc này một thiếu nữ đứng lên, tầm mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Triệu Vân Long nói: "Triệu Vân Long, cung chủ tín nhiệm ngươi, ta cũng không tin mặc cho ngươi. Tông môn giải thi đấu bên trong, ngươi thế nhưng là đội hữu của ta, ta vô cùng có cần phải thức tỉnh ngươi, nhường ngươi biết cái gì gọi là cảnh giới chênh lệch! Bằng không tiến vào chiến trường lúc, ngươi liên lụy chúng ta, cái kia chính là ảnh hưởng toàn cục!"

Đứng ra thiếu nữ cũng không phải là người khác, mà là Tần Húc Vân thủ tịch đại đệ tử Bạch Linh Hà, tu vi đi đến Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, thuộc về ở đây hết thảy người dự thi bên trong tu vi cao nhất!

Nguyệt Thu Tuyết tu vi cũng không bằng nàng, nhưng tuổi tác bên trên so Bạch Linh Hà muốn trẻ tuổi, ban đầu dạy bảo thời gian liền tương đối ngắn, so Bạch Linh Hà yếu nhược rất bình thường. Không phải nói cung chủ đệ tử, liền nhất định tối cường, dù sao cung chủ tuổi tác cũng rất trẻ trung. . .

Diệp Thanh Tuyền há miệng mong muốn nói cái gì lúc, Triệu Vân Long lúc này đứng lên, cười nhạt nói: "Bạch sư tỷ, quan điểm của ngươi ta vô cùng tán đồng, như thế đại cục xem, là đến nghiêm túc suy tính một chút. Đã như vậy, vậy liền tới đánh một trận đi, nhìn một chút, sư phụ đối tín nhiệm của ta, có phải hay không như thế đáng tin."

Triệu Vân Long đối Tần Húc Vân lời nói  có thể xem thường, dù sao một cái bẫy người ngoài, nói những cái kia nói nhảm không có ý nghĩa gì. Này loại thuyết phục, thực tình không bằng Bạch Linh Hà.

Đồng đội ở giữa tín nhiệm mới là then chốt, bởi vậy Bạch Linh Hà lấy ra yêu cầu này lúc, hắn quyết định ứng chiến!.