Chương 18: Chân chính chạm đến là thôi

Chương 18: Chân chính chạm đến là thôi

Tình huống lập tức liền đại biến, biến thành Bạch Linh Hà khiêu chiến Triệu Vân Long! Như thế các nàng sở liệu không kịp, chẳng ai ngờ rằng Bạch Linh Hà hội đưa ra một trận chiến, càng kinh người vẫn là Triệu Vân Long ứng chiến!

Triệu Vân Long không có giống phản bác Tần Húc Vân như thế, đi phản bác Bạch Linh Hà, mà là lựa chọn ứng chiến.

Giữa hai bên tu vi chênh lệch quá xa, đây chính là vượt qua một cái đại cảnh giới. Nếu là không vượt qua lớn cảnh giới, có lẽ còn có thể so một lần, nhưng bây giờ vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới.

Luyện Thể kỳ đến Luyện Linh kỳ, hoàn toàn liền là một cái bay vọt về chất, căn bản không phải một cái tầng trên mặt tồn tại. Bây giờ Triệu Vân Long lại là ứng chiến, chẳng phải là chờ lấy bị đánh mặt sao?

"Tốt! Xem ra ngươi không có lựa chọn cự tuyệt, điểm ấy ta ngược lại thật ra thưởng thức ngươi." Bạch Linh Hà đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần ánh mắt tán thưởng, nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long chọn cự tuyệt, như thế nàng sẽ phi thường thất vọng.

Đến lúc đó, nàng chỉ sẽ cho rằng Triệu Vân Long ngoại trừ há miệng tương đối lợi hại bên ngoài, lá gan lại là nhỏ yếu vô cùng. Có đôi khi thực lực của mình, đối đầu lời của mình lúc, mới có thể tính là thực lực chân chính, mà không phải chỉ dựa vào há miệng.

"Cái kia ngược lại là đa tạ Bạch sư tỷ thưởng thức." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Cái kia không biết lựa chọn chỗ nào đánh một trận đâu?"

"Ngay tại phía ngoài đất trống đi, điểm này không biết cung chủ, còn có các vị trưởng lão, các ngươi đáp ứng sao?" Bạch Linh Hà tự tiện chủ trương đưa ra yêu cầu này, còn không biết Diệp Thanh Tuyền các nàng có đáp ứng hay không.

"Quấy rối!" Tần Húc Vân lông mày dựng lên, tố nói: "Ngươi tu vi mạnh hơn Triệu Vân Long nhiều như vậy, này còn nói gì tỷ thí?"

"Sư phụ, ta muốn cho Triệu Vân Long biết mình cùng Luyện Linh kỳ chênh lệch ở đâu, đến lúc đó tham gia tông môn giải thi đấu, chúng ta là cần đoàn đội hợp tác, tuyệt đối không thể có nửa điểm qua loa a!" Bạch Linh Hà vội vàng giải thích nói: "Huống hồ, ta không cần chân chính cùng Triệu Vân Long đối một trận, chỉ là khiến cho hắn tiếp ta ba chiêu là được rồi."

"Thế nhưng là. . ."

Tần Húc Vân biết Bạch Linh Hà là có ý gì, đơn giản muốn cho Triệu Vân Long biết chênh lệch ở đâu, biết Luyện Linh kỳ tu vi đến tột cùng khủng bố đến mức nào. Nhưng bây giờ các nàng hổ thẹn tại Diệp Thanh Tuyền, tạm thời vẫn là đừng chọc giận Diệp Thanh Tuyền, muốn thế nào được thế nấy.

Hiện tại nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, Diệp Thanh Tuyền cũng là biểu lộ lạnh lùng, nhìn không ra bên trong nghĩ thầm những chuyện gì.

"Đại trưởng lão, này một trận chiến ta tiếp nhận, tin tưởng sư phụ sẽ không có ý kiến gì." Triệu Vân Long mỉm cười nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền bên này.

"Ừm, Vân Long không có vấn đề gì, vậy cái này tỷ thí có khả năng tiến hành tiếp." Diệp Thanh Tuyền lạnh nhạt nói: "Chỉ cần không thương tổn đến là được, chạm đến là thôi."

"Yên tâm, ta sẽ không đả thương đến Bạch sư tỷ, chạm đến là thôi nha." Triệu Vân Long mỉm cười nhìn xem Bạch Linh Hà nói: "Bạch sư tỷ, ta không cần ngươi lưu thủ. Dù sao ngươi muốn đối những người khác phụ trách, ta đồng dạng muốn đối những người khác phụ trách, tại tông môn giải thi đấu bên trong, những người khác cũng sẽ không lưu thủ, nhất là như lời ngươi nói những cường giả kia."

Bạch Linh Hà trong đôi mắt đẹp lãnh quang lấp lánh: "Tốt! Đã ngươi mở miệng như thế, thì nên trách không thể ta!" Phía trước trong mắt cái kia mấy phần thưởng thức, lập tức liền trở nên thất vọng.

Nàng cảm thấy Triệu Vân Long thật sự là quá cuồng vọng, nhất là cái kia điểm đến là dừng, là sợ làm bị thương nàng, mà không phải làm bị thương Triệu Vân Long, trực tiếp nắm nàng cho tức nổ tung.

Phía trước còn cảm thấy Triệu Vân Long biết đoàn đội tinh thần, hiện tại lập tức liền cảm thấy cuồng vọng tự tin quá mức, này loại đợi tại trong đoàn đội mặt, tựa như là tạc đạn giống như, bất cứ lúc nào cũng sẽ dẫn nổ.

Trời biết có thể hay không quá cuồng vọng, trêu chọc đến thế lực khác. Ban đầu cùng thế lực đó không có có cừu hận, đối phương cũng sẽ không để ý chính mình, bị Triệu Vân Long một trêu chọc qua đến, vậy liền hội dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Các trưởng lão khác đều thở dài, cảm thấy Triệu Vân Long thật chính là quá cuồng vọng, cũng không biết cả hai tu vi chênh lệch ở đâu.

Nguyệt Thu Tuyết đều thật sâu hít khẩu, đưa ánh mắt chuyển dời đến Diệp Thanh Tuyền thân bên trên: "Sư phụ, ngài như thế tin tưởng sư đệ lực lượng, đến tột cùng là ở đâu?"

Nàng đến bây giờ, vẫn là theo Diệp Thanh Tuyền trong mắt thấy tuyệt đối tín nhiệm tầm mắt, để cho nàng thực tình không có thể hiểu được.

Có thể sự thật liền là kỳ diệu như vậy, Diệp Thanh Tuyền liền là vô điều kiện tin tưởng Triệu Vân Long. Bất quá tin tưởng thì tin tưởng, gặp được chân chính nguy hiểm lúc, nàng vẫn là hội ngăn trở, hoặc là cùng một chỗ hành động. Tình huống trước mắt cũng không nguy hiểm, cái kia nàng liền sẽ không nói gì nhiều.

Đi theo đám bọn hắn đều tới đến đại sảnh bên ngoài, đám người bọn họ trùng trùng điệp điệp đi ra, lập tức nắm tại bên ngoài đi lại đệ tử hấp dẫn tới, tại bên ngoài làm thành một vòng, cũng đang thảo luận lấy đã xảy ra chuyện gì.

Tại hiểu rõ ràng đằng sau, các nàng tầm mắt cũng thay đổi, ai cũng không nghĩ tới hôm nay đại công thần Triệu Vân Long, đúng là cùng với các nàng Bạch sư tỷ tỷ thí!

Một cái Luyện Thể kỳ đối đầu Luyện Linh kỳ, thật là có không biết lượng sức cảm giác. Các nàng thừa nhận Triệu Vân Long lực lượng không yếu, có thể Bạch Linh Hà càng mạnh.

"Ra tay đi, ta nhường ngươi xuất thủ trước." Bạch Linh Hà cùng Triệu Vân Long giằng co lúc, cầm trong tay trường kiếm, ra hiệu Triệu Vân Long động thủ trước.

"Ta xuất thủ trước?" Triệu Vân Long khiêng trường thương, có chút tản mạn nói: "Nếu là ta ra tay trước thoại, Bạch sư tỷ ngươi liền không có cơ hội."

"Vậy liền tới a, để cho ta nhìn một chút là ai không có cơ hội!" Bạch Linh Hà nghiến chặt hàm răng, đều muốn bị tức nổ tung, càng là cảm thấy Triệu Vân Long cuồng vọng vô tri.

Trong tay nàng trường kiếm màu bạc run nhè nhẹ, rõ ràng là bị tức đến, còn tốt không có lập tức tham gia tông môn giải thi đấu, bằng không còn không bị Triệu Vân Long cho hại chết?

"Vậy thì tốt, ta hội điểm đến là dừng." Triệu Vân Long mỉm cười, biết trong lòng các nàng nghĩ cái gì, hiện tại hắn liền muốn hung hăng đánh vỡ cách nghĩ của các nàng, làm cho các nàng biết vượt cảnh giới chiến đấu, không phải là không được!

Một giây sau, hắn tay chân cũng đạp, hướng phía trước cực tốc phóng đi. Trong cơ thể Huyết Chi Lực, lập tức bị nhen lửa, tuôn hướng toàn thân, lực lượng cùng tốc độ trực tiếp cho nổ tung!

"đông" một tiếng, hắn hóa thành một đạo màu đỏ thân ảnh vọt tới Bạch Linh Hà trước mặt, trường thương trong tay cực tốc hướng phía trước đâm tới, bởi vì tốc độ cực nhanh, không khí bốn phía đều đi theo chấn động đứng lên, bay xuống tuyết rơi trực tiếp hóa thành bột phấn!

Hết thảy đều quá nhanh, Triệu Vân Long công kích trong nháy mắt giết tới Bạch Linh Hà trước mặt, nhường Bạch Linh Hà một trở tay không kịp. Tại nàng kịp phản ứng, cấp tốc huy kiếm ngăn cản lúc, đã đã quá muộn.

"Đương" một tiếng, trường kiếm màu bạc bổ vào Triệu Vân Long trường thương bên trên, phát ra chói tai tiếng vang. Dưới tình huống bình thường, vội vàng như thế một bổ, ít nhất có thể đem công kích cho đánh vạt ra dời ra ngoài. Nhưng tại công kích này dưới, trường thương nhưng không nhúc nhích tí nào, như là bị dừng lại ở giữa không trung.

Tại kịp phản ứng lúc, mũi thương kia đã chạm đến Bạch Linh Hà trên cổ, hơi hơi lõm xuống từng chút một, chỉ cần hắn hơi dùng sức một điểm, Bạch Linh Hà cổ nhẹ nhõm bị xỏ xuyên.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngẩn, ai cũng không ngờ tới, Triệu Vân Long tốc độ hội nhanh như vậy, nhất là vừa rồi tuôn ra tới khí thế, đơn giản cùng phía trước đối chiến Mộ Nhiên lúc cách biệt một trời!

Nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, đều chuyển biến làm kinh hãi, bao quát cái kia Bạch Linh Hà.

"Ta nói qua, ta ra tay, Bạch sư tỷ ngươi liền không có cơ hội." Triệu Vân Long thu hồi trường thương, hướng bên cạnh vừa để xuống, nắm bên trên tuyết đọng cho ném ra cái hố nhỏ tới.

Lúc này Bạch Linh Hà trên cổ, thêm ra một điểm nhàn nhạt màu đỏ dấu vết, so sánh lên nàng cái kia da thịt tuyết trắng, có mãnh liệt tương phản. Thật chính là điểm đến là dừng, thu thương tự nhiên, hết thảy đều như vậy tự nhiên..