Chương 19: Đến phiên ta thức tỉnh ngươi!

Chương 19: Đến phiên ta thức tỉnh ngươi!

Triệu Vân Long nhẹ nhõm đánh bại Bạch Linh Hà, nhất là cái kia kinh người lực bộc phát, làm cho tất cả mọi người đều không kịp phản ứng. Ai có thể nghĩ tới, Triệu Vân Long còn có thể bộc phát ra như thế lực lượng kinh người?

Bốn phía nữ đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh, mạnh nhất đệ tử mới đều bị đánh bại, trừ một chút chấp sự bên ngoài, còn có thể là ai đánh bại hắn?

Dựa theo bối phận đến xem, Bạch Linh Hà đích thật là thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, tu vi đều là cao nhất. Triệu Vân Long đánh bại nàng, chẳng phải là tương đương hắn là tân sinh đời đệ nhất?

"Này tu vi, đúng là đột phá đến Luyện Thể kỳ tầng tám. . ." Tần Húc Vân các nàng bị chấn động đến, phải biết sáng nay đối phó Mộ Nhiên lúc, mới bất quá là Luyện Thể kỳ sáu tầng tu vi, lúc này mới vừa qua bao lâu, liền liên tục đột phá hai cái cấp độ, đi đến Luyện Thể kỳ tầng tám!

Tốc độ này thật chính là chui lên tới, tại các nàng trước mắt lưu lại một đạo tàn ảnh. Quả nhiên là trong chớp mắt, liền đột phá đi lên. Các nàng phía trước đều cảm giác được Triệu Vân Long đột phá, bởi vì khí tức không có phóng xuất ra, các nàng còn không biết kỹ càng tu vi là bao nhiêu, đều coi là nhiều nhất là Luyện Thể kỳ bảy tầng.

Đi qua một trận đại chiến, có cảm giác ngộ đột phá, cũng là trong dự liệu. Có thể liên tục đột phá hai tầng, này không khỏi quá là khuếch đại a?

Tuy nói Triệu Vân Long tu luyện là Tu La Thiên Đạo quyết, nhưng phát ra khí tức, theo mặt ngoài không có quá nhiều khác biệt, bởi vậy không có nhìn ra cái gì khác biệt tới.

Nếu như bị một chút cường giả biết như thế hoàn toàn mới hệ thống tu luyện, tất nhiên sẽ điên cuồng lên. Bây giờ hiện có hệ thống tu luyện, đều là đi qua không ngừng mà đi nếm thử, mới có thể hoàn chỉnh bày ra tới.

Bây giờ lại có cái hoàn toàn mới hệ thống tu luyện  có vẻ như vẫn là tương đối khác loại một loại phương thức tu luyện, khẳng định nhường một chút cường giả điên cuồng lên.

Bất quá Tu La Thiên Đạo quyết, cần điều kiện phù hợp, mới có thể tu luyện, thể chất đạt không được, là không có cách nào tu luyện.

Tốt tại tầm thường người là không có cách nào cảm giác được khác nhau chỗ, như thế nhường Triệu Vân Long bớt lo không ít. Thật nếu là biết bị nhìn đi ra, hắn đồng dạng có thủ đoạn có thể che giấu, hắn ở kiếp trước thế nhưng là thần tôn, có thủ đoạn khá nhiều, loại này năng lực ẩn giấu, còn là không ít.

Diệp Thanh Tuyền đôi mắt đẹp lấp lánh, nàng đồng dạng thấy hết sức kinh ngạc, liên tục đột phá hai cái cấp độ, tốc độ có chút quá mức. Tùy theo tới liền là lo âu nồng đậm, nàng lo lắng Triệu Vân Long ngộ nhập lạc lối, tu vi đột phá quá nhanh, dễ dàng dẫn đến căn cơ bất ổn, đến lúc đó ngược lại rất dễ dàng lâm vào bình cảnh, lại càng dễ tẩu hỏa nhập ma!

"Chờ sau đó, được thật tốt tìm hắn tới nói một chút. . ." Diệp Thanh Tuyền mặt không đổi sắc, trong lòng hạ quyết tâm muốn tìm Triệu Vân Long tới nói chuyện.

Lúc này nàng nhưng thấy Triệu Vân Long nhìn về bên này tới, còn hết sức tự đắc giương đầu lên, tựa hồ muốn nói chính mình lợi hại không?

Diệp Thanh Tuyền hung hăng lườm hắn một cái, bên khóe miệng cũng là treo nụ cười, tín nhiệm của nàng cũng không có bị cô phụ.

"Bạch sư tỷ, trận này là ta thắng a?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Này, trận này không tính! Mới vừa rồi là ta lơ là sơ suất, căn bản không đếm!" Bạch Linh Hà tại kịp phản ứng đằng sau, nghiến chặt hàm răng nói: "Lại đến một trận, lần này ta tuyệt đối sẽ thi triển ra thực lực, thật tốt cùng ngươi đánh nhau một trận!"

Những người khác đồng dạng phụ họa gật đầu đứng lên, các nàng biết Bạch Linh Hà thực lực, nhưng mới rồi quá đột nhiên, các nàng đều đoán chừng sai lầm Triệu Vân Long thực lực, còn tưởng rằng tu vi không có gì thay đổi, cho dù có tăng lên, cũng sẽ không bùng nổ lợi hại như vậy.

Đến mức Bạch Linh Hà thực lực chân chính, đều không có phát huy ra một nửa đến, liền là vội vã ngăn cản một thoáng, căn bản không tính phát huy ra thực lực của mình tới.

Triệu Vân Long vẻ mặt lại là dần dần trở nên băng lãnh, trong ánh mắt tràn ngập lãnh ý: "Bạch sư tỷ, cái này là ngươi khinh địch xuống tràng! Ngươi chính là quá mức khinh địch, cho là ta tu vi so ngươi thấp rất nhiều, mới có thể để cho ta như thế dễ dàng tay! Nếu như tại tông môn giải thi đấu bên trong, chỉ cần đối thủ tâm ngoan thủ lạt, Bạch sư tỷ sợ là sớm đã đầu một nơi thân một nẻo!"

"Tu vi có lẽ dễ dàng trở thành cân nhắc chênh lệch tiêu chuẩn, nhưng đây không phải khinh địch lý do! Đối phó bất kẻ đối thủ nào, cũng không thể có nửa điểm ý nghĩ khinh địch, cho dù là bọn họ nhìn liền là một người bình thường

Nói không chính xác sau một khắc liền có thể đến ngươi vào chỗ chết!"

"Liền liền sư tử vồ thỏ, đều biết dùng hết toàn lực. Bạch sư tỷ, ngươi lại là khinh địch. . . Vừa rồi còn luôn miệng muốn đánh tỉnh ta, hiện tại ngươi mình cũng phải tỉnh táo một cái đi?"

Triệu Vân Long ngữ khí hết sức lạnh lùng, hắn trải qua vô số sinh tử, cho tới nay đều không có khinh địch qua. Hắn thật được chứng kiến, có chút nhìn như tu vi, đột nhiên liền bạo phát đi ra, ném ra một chút đặc thù linh bạo châu loại hình, có thể đem khinh địch đối thủ cho nổ chết rồi.

Kết quả mới là trọng yếu nhất, mà không phải quá trình!

Hiện tại Bạch Linh Hà nói như vậy, liền để hắn dạy, này chút quả nhiên là tại bên trong tháp ngà voi tu luyện đệ tử, quá mức an nhàn, ít đi rất nhiều sắc bén sát khí! Chỉ là có tu vi vô dụng, còn cần môt cỗ ngoan kình.

Triệu Vân Long, nhường Bạch Linh Hà cắn chặt môi, vẻ mặt đỏ bừng lên. Không thể không nói, Triệu Vân Long chữ chữ châu ngọc, thật chính là vô cùng có đạo lý, nàng liền là quá khinh địch, nếu là sinh tử đối chiến, nàng thật đã chết rồi.

Tần Húc Vân các nàng hai mặt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra mấy phần khiếp sợ, các nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có thể nói ra những lời này tới. Cẩn thận nghe một thoáng, thật đúng là như thế  đồng dạng các nàng vô cùng tán đồng Triệu Vân Long, đối với bất cứ địch nhân nào, đều không thể khinh địch.

Có thể các nàng phía trước đều khinh địch, đều cầm tu vi còn cân nhắc hết thảy, mà nắm kỹ xảo, còn có thủ đoạn đều cho bỏ qua. Trừ phi tu vi mạnh đến vô địch, bằng không đối mặt hết thảy âm mưu quỷ kế, vẫn là đến cẩn thận một chút.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng đôi mắt đẹp lấp lánh, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, lập tức liền biến, lần nữa hung hăng quét mới đối Triệu Vân Long cách nhìn. Các nàng cảm giác Triệu Vân Long đánh một chầu trở về, đầu óc chẳng những không có bị đánh ngốc, ngược lại biến thành người khác vậy.

Triệu Vân Long nâng lên trường thương, nhìn xem nàng lạnh nhạt nói: "Bạch sư tỷ, công đến đây đi, nhường ta mở mang kiến thức một chút, cái kia cái gọi là không thể vượt qua hào rộng, đến tột cùng là dạng gì."

"Còn có thể đánh sao?" Bạch Linh Hà khẽ giật mình, nàng nghe Triệu Vân Long lời nói về sau, cảm thấy xấu hổ vô cùng, còn thật sự không cách nào đánh rơi xuống.

"Bạch sư tỷ, ta biết trong lòng ngươi không phục, dù sao tu vi so với ta mạnh hơn nhiều như vậy, nhưng có đôi khi tu vi không thể quyết định hết thảy. . . Đồng thời, ta cũng muốn cáo tri các vị ở tại đây, kỹ xảo có đôi khi cũng rất trọng yếu!" Triệu Vân Long nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, cười nhạt nói: "Sư phụ, hẳn là vô cùng rõ ràng."

Mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, quả nhiên Diệp Thanh Tuyền là biết hết thảy chân tướng, khó trách một mực lựa chọn duy trì Triệu Vân Long.

"Chuyện này. . . Đúng thế." Diệp Thanh Tuyền nhẹ gật đầu, chỉ bất quá nàng trong đầu nhưng hiển hiện lấy trước kia đoạn hồi ức.

Triệu Vân Long tu vi rõ ràng không rất mạnh, nhưng có thể mang theo nàng chạy trốn, thậm chí còn có thể đối phó những cái kia tu vi so với hắn muốn mạnh hơn rất nhiều yêu thú! Này dựa vào là liền là kỹ xảo, hoặc là nói dựa vào là liền là đầu não.

Bạch Linh Hà biểu lộ nghiêm túc lên, cầm trong tay bạch ngân trường kiếm, cả người khí thế phóng thích mà ra, Luyện Linh kỳ thực lực lộ rõ. Ánh mắt của nàng tựa như là hóa thành ngọn lửa, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, không gian bốn phía, đều bị nàng cho khóa chặt.

Luyện Thể kỳ liền là luyện thể; Luyện Linh kỳ liền là thối luyện linh hồn, mới có thể nhường tinh thần lực của mình tăng lên trên diện rộng, từ đó có thể nhìn càng thêm rõ ràng, khóa chặt lại trong phạm vi nhất định mục tiêu, không cần con mắt, đều có thể cảm ứng hắn tồn tại!

Đây chính là vì gì Luyện Linh kỳ mạnh hơn Luyện Thể kỳ nhiều như vậy nguyên nhân, tại trạng thái tinh thần tăng lên phía dưới, càng hiểu đến vận chuyển lại, mang tới hiệu quả liền là sau lưng đánh lén, đều có thể cảm giác được là cử động gì!

"Triệu sư đệ, ta xin lỗi ngươi, phía trước là ta khinh địch. Lần này, ta sẽ không lại khinh địch, hoặc là nói về sau ta sẽ không lại khinh địch, đa tạ ngươi giáo huấn." Bạch Linh Hà ngược lại cảm kích, cầm trong tay trường kiếm màu bạc, làm tốt chiến đấu chuẩn bị: "Chuẩn bị sẵn sàng, ngươi cảm thấy kỹ xảo hữu hiệu, ta càng thấy tu vi chính là cơ sở bên trong cơ sở, không có tu vi cường đại, đối mặt cường địch là không có cách nào đối kháng!"

Bạch Linh Hà cảm kích Triệu Vân Long giáo huấn, nhưng vẫn cảm thấy tu vi mới là trọng điểm chỗ!

"Tốt, vậy liền đến phiên ta thức tỉnh ngươi, Bạch sư tỷ." Triệu Vân Long cười nhạt nói..