Chương 20: Kỹ xảo!

Chương 20: Kỹ xảo!

"Thức tỉnh ta, thật nếu có thể thức tỉnh ta, lần này tông môn giải thi đấu đội trưởng, liền từ ngươi tới làm!"

Bạch Linh Hà lại là cười một tiếng, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vệt khinh miệt, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần bộc phát ra thực lực chân chính đến, Triệu Vân Long căn bản không có khả năng đánh bại chính mình.

"Kỳ thật ta đối đội trưởng này vị trí, không có hứng thú gì." Triệu Vân Long nhún vai, lời này còn đúng là không sai, hắn một chút hứng thú đều không có.

Nói thật, hắn thậm chí đều không muốn cùng các nàng một khối tổ đội, dự định đơn độc hành động. Dù sao hắn độc thân, ngược lại so với một đám người một khối hành động càng tốt hơn  càng thêm có thể phát huy ra thực lực của mình tới . Còn các nàng, đối với hắn mà nói, cái kia chính là vướng víu.

Chỉ là hắn cũng không biết thật vứt xuống các nàng mặc kệ, nói thế nào nơi này đều cùng Diệp Thanh Tuyền có quan hệ, hắn là không biết cái gì đều mặc kệ.

"Chờ ngươi thắng ta, nói lời như vậy nữa đi!" Bạch Linh Hà khẽ kêu một tiếng nói: "Đến rồi!"

"Phiêu Tuyết kiếm pháp!"

Bạch Linh Hà chủ động tiến công, lần này không có cho Triệu Vân Long cơ hội, đang thi triển ra Nguyệt Linh cung tuyệt học về sau, bốn phía đầy trời tuyết bay, giống là đang sống, hướng nàng bên này tụ lại tới, tại bên người nàng vờn quanh một vòng mấy lúc sau, bị nàng một kiếm vung ra, tất cả bông tuyết cấp tốc ngưng tụ tại một khối, gia trì tại nàng trên trường kiếm, trong nháy mắt liền để nàng trường kiếm, như đồng hóa làm một cự kiếm!

Cái này là Phiêu Tuyết kiếm pháp, Nguyệt Linh cung tuyệt học một trong, có thể dẫn động bốn phía tuyết bay, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Uy lực bên trên, vẫn là tương đối không sai, thuộc về Nhân cấp thượng phẩm cấp độ võ học.

Tại thi triển đi ra đằng sau, thẳng tắp hướng Triệu Vân Long bên này vung vẩy tới, chỗ đến tuyết bay đều ngưng tụ tới, không ngừng tăng cường lấy uy lực. Cái này là Luyện Linh kỳ tu vi lực lượng, có thể hơi lợi dụng đến bốn phía lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đổi lại Luyện Thể kỳ, là không có cách nào làm đến bước này.

Một màn này nhường rất nhiều đệ tử không khỏi nhìn về phía Triệu Vân Long, Bạch Linh Hà nghiêm túc đằng sau, cái kia là phi thường đáng sợ. Vừa mới bắt đầu liền ra như thế sát chiêu, hiển nhiên phía trước Triệu Vân Long đối nàng tạo thành trùng kích, vẫn là tương đối lớn.

Quả nhiên là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

Nên nghiêm túc đối đãi thời điểm, nàng liền sẽ không có chút qua loa.

Diệp Thanh Tuyền hướng Triệu Vân Long nhìn bên này tới, trong đôi mắt đẹp tràn ngập lo lắng, nói thế nào tu vi đều còn tại đó, liền nhìn một chút Triệu Vân Long dùng như thế nào kỹ xảo để đền bù.

"Đến được tốt!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, hướng phía trước đạp mạnh, trường thương trong tay loé lên bạch quang đến, đột nhiên bốn phía tuyết bay, cấp tốc rút với tay cầm, nhập thân vào phía trên, như là Phiêu Tuyết kiếm pháp, có thể làm cho bốn phía tuyết bay biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Chúng người trừng mắt, cái này cũng có thể làm, Triệu Vân Long tu luyện qua Phiêu Tuyết kiếm pháp? Có thể mấu chốt là, Triệu Vân Long mới bất quá là Luyện Thể kỳ tu vi, sao có thể dẫn động bốn phía lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng đâu?

Theo sát lấy, xuất hiện một cái càng thêm làm người khiếp sợ hình ảnh đi ra.

Sau một khắc, Triệu Vân Long không cùng nàng cứng đối cứng, mà là dưới chân một chuyển, chân đạp Hoa Liên bộ  đồng dạng là Nguyệt Linh cung chiêu thức. Hắn không tiện lắm thi triển ra mặt khác thâm ảo chiêu thức, nếu là bùng nổ cái Địa cấp võ học được, còn không đem người cho hù chết?

Bất quá, này đầy đủ hắn dùng.

Tại khống chế đến cực kỳ tinh chuẩn phía dưới, Triệu Vân Long hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng bên cạnh lao đi, trong nháy mắt liền để Bạch Linh Hà mất đi mục tiêu. Cái này khiến Bạch Linh Hà trong lòng hoảng hốt, nàng từ khi đột phá đến Luyện Linh kỳ đằng sau, đều sẽ không gặp phải qua loại tình huống này.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền là dùng tinh thần lực khóa chặt lại Triệu Vân Long, vô luận hắn tránh đi nơi nào, đều sẽ bị chính mình cho khóa chặt. Hiện tại trong chớp mắt, Triệu Vân Long lại là chạy ra nàng khóa chặt khu vực, thi triển vẫn là các nàng rất tinh tường Hoa Liên bộ!

"Ngươi, cũng tới đây cho ta!"

Triệu Vân Long đang nháy tránh ở bên cạnh lúc, trường thương trong tay hướng mặt trước co lại, nguyên bản vờn quanh tại Bạch Linh Hà bốn phía tuyết bay, tựa hồ thật nghe hiểu được nhân ngôn, dồn dập hướng Triệu Vân Long bên này tụ tập tới, hóa thành hắn trường thương một bộ phận.

Bây giờ Bạch Linh Hà trong tay cầm trường kiếm, bên trên tuyết bay sớm đã biến mất hầu như không còn, đều là bị hút đi.

Tại không có tuyết bay quay quanh dưới tình huống, còn có thể xưng là Phiêu Tuyết kiếm pháp? Hoàn toàn liền là đầu trọc kiếm pháp đi. . .

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Một đám người sợ ngây người, Triệu Vân Long lần nữa làm cho các nàng quét mới cái nhìn, chiêu thức giống nhau, Triệu Vân Long sao có thể thi triển ra mạnh mẽ như thế đâu?

"Lực khống chế của hắn, còn có đối thiên địa lực lượng cảm ngộ, đều muốn hơn xa tại Bạch Linh Hà. . ." Tần Húc Vân các nàng tu vi không thấp, lập tức liền biết vì sao xuất hiện loại tình huống này, cái này là Triệu Vân Long nói tới kỹ xảo!

Cái kỹ xảo này, cũng không phải là bàng môn tà đạo ý tứ, mà là cơ sở mạnh mẽ, nắm giữ phương diện này năng lực lớn hơn. Tu vi có lẽ không kịp, nhưng ở cơ sở kỹ xảo mạnh mẽ dưới tình huống, còn thật có thể bổ khuyết tới.

Hiện tại liền là chứng minh tốt nhất, Triệu Vân Long thân pháp cùng võ kỹ phương diện lợi dụng, đều muốn hơn xa tại Bạch Linh Hà!

"Kết thúc!"

Triệu Vân Long đang hấp thu lực lượng của đối phương tới đằng sau, đạp chân xuống, như là chạy như bay, một điểm áp cảm đều không có, cấp tốc bay tới Bạch Linh Hà bên người, vứt thương liền hướng Bạch Linh Hà thân bên trên đâm tới.

Bạch Linh Hà cảm thấy hoảng hốt, tại cảm giác được Triệu Vân Long giết tới bên cạnh lúc, nàng cấp tốc xoay người lại, tụ lên trong cơ thể lực lượng cường đại, hướng Triệu Vân Long bên này vung vẩy tới.

"Thức thứ hai, tung bay như gió!"

Mạnh mẽ Luyện Linh kỳ tu vi, làm nàng mạnh nhất lực lượng, tại bạo phát đi ra đằng sau, lập tức có lực lượng cường đại tiết ra. Lại thế nào vội vã, cũng có được Luyện Linh kỳ lực lượng!

Triệu Vân Long tựa hồ sớm đã dự liệu được, đâm đi ra trường thương bỗng nhiên rời tay, bí mật mang theo một cỗ lực lượng bá đạo, hướng mặt trước đâm tới, đầy trời tuyết bay che đậy kín thân hình của hắn. Bạch Linh Hà coi như biết Triệu Vân Long rời tay vũ khí, đều nhất định muốn ngăn cản được ném qua tới trường thương.

Coong

Cả hai đụng vào một khối, phát ra âm thanh chói tai, Triệu Vân Long vãi ra trường thương, bị Bạch Linh Hà cho chặn lại. Vội vàng phản kích, vẫn là có lực lượng cường đại, ít nhất so với phía trước phải mạnh hơn, phía trước là thật liền lực lượng đều không nhấc lên, sơ sẩy đến loại trình độ kia, có thể không trúng chiêu sao?

Trường thương bắn ngược ra ngoài, ở giữa không trung xoay tròn tầm vài vòng, sau đó hung hăng cắm trên mặt đất.

Bạch Linh Hà tinh thần lực ra bên ngoài phóng thích, cấp tốc dò xét Triệu Vân Long chỗ khu vực lúc, ngón tay lạnh như băng, đã bò lên trên trên cổ của nàng. So với trên mặt tuyết đọng, này hai ngón tay, tựa hồ càng thêm băng lãnh.

"Ta thắng, Bạch sư tỷ." Triệu Vân Long thanh âm theo Bạch Linh Hà bên tai truyền đến, nhường Bạch Linh Hà thân thể mềm mại chấn động, không nghĩ tới chính mình cứ như vậy thua.

Tu vi cường hãn hơn Triệu Vân Long, nhưng ở trên kỹ xảo bại hoàn toàn, nhất là tại kỹ xảo chiến đấu bên trên, càng là thua thương tích đầy mình. Mỗi một chiêu thức, đều bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, không có một cái nào động tác là dư thừa.

Bốn phía các đệ tử, mắt mở thật to, Triệu Vân Long thật thắng, tại tu vi chênh lệch lớn như vậy dưới tình huống, thật đúng là thắng!

Diệp Thanh Tuyền nhưng là mỉm cười, hết thảy đều không có vượt quá dự liệu của nàng..