Chương 21: Ghen?

Chương 21: Ghen?

Triệu Vân Long hoàn mỹ nắm phía trước chính mình theo như lời nói, cho thực hiện. Hắn tu vi có khoảng cách dưới tình huống, liền dựa vào này nắm giữ kỹ xảo, nhẹ nhõm thắng được Bạch Linh Hà.

Bực này cách xa, đơn giản so đối phó Mộ Nhiên càng thêm lớn, có thể nhìn nhưng giống như là so thắng Mộ Nhiên lúc, càng thêm nhẹ nhõm.

Cũng không phải Mộ Nhiên so Bạch Linh Hà muốn mạnh, chỉ là Triệu Vân Long nào sẽ không nghĩ quấn cái gì vòng tròn, liền là trực tiếp đối cứng! Có thể có đầy đủ lực lượng đối cứng, hắn khẳng định ưa thích đối cứng, liền là ưa thích như thế thô bạo phương thức.

Hiện tại hắn đang dạy các nàng, tự nhiên cần sử dụng một chút kỹ xảo. Nếu là dùng bạo lực trực tiếp tới, hắn đương nhiên là thích nhất, tới một cái tinh huyết tăng phúc, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép Bạch Linh Hà.

Có thể cứ như vậy, sẽ không có ý nghĩa. Hắn liền muốn bang Diệp Thanh Tuyền, hơi dạy bảo một thoáng các nàng, xa như vậy xa tốt hơn bình thường Tần Húc Vân đám người dạy bảo. Chỉ có sâu sắc như vậy trải qua, mới có thể làm cho các nàng nhớ kỹ khắc sâu hơn một điểm.

Huống hồ đơn giản bạo lực phương thức chiến đấu, đối phó địch nhân chân chính lúc mới dùng, đối phó này chút đồng môn đệ tử cũng không cần. Tu La lực lượng bạo phát đi ra, không ra điểm huyết, thật đúng là không muốn thu hồi tới.

Hắn biết cái này loại kỹ xảo chiến đấu, thuần túy là ở kiếp trước thường xuyên sử dụng đến, tu vi không đủ, cũng chỉ có thể dựa vào kỹ xảo tới điền vào. Nhất là nào sẽ hắn huyết khí không đủ lúc, càng cần hơn loại kỹ xảo này tới phụ trợ.

"Ta thua. . ." Bạch Linh Hà lần này thật chính là tâm phục khẩu phục, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long thật có thể đánh bại chính mình, "Triệu sư đệ, ngươi tại Phiêu Tuyết kiếm pháp cùng Hoa Liên bộ tạo nghệ, muốn xa xa thắng ta. Này là làm sao làm được?"

Điểm ấy nàng thật không nghĩ tới, Triệu Vân Long sẽ có như tài nghệ như thế.

"Luyện nhiều, đi thêm cảm ngộ mới có thể. Tinh thần lực phương diện này, không phải đột phá đến Luyện Linh kỳ mới có thể tu luyện, Luyện Thể kỳ như cũ có thể tu luyện, liền xem phương pháp của mình thôi." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, đây cũng không phải nói đùa, là thật có thể sớm tu luyện, chỉ là hội tương đối thống khổ, càng là khá là phiền toái một điểm.

Đương nhiên, đó là ở kiếp trước sự tình, hiện tại hắn có được thần tôn cấp bậc trí nhớ, tại chưởng khống phương diện như tự nhiên mà thành. Cảnh giới ở đây, tu luyện cái gì đều như là nước chảy thành sông, hết thảy đều như vậy tự nhiên.

"Nguyên lai là như thế, thụ giáo!" Bạch Linh Hà đối Triệu Vân Long xưng hô, theo tới trước liền biến, nàng là thật tán đồng Triệu Vân Long thân phận, ngược lại gọi là Triệu sư đệ, "Triệu sư đệ, lần này đội trưởng vị trí, liền giao cho ngươi tới đi, ta không có năng lực đảm nhiệm."

Bạch Linh Hà nói được thì làm được, phía trước nói nhường Triệu Vân Long làm đội trưởng, hiện tại thua, liền để hắn làm đội trưởng.

Còn lại đi theo một khối tham gia tông môn giải thi đấu đệ tử, đều liếc nhau, nhưng cũng không nói đến cái gì phản bác ngữ tới. Không thể không nói, Triệu Vân Long lần này bộc lộ tài năng, làm cho các nàng tâm phục khẩu phục, thật nhường Triệu Vân Long làm đội trưởng chỉ huy các nàng, thật sự chính là nguyện ý. Chỉ có thể hiện ra nên có thực lực, mới có thể nguyện ý phục tùng.

Hiện tại Triệu Vân Long đạt tiêu chuẩn, các nàng đương nhiên sẽ không phản kháng. Nếu là không có cùng Bạch Linh Hà tỷ thí phía trước, liền đem đội trưởng vị trí chuyển di, các nàng khẳng định là không muốn.

Hiện tại khác biệt, các nàng nguyện ý nhường Triệu Vân Long làm đội trưởng!

"Ta nói qua, ta đối đội trưởng này vị trí không có hứng thú gì, vẫn là từ Bạch sư tỷ tới làm đội trưởng đi." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng: "Dù sao Bạch sư tỷ tu vi, mới là mạnh nhất. Ta là nói qua kỹ xảo rất trọng yếu, nhưng Bạch sư tỷ chỉ cần hơi ma luyện một thoáng, đến lúc đó chiến lực không thể nghi ngờ hội càng mạnh hơn một chút, càng thích hợp ta đến mang đội."

"Thế nhưng là. . ." Bạch Linh Hà trong lòng quýnh lên, phía trước nàng đều hứa hẹn qua.

"Không có cái gì có thể đúng vậy, coi như cưỡng ép để cho ta làm đội trưởng, ta cũng sẽ không làm." Triệu Vân Long lắc đầu nói: "Nếu quả như thật muốn ta làm đội trưởng, ta đây hiện tại liền mệnh lệnh ngươi trở thành đời tiếp theo đội trưởng."

Bạch Linh Hà bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp nhận. Bất quá xem Triệu Vân Long tầm mắt, triệt để biến, đôi mắt đẹp sóng nước dập dờn, cảm thấy Triệu Vân Long càng thêm thuận mắt.

Đừng nói là nàng, liền liền đệ tử khác, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, đều có chỗ khác biệt. Cảm giác hết sức ưu tú, rất hấp dẫn người ta. . .

"Triệu sư đệ

Cái kia tại tông môn giải thi đấu trước khi bắt đầu, có thể hay không bồi tiếp ta một khối tu luyện? Tại ngươi dạy bảo dưới, ta tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều. . ." Bạch Linh Hà phun nhan cười một tiếng, không thể phủ nhận dung mạo của nàng vẫn là tương đối không sai, cười rộ lên tương đương đẹp.

Nhất là bây giờ nói lời nói này, nhường hai người cùng nhau một chỗ tu luyện, trời biết hội chuyện gì phát sinh. Dù cho không có vấn đề gì, đều sẽ cho người không nhịn được nghĩ vào thà rằng không.

"Không được!" Diệp Thanh Tuyền băng lãnh thanh âm theo một bên bên trên truyền đến, làm cho tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập tới, nhất là Bạch Linh Hà đều bị hù dọa, cảm giác Diệp Thanh Tuyền giống như nổi giận?

Triệu Vân Long sờ lên mũi, chính mình sư phụ giống như ghen?

"Khụ khụ. . ." Diệp Thanh Tuyền cảm nhận được bốn phía nhìn qua tầm mắt, ho nhẹ một tiếng về sau, điều chỉnh tâm tính nói: "Ta nói là, Vân Long đồng dạng cần tham gia tông môn giải thi đấu, ta sẽ đối với hắn tiến hành cường hóa tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên. Chỉ riêng là dựa vào tu vi hiện tại, tiến vào giải thi đấu bên trong là không có cách nào thu hoạch tốt hơn thành tích, bởi vậy cần đặc huấn một phen mới được."

"Đến mức linh sen, vậy thì do Đại trưởng lão tới dạy bảo, Đại trưởng lão ở phương diện này đồng dạng có kinh nghiệm."

Đám người mới chợt hiểu ra, nguyên lai là ý tứ này, các nàng còn tưởng rằng Diệp Thanh Tuyền không cao hứng.

"Tốt, hiện tại đại gia đối Vân Long không có ý kiến gì đi, còn có lời gì muốn nói?" Diệp Thanh Tuyền một lần nữa kéo về chủ đề.

"Không có."

Đám người lần này thật đối Triệu Vân Long không có lời có thể nói, Triệu Vân Long thật không phải là cuồng vọng, nếu là tu vi lại tăng cường một phen, tại tông môn giải thi đấu bên trong, tuyệt đối có thể thu được rất tốt thành tích.

Đến mức đối phó Thiên Long tông, càng là không cần phải nói. Chỉ cần tu vi lại đề thăng một bước, nhất định có thể nắm Thiên Long tông đệ tử treo đánh! Liền năng lực này, làm cho các nàng tâm phục khẩu phục.

"Vậy thì tốt, hôm nay các vị đều mệt mỏi, liền sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi." Diệp Thanh Tuyền nhìn về phía Triệu Vân Long, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tới đây cho ta, vi sư có mấy lời muốn nói với ngươi!"

"Vâng, sư phụ. . ." Triệu Vân Long sờ lên mũi, liền là theo chân Diệp Thanh Tuyền đi về phía trước.

Chợt những người khác chuẩn bị lúc rời đi, một cái thân ảnh cô độc bị vắng vẻ tại bên cạnh, Nguyệt Thu Tuyết chỉ mình lẩm bẩm nói: "Sư phụ, đệ tử đâu?"

Cái này tất cả mọi người tầm mắt, đều tụ tập tại Nguyệt Thu Tuyết thân bên trên, các nàng thật đúng là kém chút quên Nguyệt Thu Tuyết, cũng là Diệp Thanh Tuyền đệ tử.

"Khụ khụ, ngươi một dạng cần đặc huấn! Đến lúc đó, vi sư sẽ đi tìm ngươi." Diệp Thanh Tuyền xấu hổ cười một tiếng, kỳ thật nàng thật quên Nguyệt Thu Tuyết sự tình.

Đương nhiên, là tạm thời quên đi, sau đó vẫn là sẽ chỉ bảo một phen. Nếu như nói chân chính thân truyền đệ tử, vẫn là Nguyệt Thu Tuyết so sánh thân truyền một điểm, Triệu Vân Long rất nhiều cũng không quá phù hợp năng lực của nàng, đến mặt khác tìm kiếm võ kỹ cùng tâm pháp loại hình mới được.

Tại bọn hắn đi đến chỗ hẻo lánh lúc, Triệu Vân Long tiến tới, tại Diệp Thanh Tuyền bên tai nói khẽ: "Sư phụ, ghen?"

"Ăn ngươi cái đại đầu quỷ!" Diệp Thanh Tuyền khuôn mặt đỏ bừng, như là táo đỏ, lập tức liền đỏ đến bên tai, nàng một thanh kéo qua lỗ tai của hắn, liền hướng trong phòng kéo đi, một đường tiếng kêu thảm thiết không ngừng. . ..