Chương 22: Cũ hồi ức

Chương 22: Cũ hồi ức

"Ngươi đột phá tốc độ quá nhanh, quá nhanh, hội dẫn đến căn cơ bất ổn!"

Trong phòng, hai người cứ như vậy một chỗ lấy, cũng không sợ bị người nói xấu. Bất quá hai sư đồ trong phòng nói chuyện, như thế chuyện rất bình thường, nếu như không có quan hệ hai người, đêm khuya trong phòng nói chuyện, cũng là rất mập mờ.

"Sư phụ, không cần phải lo lắng, ta biết mình tình huống, tuyệt đối sẽ không làm ẩu." Triệu Vân Long cười một tiếng, Diệp Thanh Tuyền đối với mình quan tâm, vẫn là thấy rất cao hứng.

Chỉ là căn cơ bất ổn sự tình, đối với hắn mà nói, căn bản không phải cái gì lo lắng sự tình. Hắn biết chuyện của mình, hiểu càng là so Diệp Thanh Tuyền muốn hơn rất nhiều, biết nên tu luyện thế nào.

Diệp Thanh Tuyền thật sâu nhìn hắn một cái, sau một lát, giận dữ nói: "Cũng thế, nếu như không phải là bởi vì ta, ngươi cũng sẽ không biến thành như thế. . . Muốn là không phải là bởi vì ta, tu vi của ngươi cũng sẽ không trì trệ không tiến lâu như vậy, dùng năng lực của ngươi, tu vi sớm liền trùng kích đến càng cao tu vi đi. . ."

Tại nàng nghĩ muốn tiếp tục tự trách xuống lúc, Triệu Vân Long lại là đưa tay tại nàng trên đầu nhẹ nhàng bắn ra, hơi hơi cảm giác đau đớn, theo nàng cái trán ở giữa truyền đến, đồng thời nắm nàng cắt đứt.

"Đừng nói mê sảng." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Này có cái gì tốt tự trách, ta bây giờ không phải là khôi phục lại sao? Ngươi cũng đền bù tổn thất qua ta, huyết khí cũng bổ sung, không hề có một chút vấn đề."

"Không, còn không có!" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt vô cùng băng lãnh, trên mặt mang theo nồng đậm hàn khí, đáy mắt chỗ sâu càng là tràn ngập sát ý: "Còn có bọn hắn không có giải quyết! Bọn hắn đối ngươi làm chuyện xảy ra, còn chưa có báo thù đâu! Ta hội đem bọn hắn tìm cho ra, sau đó từng cái đem bọn hắn cho giết chết. . ."

Diệp Thanh Tuyền nhìn về phía Triệu Vân Long, trong đôi mắt đẹp lập loè mấy phần cảm động, tựa hồ nhớ tới lúc trước cái kia từng bức họa.

"Bọn hắn sao. . ." Triệu Vân Long nhẹ nhàng đưa tay chỉ gõ gõ cái bàn kia, trong mắt lập loè mấy phần hàn mang, hắn làm sẽ không quên lúc trước phát sinh sự tình, bên khóe miệng móc ra cười lạnh tới: "Yên tâm, một cái đều chạy không thoát, còn đại gia tộc thiếu chủ, toàn là một đám súc sinh!"

Ở kiếp trước hắn không có quên chuyện này, nhưng hắn một mực tại tìm kiếm Diệp Thanh Tuyền, đến mức không có đi báo thù. Dù sao vẫn là tìm tới Diệp Thanh Tuyền, mới là trọng yếu nhất.

"Hiện tại, ta đã điều tra ra được một vị, tu vi cũng không khó giải quyết, liền là hậu trường so sánh khó giải quyết." Diệp Thanh Tuyền trầm giọng nói.

"Hậu trường khó giải quyết?" Triệu Vân Long cười, không có cái gì thế lực hắn biết sợ, "Cái gì hậu trường?"

"Lôi Đình tông thiếu chủ, lỗ phong!" Diệp Thanh Tuyền mỗi chữ mỗi câu niệm đi ra.

"Lôi Đình tông thiếu chủ sao, tại một cấp thế lực bên trong, xem như khá cao tồn tại. Là ý nói, bọn hắn sẽ phái ra lỗ phong đi tham dự tông môn giải thi đấu a?" Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh, từng chút một lạnh lẻo bò lên trên hai mắt.

"Này, hẳn là." Diệp Thanh Tuyền khẽ giật mình, nàng thật đúng là không nghĩ tới phương diện này sự tình.

"Vậy thì tốt, tại tông môn giải thi đấu bên trong, ta hội tiêu diệt hắn." Triệu Vân Long nhìn về phía nàng, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý: "Ta sẽ để cho hắn vĩnh viễn hối hận, dám đánh ta nữ nhân chủ ý, sẽ chết được nhiều thảm!"

"Phi!" Diệp Thanh Tuyền nhịn không được một thanh đập đầu của hắn, đỏ mặt hô: "Ai là ngươi nữ nhân. . ." Nói đến phần sau, thanh âm của nàng ép tới rất thấp, như là mảnh muỗi.

"Không phải đã nói, chỉ cần ta tu vi vượt qua ngươi, đồng thời đánh bại ngươi, ngươi liền gả cho ta sao, ngươi đã quên?" Triệu Vân Long cười, ở những người khác trước mặt, hắn còn có thể giả bộ như mấy phần cung kính, hiện tại một chỗ lúc, còn cung kính đứng lên, nghiễm nhiên chính là nhất lưu manh.

"Hừ!" Diệp Thanh Tuyền từ chối cho ý kiến, chủ đề chuyển di nói: "Nói xong, hắn giao cho để ta giải quyết, ta muốn báo thù cho ngươi!"

"Không." Triệu Vân Long lay động đầu, nghiêm nghị nói: "Có một số việc, là nên để cho chúng ta nam nhân chính mình đến giải quyết, minh bạch chưa?"

Ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thanh Tuyền, ngữ khí không cho phản bác, nhường Diệp Thanh Tuyền nghĩ nói ra, cho nuốt trở vào.

"Thế nhưng là tu vi của hắn không thấp, giống như có Luyện Linh kỳ bốn năm tầng tu vi

Thuộc về thế hệ trẻ tuổi người nổi bật." Diệp Thanh Tuyền lo lắng nói.

"Luyện Linh kỳ bốn năm tầng?" Triệu Vân Long trong giọng nói tràn ngập khinh thường, "Đừng nói Luyện Linh kỳ bốn năm tầng, liền xem như Ngưng Đan kỳ bốn năm tầng, ta đều có thể một bàn tay chụp chết hắn!"

"Dõng dạc!" Diệp Thanh Tuyền lườm hắn một cái, thật nếu là Ngưng Đan kỳ bốn năm tầng, tại tông môn giải thi đấu bên trong còn không phải vô địch.

"Yên tâm đi, ta hội tiêu diệt hắn." Triệu Vân Long đưa tay một phát bắt được Diệp Thanh Tuyền đầu ngón tay, người sau giãy dụa một thoáng, lại bị Triệu Vân Long tay cho một mực cố định trụ, Diệp Thanh Tuyền chỉ có thể lườm hắn một cái  mặc cho hắn làm ẩu.

Chỉ là sắc mặt nàng lại là càng ngày càng đỏ, nàng làm sao đều không nghĩ tới, Triệu Vân Long tại sao lại trở nên lớn mật như thế. Phía trước nhưng không có to gan như vậy qua, đối với chiến đấu, Triệu Vân Long đơn giản to gan lớn mật, đối mặt nàng lại là nhát như chuột.

Ai ngờ lập tức liền chuyển biến đến đây, Triệu Vân Long tựa như là hóa thành một con sói, chuẩn bị đem nàng cái này con cừu non ăn.

Triệu Vân Long nhìn xem dưới ánh đèn tuyệt mỹ khuôn mặt, móc ra nụ cười ôn nhu: "Đêm đã khuya, chúng ta là nên đi ngủ. . ."

"Ngươi đi luôn đi!" Diệp Thanh Tuyền một thanh rút về tay, hung hăng nhìn hắn chằm chằm nói: "Cái gì chúng ta nên đi ngủ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai còn muốn đặc huấn đâu!"

Diệp Thanh Tuyền một thanh đứng dậy, hừ lạnh một tiếng, quay người liền đẩy cửa ra muốn rời đi, bất quá lại chuẩn bị chạy, nàng tựa hồ nhớ tới thứ gì, quay đầu nói ra: "Ngươi có thể khôi phục lại, thật sự là quá tốt. . ." Nàng hốc mắt đỏ bừng, tựa hồ một mực vì chuyện này tự trách, tại Triệu Vân Long khôi phục lại lúc, hơi có chỗ buông lỏng.

Nói xong, nàng liền đóng cửa rời đi, không có tiếp tục tại đây bên trong lưu lại.

Nàng cùng Triệu Vân Long dạ đàm, đơn giản liền là nghĩ hỏi thăm hạ tình huống cặn kẽ thôi, đến mức tình huống khác cũng là không có hỏi nhiều. Nàng tin tưởng Triệu Vân Long, chỉ cần Triệu Vân Long nói không có việc gì, vậy liền không có vấn đề.

Tại nàng rời đi về sau, Triệu Vân Long sờ lên mũi, tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem phía ngoài ánh trăng, vẻ mặt dần dần trở nên lạnh: "Xem ra còn có hết sức nhiều chuyện cần phải làm. . ."

Hắn nhớ lại thật lâu sự tình trước kia, nào sẽ hắn tại trong núi sâu tìm kiếm linh dược, đột nhiên liền thấy một tên thụ thương thiếu nữ, chạy qua bên này tới. Bởi vì bản thân bị trọng thương, dựa vào trên tàng cây khó mà chạy trốn.

Triệu Vân Long hơi quan sát tình hình bên dưới huống, chính là mang người chạy trốn. Như thế vừa trốn, khiến cho hắn đồng dạng bị để mắt tới, một đường điên cuồng chạy trốn, cũng may hắn trong rừng rậm sinh hoạt nhiều năm, thông qua các phương diện đi vòng, mới đem những người kia cho hất ra.

Nhưng tại hất ra đồng thời, hắn đồng dạng đụng phải đủ loại bị thương. Đáng sợ nhất chính là những tên kia, còn hấp dẫn đủ loại yêu thú, hướng bên này cuồng chạy tới, muốn đem bọn hắn cho cắn chết.

Diệp Thanh Tuyền lần lượt tuyệt vọng, cảm giác đến bọn hắn chết chắc lúc, hắn nhưng lần lượt thành công chạy ra!

Sau cùng bọn hắn là chạy trốn, mang đến hậu quả nghiêm trọng nhất, vẫn là cứu Diệp Thanh Tuyền lúc, mang đến cho hắn thương tích cực kỳ nghiêm trọng —— kịch độc!

Trên đường hỏi qua Diệp Thanh Tuyền vì sao bị đuổi giết, lý do vô cùng đơn giản, chỉ vì Diệp Thanh Tuyền trên người có một kiện bảo vật, mới đem bọn hắn hấp dẫn. Nếu không phải Triệu Vân Long cứu Diệp Thanh Tuyền, không chỉ bảo vật hội bị cướp đoạt, liền liền Diệp Thanh Tuyền sợ là đều sẽ bị vũ nhục. . .

Nghĩ đến chuyện kia, Triệu Vân Long tầm mắt càng ngày càng băng lãnh: "Nhanh, một cái đều chạy không thoát. . ."

Tại hắn nhớ tới những chuyện này lúc, trong đầu lại là hiển hiện Diệp Thanh Tuyền bộ dáng, nhất là cái kia hội nhát gan bộ dáng, thật đúng là cảm thấy hết sức hài hước.

"Hoặc là cưới ta, hoặc là trở thành đệ tử ta, tự mình lựa chọn đi!"

Diệp Thanh Tuyền đứng tại cái kia mặt ngoài động khẩu, dùng đến gậy gỗ chỉ hắn, nàng ban đầu chỉ muốn nói "Cưới ta" có thể tưởng tượng nữ hài tử nhà lớn mật như thế có chút không tốt, liền mặt khác nói lựa chọn.

Ai ngờ Triệu Vân Long đầu tựa như là có cái hố giống như, thật lựa chọn trở thành đệ tử của nàng, lúc ấy kém chút liền là một côn đập tới, nắm Triệu Vân Long đầu cho nện phát nổ. Cũng may Triệu Vân Long nào sẽ cực kỳ suy yếu, nàng càng là không thể nào ra tay rồi.

Nghĩ đến cái này tình cảnh, Triệu Vân Long mỉm cười, nhìn xem phía ngoài trong sáng mặt trăng ôn nhu cười nói: "Không có người nào, có thể từ trong tay của ta cướp đi ngươi. . ."

Đoạn thời gian kia là như vậy khắc cốt minh tâm, hắn không có hối hận làm ra như vậy lựa chọn.

Đêm đã khuya, Triệu Vân Long tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tu luyện, hắn hiện tại cần chính là tranh đoạt từng giây tu luyện, có thể đem tu vi tăng lên bao nhanh, liền tăng lên bao nhanh!.