Chương 23: Ngay tại chỗ lên giá

Chương 23: Ngay tại chỗ lên giá

Ban đêm đảo mắt mà qua, Triệu Vân Long tại tính ra tốt thời gian đằng sau, bắt đầu từ Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong đi ra, vẻn vẹn một buổi tối, hắn liền cảm giác mình có tăng lên không nhỏ.

Tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, có Huyết Chi Lực khí tức, vẫn tương đối nồng đậm. Phía ngoài linh lực hắn mong muốn hấp thu, đều cần chuyển hóa thành Huyết Chi Lực, mới có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tu La Thiên Đạo Tháp khác biệt, sẽ đem phía ngoài linh lực cho cấp tốc chuyển hóa tới, hình thành nồng đậm Huyết Chi Lực, phiêu phù ở Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, cung cấp hắn hấp thu.

Theo nồng độ mà nói, vẫn là tương đối không sai, ít nhất so với Nguyệt Linh cung hiện có tu luyện tràng chỗ, tốt hơn không ít. Thời khắc mấu chốt bên trên, hắn có thể dư thừa ra không ít thời gian.

Tỷ như tối hôm qua tu luyện cái ban đêm, có chừng ba bốn canh giờ, tại tăng lên gấp mười lần đằng sau, chẳng khác nào tu luyện ba bốn mười canh giờ, đều giống như ba ngày thời gian. Tại đây loại ưu tú dưới điều kiện, hắn làm sao lại lãng phí?

Nếu không có người gõ cửa, hắn đều không muốn từ Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong đi ra.

Trong phòng một đạo hồng mang lấp lánh, đi theo Triệu Vân Long liền theo Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong đi ra, đứng dậy liền hướng ngoài cửa lớn đi đến, nhẹ nhàng mở ra môn, chính là thấy Nguyệt Thu Tuyết ở ngoài cửa.

"Nguyệt sư tỷ, có chuyện gì sao?" Triệu Vân Long mỉm cười, đối với người sư tỷ này, vẫn có chút có hảo cảm, nói thế nào đằng sau cũng không có gạt bỏ chính mình.

"Sư đệ, sư phụ để cho chúng ta một khối đi qua." Nguyệt Thu Tuyết lộ ra mỉm cười thản nhiên, không giống như trước như vậy lạnh lùng.

Đi qua chuyện ngày hôm qua, nàng đối Triệu Vân Long triệt để đổi cái nhìn, không còn là trước kia thái độ như vậy. Bất quá ở trong lòng, vẫn còn có chút ghen ghét Triệu Vân Long, Diệp Thanh Tuyền đối với hắn quá quan tâm, nàng cái này đại đệ tử ngược lại bị lạnh nhạt.

"Sư phụ để cho chúng ta một khối đi qua, chẳng lẽ là để cho chúng ta đi đặc huấn rồi?" Triệu Vân Long cười một tiếng, hôm qua Diệp Thanh Tuyền cũng đã nói muốn giúp bọn hắn đặc huấn, hôm nay nên không sai biệt lắm.

"Không phải, trong cung tìm đến một tên Minh Văn sư, nói nghĩ bang vũ khí của chúng ta, khắc lên một chút minh văn, thật mạnh hóa một thoáng. Đến lúc đó, tại tông môn giải thi đấu lúc, có thể làm cho vũ khí uy lực phát huy đến mạnh hơn, để cho chúng ta có ưu thế lớn hơn nữa." Nguyệt Thu Tuyết giải thích nói.

"Minh Văn sư?" Triệu Vân Long khẽ giật mình, "Có ta ở đây, còn cần thỉnh Minh Văn sư?"

"Sư đệ, ngươi hội khắc minh văn?" Nguyệt Thu Tuyết lấy làm kinh hãi, nàng nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, làm sao Triệu Vân Long liền khắc minh văn đều biết, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Triệu Vân Long luyện tập qua minh văn.

Tuy nói khắc minh văn không cần gì huyết khí, nhưng cực kỳ tiêu hao tinh thần lực  bình thường tới nói trở thành Minh Văn sư độ khó vẫn là rất cao. Nếu là tu vi tại Luyện Thể kỳ cấp độ, liền là trở thành Minh Văn sư, vậy thật đúng là nghịch thiên.

Dù sao đại bộ phận Minh Văn sư, đều là theo Luyện Linh kỳ bắt đầu. Theo Luyện Linh kỳ bắt đầu, tinh thần lực liền sẽ có tăng lên trên diện rộng, như thế tại khắc minh văn lúc, không ngay lập tức sẽ tinh thần thâm hụt. Tinh thần không đủ lúc, minh văn căn bản khắc không hoàn toàn, đến lúc đó sẽ chỉ thất bại.

"Cái này biết một chút thôi. . ." Triệu Vân Long sờ lên mũi, cười nói: "Chúng ta trước qua đi xem một cái tình huống đi, không nghĩ tới còn mời tới Minh Văn sư tới, xem hắn trình độ như thế nào."

Triệu Vân Long tại ở kiếp trước lúc Minh Văn sư trình độ, tuyệt đối là Tông Sư cấp trở lên trình độ. Bây giờ hắn tu là hơi thấp, là không có cách nào khắc ra Tông Sư cấp trở lên minh văn, nhưng đẳng cấp thấp minh văn, vẫn là không có vấn đề gì.

"Được. . ." Nguyệt Thu Tuyết mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nàng cảm thấy Triệu Vân Long càng ngày càng thần bí, thật chẳng lẽ hội khắc minh văn?

Nguyệt Linh cung trên dưới nhiều người như vậy, đều không có một cái nào có thể khắc minh văn, đủ để thấy trong đó điều kiện đến cỡ nào hà khắc rồi . Còn Diệp Thanh Tuyền, đều sẽ không khắc minh văn. Không phải nàng thiên phú quá kém cỏi, mà là căn bản bận không qua nổi, cộng thêm tuổi tác như thế nhỏ, thực tình không không bao lâu ở giữa phân phối ở chỗ này.

Có khả năng nói như vậy, cao cấp Minh Văn sư nhất định là cường giả, nhưng cường giả không nhất định là Minh Văn sư! Này loại phó chức nghiệp, cần phải hao phí thời gian cùng tinh lực không ít, hoặc là liền một mạch trùng kích tu vi, hoặc là liền phải điểm một chút thời gian đi ra. Cứ như vậy, tu vi liền không thể một mực xông đi lên.

Diệp Thanh Tuyền hội một mực xông đi lên, cũng là vì bảo hộ Nguyệt Linh cung, tu vi càng cao, Nguyệt Linh cung liền càng vững chắc.

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến trong cung điện, mới mới vừa tới đến trong cung điện, liền nghe đến cãi lộn thanh âm từ phía trước truyền đến.

"Tôn đại sư, tại mời ngươi trước khi đến, cũng đã nói giá tiền, hiện tại ngươi làm sao bỗng nhiên nâng giá?" Tần Húc Vân thanh âm cao, hiển nhiên là có mấy phần lửa giận xông tới.

Diệp Thanh Tuyền tại bên cạnh lông mày nhíu lại nhìn xem, chuyện này là từ Tần Húc Vân tới làm, nàng là biết tình huống, nhưng giao tiếp đều là Tần Húc Vân tới làm. Bây giờ nàng tại biết nâng giá sự tình lúc  đồng dạng thấy mấy phần nộ khí.

"Tần trưởng lão, các ngươi cùng Thiên Long tông xung đột sự tình, chúng ta đều biết. Hiện đang liều lĩnh cùng Thiên Long tông phạm ác nguy hiểm, qua tới giúp các ngươi bề bộn, nói thế nào giá cả đều muốn bay lên một điểm." Tôn Đức một bộ đương nhiên biểu lộ, nói rõ liền là ngay tại chỗ lên giá.

"Chê cười, các ngươi Phượng Minh các sẽ sợ Thiên Long tông? Phượng Minh các dựa theo thế lực để tính, tại phiến khu vực này bên trong, ít nhất là hàng đầu một loại, chỉ là các ngươi xưa nay không tham dự tông môn giải thi đấu thôi!" Tần Húc Vân nghiêm nghị nói: "Các ngươi liền là muốn ngồi lên giá, cảm giác cho chúng ta Nguyệt Linh cung dễ khi dễ sao?"

Phượng Minh các không tham dự bất luận tông môn gì giải thi đấu, càng sẽ không tham dự bất luận tông môn gì ở giữa sự tình, thuộc về trung lập bảo các. Hiện tại Tôn Đức lại nói sợ trêu chọc Thiên Long tông, đây không phải là nói đùa sao?

Vốn chính là làm ăn, chẳng lẽ hơi trêu chọc một thoáng, liền không thể làm? Nếu như là những cái kia cỡ lớn tông môn, mệnh lệnh Phượng Minh các không muốn cùng Nguyệt Linh cung làm giao dịch, điểm ấy bọn hắn cũng là nhận.

Có thể nói sợ Thiên Long tông uy hiếp, điểm ấy ai mà tin?

"Tần trưởng lão, này lời không thể nói lung tung, ngược lại giá cả liền báo tại đây bên trong, không được, các ngươi liền mời cao minh khác đi!" Tôn Đức một bộ ăn chắc biểu lộ, phiến khu vực này liền Phượng Minh các có Minh Văn sư.

Mong muốn tìm mặt khác Minh Văn sư, liền phải đi càng thêm xa xôi khu vực tìm  chờ tìm đến, tạm dừng không nói giá cả như thế nào, về thời gian sợ là đều đã đợi không kịp.

Tôn Đức liền là nhìn trúng điểm ấy, mới có thể ngay tại chỗ lên giá.

Tần Húc Vân hận không thể nắm Tôn Đức nuốt, bên cạnh Diệp Thanh Tuyền lại là thật sâu thở dài, cái này là tông môn nhỏ yếu tình huống, bị người khác chỗ khi dễ.

Nguyệt Linh cung có nàng tọa trấn lại như thế nào, Ngưng Đan kỳ cường giả còn lại thế lực đều có, thậm chí so với các nàng Nguyệt Linh cung còn muốn nhiều, cộng thêm đệ tử ít, khó trách sẽ có thế lực mong muốn cưỡi tại các nàng trên đầu tới.

"Tôn đại sư, vậy thì tốt, giá cả quyết định như vậy đi. . ." Diệp Thanh Tuyền mở miệng nói ra, theo trong giọng nói của nàng, nghe ra mấy phần bất đắc dĩ.

Tình huống khẩn cấp, chỉ có thể thỏa hiệp.

"Diệp cung chủ, kém chút quên nói cho ngươi, ta phía trước mở bất quá là một kiện giá cả, nếu là nhiều khắc mấy món, giá cả liền muốn lại đề thăng một đoạn." Tôn Đức cười híp mắt, thấy để cho người ta muốn hung hăng đánh cho hắn một trận.

"Cái gì! ?" Tần Húc Vân lập tức bão nổi: "Nói như vậy, càng là nhiều kiện, giá cả không nói xuống giá, ít nhất sẽ không thay đổi mới là, Tôn Đức ngươi vậy mà nâng giá!"

Lời này thật làm cho các nàng tức nổ tung, gặp qua ngay tại chỗ lên giá, chưa thấy qua vô sỉ như vậy.

Diệp Thanh Tuyền mày liễu dựng lên, nộ khí cũng đi theo xông tới, nàng vốn chính là dễ dàng nổ tung tạc đạn, thật chọc giận nàng, thật đúng là hội bạo phát đi ra.

Trước mắt Tôn Đức tu vi bất quá là Luyện Linh kỳ, còn dám ở trước mặt các nàng lớn lối như thế, đơn giản là ỷ vào sau lưng Phượng Minh các, cộng thêm nhìn các nàng dễ khi dễ, mới có này loại lá gan.

Nhất là tại đây nam tôn nữ ti trong thế giới, Tôn Đức càng là sẽ không cho các nàng quá nhiều mặt mũi, trừ phi Nguyệt Linh cung rất mạnh mẽ!

"Cái kia lúc trước, không phải hiện tại. Hiện tại quy tắc biến, nhiều kiện, tiêu hao so sánh lớn, giá tiền là đến bay lên một điểm." Tôn Đức cười cười tủm tỉm, không có chút nào sợ các nàng.

Diệp Thanh Tuyền cùng Tần Húc Vân liếc nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần nộ khí, nhưng nhìn đến càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ. Ngẫm lại xuất một chút máu vẫn có thể tiếp nhận, tông môn giải thi đấu thật chính là không có cái gì thời gian.

"Vậy thì tốt, giá cả cứ như vậy. . ."

Diệp Thanh Tuyền vừa định nói định ra lúc, Triệu Vân Long thanh âm liền từ phía sau lưng vang lên.

"Tốt một cái ngay tại chỗ lên giá, vậy ngươi bây giờ có khả năng cút cho ta, chúng ta không cần!" Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Thu Tuyết theo cửa chính đi tới, đáy mắt chỗ sâu hoàn toàn lạnh lẽo!.