Chương 24: 1 niệm thành minh văn!

Chương 24: 1 niệm thành minh văn!

Triệu Vân Long tại bên ngoài nghe được này Tôn Đức ngay tại chỗ lên giá lúc, cảm thấy Nguyệt Linh cung thật sự là thảm thương, liền một cái thế lực nhỏ, đều nhanh muốn kỵ đến Nguyệt Linh cung trên đầu.

Hắn biết nguyên nhân trong đó, đơn giản có hai giờ, điểm thứ nhất là nam tôn nữ ti tâm lý, điểm thứ hai là thế lực cũng không tính mạnh. Người sau so sánh nghiêm trọng một điểm, cái trước, có là có một chút, nếu là tu vi mạnh mẽ thoại, thực tình không ai dám mạo phạm.

Ở kiếp trước hắn du lịch qua không ít địa phương, có không ít thế lực đồng dạng chỉ tuyển nhận nữ tu, nhưng các nàng thập phần cường đại  có thể nói độc bá nhất phương! Đại bộ phận cái gì nam quyền đương đạo thế lực, còn không phải ngoan ngoãn cúi đầu.

Tuy nói Phượng Minh các so với Nguyệt Linh cung, đích thật là muốn cường thế bên trên không ít, nhưng thật muốn đánh nhau chết sống, Phượng Minh các tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Có thể này Phượng Minh các Tôn Đức, lại là như thế phách lối. Không biết là Phượng Minh các trao quyền làm như thế, vẫn là Tôn Đức nghĩ muốn làm như thế. Vô luận là ai muốn làm như vậy, ít nhất này Tôn Đức có khả năng lăn ra Nguyệt Linh cung.

"Ta lúc ấy ai khẩu khí lớn như vậy, nguyên lai là lần này thắng được đánh cược công thần. . ." Tôn Đức thấy Triệu Vân Long đi tới lúc, cười lạnh một tiếng, nhìn xem Tần Húc Vân các nàng nói đến: "Diệp cung chủ, này chính là của các ngươi đạo đãi khách? Xem ra, các ngươi là không muốn để cho ta khắc minh văn rồi?"

Phượng Minh các đang thu thập tin tức phương diện, vẫn là tương đối có một bộ. Tôn Đức trước khi đến, chỉ biết chi tiết tình huống, bằng không cũng sẽ không cầm sợ trêu chọc đến Thiên Long tông làm viện cớ.

Tần Húc Vân trong lòng quýnh lên, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ ra ngoài quấy rối, coi như hỏa khí lớn, cũng không được qua đây trêu chọc Tôn Đức. Các nàng hiện tại cũng nghĩ khắc minh văn, đơn giản là muốn nhường tông môn giải thi đấu phần thắng cao một chút, bây giờ lại đem người đuổi đi, đến lúc đó tìm ai khắc minh văn?

Làm Tần Húc Vân mong muốn nói cái gì lúc, Diệp Thanh Tuyền mắt sáng lên, liền nói với Tôn Đức: "Tôn đại sư, chúng ta bây giờ không cần ngươi khắc minh văn, ngươi bây giờ có thể đi về."

Nàng thật đúng là ủng hộ vô điều kiện Triệu Vân Long lời giải thích, chỉ cần không phải Triệu Vân Long nói muốn đưa chết, tin tưởng nàng đều hội đáp ứng.

Tần Húc Vân mong muốn nói lời, cứ thế mà nuốt xuống, dở khóc dở cười, chính mình cái này cung chủ đến tột cùng làm sao vậy, cảm giác Triệu Vân Long mới thật sự là cung chủ?

"Cái gì?" Tôn Đức vẻ mặt lạnh lẽo, mắt nhìn đi tới Triệu Vân Long, lại là nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp cung chủ, ngươi đây là ý gì, để cho ta đi, các ngươi minh văn liền không có cách nào khắc. Vũ khí của các ngươi thiếu đi minh văn, uy lực liền không có cách nào tăng cường, đến lúc đó tông môn giải thi đấu thất bại, thì nên trách không thể ta."

Triệu Vân Long theo trong mắt của hắn nhìn ra mấy phần bối rối, tựa hồ Tôn Đức không ngờ tới Diệp Thanh Tuyền chọn khiến cho hắn rời đi, theo sắc mặt này có thể thấy được, Tôn Đức thật là muốn chính mình một mình nhiều kiếm một bút, mà không phải Phượng Minh các ý tứ. Nếu như là Phượng Minh các ý tứ, hắn liền sẽ không lộ ra loại vẻ mặt này, mà là xoay người rời đi.

"Nhường ngươi tới giúp chúng ta khắc minh văn, mới là lớn nhất thất bại." Triệu Vân Long đi tới lạnh nhạt nói: "Liền ngươi tài nghệ này, còn muốn ngay tại chỗ lên giá? Nếu như ngươi là cấp hai Minh Văn sư, có lẽ còn có thể suy tính một chút, không quan trọng một cấp Minh Văn sư, cũng dám ở chỗ này loay hoay?"

Hắn nhìn về phía để lên bàn cái kia món vũ khí, phía trên khắc lấy một cấp minh văn, cũng không là hết sức phức tạp  có thể nói tương đương đơn giản. Đây đối với Triệu Vân Long mà nói, là tương đương đơn giản, đối với không hiểu mà nói, cái kia chính là phức tạp đến xem không hiểu.

"Thật sự là khẩu khí thật lớn, nói thật giống như chính mình là cao cấp Minh Văn sư giống như, một cái liền Luyện Linh kỳ tu vi đều không có, còn dám ... như vậy ba hoa chích choè?" Tôn Đức trong mắt tràn đầy khinh miệt: "Thật không nghĩ tới, Thiên Long tông sẽ bị ngươi dạng này đánh bại, xem ra Thiên Long tông trình độ thật là không được."

Xem quan hệ càng náo càng cương, Tần Húc Vân mong muốn nói cái gì lúc, Diệp Thanh Tuyền đưa tay ngăn cản dưới, nói khẽ: "Khiến cho hắn đến giải quyết."

"Ta Diệp cung chủ, cái này cần nhịn một chút a, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính a, ta biết này Tôn Đức rất làm cho người khác sinh khí, nhưng vì tông môn giải thi đấu, chỉ có thể nhịn xuống đi a. . ." Tần Húc Vân thở dài, nếu là nàng tính khí nóng nảy thoại, thật đúng là lập tức mắng lên.

Bây giờ không phải là tranh giành tiếng nói vấn đề

Mà là Nguyệt Linh cung tương lai vấn đề, thiếu đi minh văn, thật chính là sẽ có ảnh hưởng rất lớn, nàng chỉ có thể lựa chọn nén giận.

"Vân Long, hắn xưa nay sẽ không hành động theo cảm tính, càng sẽ không bởi vậy tóc rối bời nộ. . . Hắn sẽ nói như vậy, khẳng định có lấy ý nghĩ của mình." Diệp Thanh Tuyền giải thích nói.

Tần Húc Vân cũng nhịn không được mắt trợn trắng, này cũng có chút khôi hài, vừa rồi Triệu Vân Long không phải trực tiếp để cho người ta lăn sao, hết sức rõ ràng chính là hành động theo cảm tính nổi giận.

Diệp Thanh Tuyền đều mở miệng, nàng chỉ có thể thở dài, trong lòng tính toán, làm sao đi tìm vị kế tiếp Minh Văn sư đến giúp đỡ. Có thể trong phạm vi mấy trăm dặm, liền Phượng Minh các có Minh Văn sư, đến mức mặt khác Minh Văn sư, liền không dễ tìm cho lắm.

Bất quá nàng tưởng tượng, đưa ánh mắt chuyển dời đến Nguyệt Thu Tuyết thân bên trên, gấp vội mở miệng nói: "Thu tuyết, hỗ trợ khuyên bảo cung chủ a!"

Nguyệt Thu Tuyết sắc mặt cổ quái, chủ yếu là Triệu Vân Long mới vừa nói chính mình là Minh Văn sư, cái kia không cho Tôn Đức hỗ trợ khắc minh văn, vẫn là rất bình thường. Nhất là cái kia ngay tại chỗ lên giá, liền nàng đều không quen nhìn, nếu là Triệu Vân Long thật hội khắc minh văn, cái kia nàng hai tay tán thành, nhường này Tôn Đức xéo đi!

"Cái này. . ." Nguyệt Thu Tuyết mong muốn nói cái gì lúc, Triệu Vân Long này vừa bắt đầu có động tác.

Triệu Vân Long cầm trong tay hàng mẫu ném một cái, lạnh nhạt nói: "Ta đích xác không là cao cấp Minh Văn sư, nhưng liền này rác rưởi minh văn, ta tùy ý liền có thể khắc, chỗ nào cần ngươi đến giúp đỡ?"

Lời này vừa nói ra, bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp lập loè ngạc nhiên tầm mắt, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội nói ra những lời này tới.

"Ha ha, thật sự là hài hước đến cực điểm!" Tôn Đức chợt cười to dâng lên, nước mắt đều muốn bật cười: "Một cái liền Luyện Linh kỳ tu vi đều không có gia hỏa, nhưng ở trước mặt ta đại phóng kỳ từ! Muốn trở thành Minh Văn sư, ít nhất cần Luyện Linh kỳ tu vi, ngươi biết hay không? Liền điều kiện này cũng đều không hiểu, còn nói với ta tùy ý khắc minh văn, thật là một cái ngớ ngẩn!"

Ba

Tầng tầng một bàn tay quất tới, Tôn Đức đúng là bị một bàn tay tát bay, liên tục trên không trung cuồn cuộn vài vòng về sau, trùng điệp đập xuống đất, răng đều băng đi mấy khỏa.

"Ngươi nói ai là ngớ ngẩn?" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt vô cùng băng lãnh, hắn bao che khuyết điểm thủ pháp, thật đúng là làm người giận sôi.

Tần Húc Vân các nàng nhìn trợn mắt hốc mồm, phía trước Diệp Thanh Tuyền còn trấn định một điểm, ai ngờ sau một khắc liền bộc phát ra, nói đánh là đánh, cùng phía trước đối phó cái kia Mạc Vân Thông một dạng.

Triệu Vân Long sờ lên mũi, chính mình này người vợ, thật đúng là quá hộ ngắn chút, bất quá hắn ưa thích. . .

"Diệp cung chủ, ngươi, ngươi lại dám đánh ta!" Tôn Đức sờ lấy sưng thành đầu heo mặt đứng dậy, nổi trận lôi đình.

"Đánh ngươi lại như thế nào, miệng đặt sạch sẽ một điểm!" Diệp Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu quả như thật muốn nói ngớ ngẩn, ta cảm thấy ngươi mới thật sự là ngớ ngẩn! Ngươi lại nói lung tung thử một chút, nơi này là Nguyệt Linh cung, không phải là các ngươi Phượng Minh các, đừng khinh người quá đáng! Thật mong muốn ở trước mặt ta nổi giận, để cho các ngươi Các chủ đến, cũng là có chút vốn ô vuông!"

Tôn Đức nhìn xem nộ khí đằng đằng Diệp Thanh Tuyền, lưng có chút phát lạnh, hắn đều kém chút quên Diệp Thanh Tuyền là Ngưng Đan kỳ tu vi, cùng bọn hắn Các chủ một cấp bậc tồn tại. . .

"Sư phụ, không sai biệt lắm liền phải, không muốn cùng này ngớ ngẩn chấp nhặt." Triệu Vân Long khuyên can một câu, lại là giận đến Tôn Đức kém chút ói máu, đi theo nhìn xem Tôn Đức nói ra: "Thật sự là thảm thương, ta còn tưởng rằng tóc dài hiểu biết ngắn là nói lung tung, không nghĩ quả là như thế. Ngươi tóc rất dài, hiểu biết liền là quá ngắn. . . Dĩ nhiên, ta cũng không phải nói các ngươi."

Nói đến phần sau, hắn còn hướng Diệp Thanh Tuyền các nàng cười một tiếng, để tránh ngộ thương người một nhà.

Tôn Đức là có tóc dài, bị trói lấy đừng ở đằng sau, cũng là có mấy phần công tử văn nhã cảm giác.

"Ngươi vậy mà nói ta kiến thức ngắn, ta đường đường Phượng Minh các Minh Văn sư. . ."

"Nói ngươi hiểu biết ngắn còn không tin, ai nói Luyện Linh kỳ mới có thể trở thành Minh Văn sư? Bất quá là tinh thần lực hơi mạnh một điểm mà thôi, Luyện Thể kỳ muốn là không thể trở thành Minh Văn sư, chỉ có thể nói. . . Chính mình quá yếu, hiểu?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Đánh rắm, có bản lĩnh ngươi hiện ra cho ta xem, chớ ở trước mặt ta nói mạnh miệng!" Tôn Đức chết cũng không chịu thừa nhận.

Triệu Vân Long nhìn về phía Nguyệt Thu Tuyết, cười nhạt nói: "Nguyệt sư tỷ, mượn vũ khí dùng một lát."

Nguyệt Thu Tuyết lập tức nắm nàng cái kia nắm tùy thân mang vũ khí lấy ra, đưa cho Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long nhẹ nhàng bắn ra, trường kiếm phát ra thanh âm vang dội: "Ừm, không sai, rất tốt một thanh trường kiếm, liền cho ngươi khắc lên cái tăng cường sắc bén minh văn đi."

Nói xong Triệu Vân Long đưa tay một vệt, "Ông" một tiếng, trên trường kiếm thêm ra nhàn nhạt một đạo hoa văn, cái này là minh văn! Vẻn vẹn một vệt, minh văn liền cho khắc xong.

Chỗ có người con ngươi Tử trừng một cái, trực tiếp nói không ra lời! Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khắc minh văn, hội dễ dàng như vậy. Liền xem như Tôn Đức tới khắc, đều cần riêng biệt canh giờ, mới có thể nắm minh văn khắc xong.

Bây giờ Triệu Vân Long chỉ cần một vệt, liền cho khắc xong, còn không cần bất luận cái gì công cụ, đây là cái gì thủ pháp! ?.