Chương 25: Nói láo

Chương 25: Nói láo

"Sư tỷ, ngươi thử nhìn một chút cảm giác." Triệu Vân Long nắm khắc thật là sắc bén minh văn trường kiếm đưa cho Nguyệt Thu Tuyết.

Nguyệt Thu Tuyết nhận lấy đằng sau, hướng phía trước vung mấy lần, thân kiếm mặt ngoài nổi lên bạch quang nhàn nhạt, cái này là minh văn gia trì lực lượng, trọn vẹn nhường thân kiếm trình độ sắc bén tăng cường một cái cấp độ.

Cái này là minh văn mang tới hiệu quả, có thể làm cho bị khắc lên minh văn bảo vật tăng cường hiệu quả. Vô luận là vũ khí, vẫn là đồ phòng ngự, đều có thể tăng cường hiệu quả, càng là phức tạp minh văn, mang tới hiệu quả thì càng kinh người.

Triệu Vân Long chỗ khắc minh văn  đẳng cấp tương đối thấp, mang tới hiệu quả so sánh. Không phải hắn không nghĩ khắc cao cấp, bởi vì tinh thần lực không đủ, chỉ có thể khắc một cấp minh văn.

Hắn đối tinh thần lực khống chế là hết sức nghịch thiên, có thể lại thế nào nghịch thiên, nếu là không có tương ứng tinh thần lực ủng hộ, cũng là khó mà khắc ra cao cấp minh văn tới. Cái này cùng không bột đố gột nên hồ, liền cơ sở nội tình đều không có, còn thế nào luyện chế?

"Không sai, thật nhường thanh trường kiếm này sắc bén không ít. . ." Nguyệt Thu Tuyết trong lòng vui vẻ, càng nhiều vẫn là khiếp sợ.

"Này, cái này sao có thể. . ."

Tôn Đức sợ ngây người, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua này loại khắc minh văn thủ pháp, liền xem như bọn hắn mạnh nhất cấp ba Minh Văn sư, đều không cách nào làm đến loại trình độ này.

Triệu Vân Long lại là một vệt, liền nhẹ nhõm khắc thành minh văn, nhường không phải Minh Văn sư Tần Húc Vân bọn người sợ ngây người.

Vốn đang không quá tin tưởng Triệu Vân Long Nguyệt Thu Tuyết, hiện tại càng là mắt choáng váng, chỉ thực lực này, có thể không phải Minh Văn sư? Không nghĩ tới Triệu Vân Long, còn có như thế doạ người năng lực.

Các nàng không phải Minh Văn sư, lại biết khắc minh văn, tuyệt đối là nhất bút nhất hoạ tiến hành, cho tới bây giờ chưa thấy qua một vệt liền thành minh văn. Có thể Triệu Vân Long nhưng làm được, hơn nữa thoạt nhìn là nhẹ nhàng như vậy.

"Không có cái gì là không thể nào, ngươi làm không được, không có nghĩa là người khác làm không được."

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, đối với cái này sớm đã thành thói quen. Hắn cho dù không có ở kiếp trước Minh Văn sư cấp bậc, nhưng nhưng lại có ở kiếp trước Minh Văn sư kinh nghiệm, còn có cái kia cực kỳ thuần thục khống chế tinh thần lực thủ pháp, bởi vậy mới có thể làm đến nhất niệm thành minh văn!

Hắn tu vi chỉ có Luyện Thể kỳ, nhưng tại khống chế tinh thần lực phương diện, tuyệt đối là siêu việt Tông Sư cấp Minh Văn sư tồn tại. Đối với này loại một cấp minh văn, thật sự là quá đơn giản.

Cái này cùng uống nước đơn giản, một điểm áp lực đều không có.

"Không, không có khả năng! Ngươi, ngươi khẳng định là tại gian lận! Ban đầu này dài bên trong kiếm, cũng sớm đã khắc xong minh văn, ngươi chẳng qua là giả vờ giả vịt thôi!" Tôn Đức thủy chung không tin Triệu Vân Long có thể làm được loại tiêu chuẩn này, liền liền trưởng lão của bọn họ, đều làm không được loại hiệu quả này.

"Được rồi, ta không cần hướng ngươi nói rõ lí do quá nhiều, muốn tin hay không. Nói đến nhường ngươi tin tưởng đằng sau, ta có thể được tiền giống như." Triệu Vân Long hướng bên cạnh một vị nữ đệ tử, lạnh nhạt nói: "Tiễn khách đi, thật tốt nắm vị này Tôn đại sư, cho đưa ra Nguyệt Linh cung."

Tôn Đức tin hay không, cái kia là hắn chính mình sự tình, không có quan hệ gì với Triệu Vân Long. Triệu Vân Long khắc ra minh văn, đơn giản là muốn nhường Diệp Thanh Tuyền các nàng an tâm, không cần lo lắng Tôn Đức rời đi về sau, hội tìm không thấy Minh Văn sư. Hắn chính mình là Minh Văn sư, làm gì đi tìm Tôn Đức?

Nếu như trước đó hắn biết Tần Húc Vân tìm đến Minh Văn sư, hắn khẳng định sớm liền làm cho các nàng không muốn tìm tới, lại là lãng phí thời gian, lại khiến người ta trong lòng buồn phiền.

"Tôn đại sư, mời tới bên này!" Bên cạnh vị kia nữ đệ tử biểu lộ băng lãnh, ra hiệu Tôn Đức mau chóng rời đi, nàng ở bên cạnh nhìn xem không nói lời nào, không có nghĩa là không có hỏa khí.

Từ vừa mới bắt đầu tiếp dẫn tiến đến lúc, nàng liền đối Tôn Đức hết sức khó chịu, tương đương ngạo khí, căn bản không đem nơi này coi ra gì. Khó chịu về khó chịu, quyền lựa chọn cũng không ở trong tay nàng.

Bây giờ bị hung hăng đạp đi, vẫn cảm thấy tương đương thoải mái.

Tôn Đức vẻ mặt cứng đờ, hung tợn lườm bọn họ một cái nói: "Tốt, tốt, tốt! Thật sự là thủ đoạn cao cường, gạt người thủ pháp còn rất cao minh, mong muốn ép giá cứ việc nói thẳng, làm gì làm loại thủ đoạn này? Đi, ta cũng không tin các ngươi sẽ không tìm Minh Văn sư, đến lúc đó coi như cầu chúng ta, đều sẽ không tới giúp các ngươi khắc minh văn!"

Nói xong hắn hơi vung tay

Liền nổi giận đùng đùng rời đi.

Triệu Vân Long nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Xem ra hắn căn bản cũng không tin tưởng ta có thể khắc minh văn, còn tưởng rằng ta lừa hắn."

"Thủ pháp của ngươi quá không thể tưởng tượng, lại không thi triển lần thứ hai, hắn làm sao lại tin tưởng?" Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp tràn ngập kinh hỉ: "Nếu như chúng ta không phải biết ngươi không phải gạt người  đồng dạng cũng là không tin, hoàn toàn đánh vỡ chúng ta cho tới nay quan niệm. Không nghĩ tới, ngươi thật hội khắc minh văn, ngươi vậy mà không nói cho ta!"

"Sư phụ, ngươi cũng không có hỏi ta a. . ." Triệu Vân Long lại là nhún vai, cảm thấy mình có chút oan uổng.

"Xem ra ngươi cõng ta, còn vụng trộm tu luyện minh văn!" Diệp Thanh Tuyền một thanh kéo lấy lỗ tai của hắn, nghĩ phải thật tốt giáo huấn một lần Triệu Vân Long lúc, bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh ánh mắt khiếp sợ lúc, mới cấp tốc thu tay lại, ho nhẹ một tiếng che giấu nói: "Tốt, đã ngươi hội minh văn liền dễ làm, chúng ta nơi này vũ khí minh văn, liền giao giải quyết cho ngươi."

"Chút lòng thành, tới nhiều ít, ta liền khắc bao nhiêu. Bất quá bây giờ năng lực có hạn, chỉ có thể khắc một cấp minh văn  chờ ta tu vi cao một chút, mới có thể khắc cấp hai minh văn." Triệu Vân Long hời hợt nói ra.

"Sư đệ, ngươi này là làm sao tu luyện ra được, minh văn cũng không tốt tu luyện, nhất là như thế hời hợt, liền có thể cấp tốc khắc hoạ ra minh văn, thật không tưởng tượng nổi." Nguyệt Thu Tuyết đối với chuyện này phi thường tò mò.

"Cái này sao. . . Thiên phú." Triệu Vân Long cười cười nói: "Ta cũng chẳng biết tại sao, ngược lại cứ như vậy một vệt, liền có thể nhẹ nhõm khắc hoạ đi ra."

Triệu Vân Long tự nhiên là gạt người, không có ở kiếp trước nội tình, hắn là không thể nào làm ra loại hiệu quả này tới.

Các nàng liếc nhau, có lẽ thật sự là như thế đi, các nàng cũng chưa từng thấy qua Triệu Vân Long làm sao ra ngoài, cứ như vậy một mực vùi ở nơi này.

"Thế nhưng là ngươi làm thế nào chiếm được tu luyện minh văn phương pháp đâu, chúng ta nơi này nhưng không có tu luyện minh văn phương pháp." Tần Húc Vân lại là nói ra chính mình nghi ngờ trong lòng.

Cái này những người khác đồng loạt ánh mắt nhìn tới, mong muốn theo Triệu Vân Long trong miệng đạt được đáp án.

"Ai, cái này liền nói rất dài dòng, ta không phải thường xuyên vụng trộm lưu đến hậu sơn à, tại hậu sơn tìm tới phương pháp tu luyện, giống như là một cái nào đó tu vi không kém đại năng lưu lại, ta liền vụng trộm tu luyện." Triệu Vân Long sớm đã nghĩ cái cớ thật hay.

"Như thế một cái cơ duyên. . ."

Các nàng thật đúng là tin, dù sao chỉ có này loại con đường, có thể thu hoạch được phương pháp tu luyện.

"Tốt, tốt, không cần suy nghĩ nhiều, nắm mong muốn khắc vũ khí đều lấy tới đi, ta từng kiện từng kiện tới!" Triệu Vân Long cấp tốc nói sang chuyện khác, không nghĩ tại cái đề tài này bên trong nhiều lời.

"Tốt, chúng ta cái này đi!" Nguyệt Thu Tuyết cùng Tần Húc Vân gật đầu một cái, lập tức đi ngay tìm người đến đây.

Diệp Thanh Tuyền cũng là chăm chú nhìn hắn, muốn đem hắn cho xem thấu giống như.

Triệu Vân Long cười khan một tiếng, gãi đầu một cái nói: "Sư phụ, thế nào?"

"Ngươi nói láo." Diệp Thanh Tuyền một thanh kéo lấy lỗ tai hắn, thừa dịp bốn phía không người, chính là hung hăng kéo một cái, "Coi như ngươi làm sao biến, ta đều cảm giác được ngươi nói láo!"

"Chuyện này. . . Ngươi làm sao nhìn ra được?" Triệu Vân Long xấu hổ cười một tiếng, cũng là thừa nhận.

"Ngươi nói láo lúc, xưa nay sẽ không cùng ta đối mặt!" Diệp Thanh Tuyền lạnh nhạt nói.

"Cái này. . . Thất sách, thất sách." Triệu Vân Long thở dài, hắn nói láo tuyệt đối có thể làm được không ai hiểu rõ hiệu quả, nhưng hắn thật không nghĩ tại Diệp Thanh Tuyền trước mặt nói láo, cho nên cũng không dám cùng nàng đối mặt.

Ai ngờ chỉ một điểm này, lập tức bị nhìn xuyên.

Diệp Thanh Tuyền chậm rãi buông tay ra, nhìn chăm chú lấy cặp mắt của hắn, lo lắng nói: "Mỗi người đều có bí mật của mình, ngươi có bí mật của mình, ta cũng có bí mật của mình. Nhưng vô luận làm chuyện gì, đều không nên thương tổn đến chính mình, được chứ?"

Diệp Thanh Tuyền không phải không cao hứng Triệu Vân Long nói láo, mà là sợ Triệu Vân Long xảy ra chuyện, nếu là lợi dùng cái gì bàng môn tà đạo, tính tạm thời tăng lên, tác dụng phụ đặc biệt nghiêm trọng, vậy nhưng liền phiền toái.

"Yên tâm đi, ta biết." Triệu Vân Long nhìn xem nàng ôn nhu cười một tiếng: "Dù sao, ta đáp ứng ngươi, muốn bảo vệ ngươi cả đời. Ta là không thể nào đặt mình vào nguy hiểm, làm một chút sai lầm sự tình."

Hai người ánh mắt đối bính, để bọn hắn hai trí nhớ, lập tức liền trở lại trong một thời gian ngắn đó chuyện xảy ra. Đoạn thời gian đó, cải biến cuộc đời của bọn hắn. . ..