Chương 26: Thỉnh cầu

Chương 26: Thỉnh cầu

Rất nhanh Tần Húc Vân các nàng liền mang theo tham gia tông môn giải thi đấu đệ tử tiến đến, lục tục ngo ngoe đều từ bên ngoài tiến đến, đều ôm vũ khí đi tới, trong mắt tràn ngập nghi hoặc.

Các nàng thật không nghĩ tới Triệu Vân Long, sẽ còn khắc minh văn! Khắc minh văn cái kia sao chuyện khó khăn, Triệu Vân Long là tu luyện thế nào?

Tại các nàng sau khi đi vào, hai người đối mặt chậm rãi tách ra, lẫn nhau bên khóe miệng, còn mang theo mỉm cười thản nhiên.

"Triệu sư đệ, ngươi sẽ còn khắc minh văn?" Bạch Linh Hà hứng thú bừng bừng tới, tựa như là phát hiện đại lục mới giống như.

"Đúng vậy, không biết Bạch sư tỷ, ngươi cần khắc cái gì minh văn đâu? Chỉ cần là một cấp minh văn đều được, quá cao tầng cấp, ta liền không có cách nào khắc." Triệu Vân Long thành thật trả lời, cũng sẽ không sung đầu to, không được là không được, sẽ không chết chống đỡ.

"Ta đây muốn khắc cái tốc độ minh văn a  ta muốn thứ kiếm tốc độ càng mau một chút, dù sao thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá mà!" Bạch Linh Hà thanh trường kiếm đưa tới, đôi mắt đẹp chớp chớp, trong nội tâm nàng vẫn là hết sức hoài nghi, không biết Triệu Vân Long có phải thật vậy hay không hội khắc.

Tuy nói Tần Húc Vân cùng Nguyệt Thu Tuyết đều chứng minh Triệu Vân Long có thể khắc, nhưng các nàng vẫn là vô cùng tò mò, dù sao mắt thấy mới là thật.

"Tốc độ minh văn, không có vấn đề." Triệu Vân Long lấy ra thanh trường kiếm kia, tại vạn chúng chú mục phía dưới, đưa tay cứ như vậy một vệt, một đạo tinh tế minh văn liền khắc hoạ tốt.

Triệu Vân Long thanh trường kiếm trả lại cho nàng, cười nói: "Bạch sư tỷ, ngươi có thể, vị kế tiếp."

"Cái, cái gì  có thể rồi?" Bạch Linh Hà đều không kịp phản ứng, liền chỉ thấy Triệu Vân Long đưa tay một vệt mà thôi, đều không có mặt khác dư thừa động tác.

Những người khác con mắt đều trợn tròn lên, các nàng đều muốn nhìn xem Triệu Vân Long làm sao khắc hoạ, ai ngờ hội đơn giản như vậy liền hoàn thành.

Đừng nói Bạch Linh Hà các nàng, liền liền Tần Húc Vân các nàng đều trừng to mắt, muốn xem tử nhỏ một chút. Ai ngờ vẫn là không có thấy rõ ràng, hoặc là nói thật là quá đơn giản, cứ như vậy một vệt, thật đúng là không có mặt khác dư thừa động tác, giống như cái gì khác động tác liền là lãng phí thời gian!

Điểm ấy thật đúng là lãng phí thời gian, Triệu Vân Long tại trải qua thời gian dài ma luyện đằng sau, mới có thể làm ra này loại nhất niệm thành minh năng lực đến, không phải tùy tiện liền có thể tu luyện thành công.

"Tựa như  có thể, ngươi có khả năng thử một chút hiệu quả nhìn một chút." Triệu Vân Long nhìn các nàng biểu tình khiếp sợ, sớm đã quá quen thuộc.

Bạch Linh Hà bán tín bán nghi lắc lắc kiếm, tốc độ thật đúng là tăng lên một đoạn, để cho nàng trừng to mắt kinh hỉ nói: "Tốc độ thật tăng lên!"

Triệu Vân Long khắc minh văn, dĩ nhiên không có giả, chỉ là các nàng thoạt nhìn như là giả.

"Cái kia đến phiên ta, Triệu sư đệ, ta cũng muốn khắc tốc độ minh văn!" Một vị khác sư tỷ lại gần, kích động đưa qua trường kiếm ngòn ngọt cười.

"Không có vấn đề."

Triệu Vân Long nhận lấy, lại là cấp tốc một vệt, tốc độ minh văn lại là khắc hoạ tốt, một điểm áp lực đều không có.

Lần này các nàng lại là nhìn chằm chằm, kết quả không có biến hóa, vẫn là không nhìn ra cái gì. Mặc dù nhìn lần thứ hai, nhưng các nàng vẫn là thấy thật kinh diễm, thực tình chưa thấy qua như lúc này vẽ thủ pháp, nói ra cũng không ai tin!

"Vị kế tiếp."

Triệu Vân Long mỉm cười, ra hiệu vị kế tiếp đi lên khắc hoạ.

Rất nhanh các nàng lục tục ngo ngoe xếp hàng tới khắc hoạ minh văn, chỉ cần đẳng cấp không quá cao minh văn, hắn đều có thể nhẹ nhõm khắc hoạ đi ra. Tại liên tục nhìn tầm mười thứ hai về sau, các nàng vẫn là không có chết lặng, vẫn là thấy hết sức kinh diễm cùng khiếp sợ.

"Nhìn không ra, thực tình nhìn không ra a. . ." Tần Húc Vân các nàng tự nhận là tu vi không thấp, nhưng vẫn là nhìn không ra nửa điểm môn đạo, còn lại những Minh Văn sư đó, các nàng còn có thể nhìn ra một ít môn đạo, chỉ là các nàng không nghĩ nghiên cứu mà thôi, biết mình trình độ, vẫn là không nghiên cứu cho thỏa đáng.

Đến mức Triệu Vân Long bên này, thật chính là một điểm dấu vết đều không nhìn thấy, hoặc là nói muốn học đều học không đến loại kia.

Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, nếu là các nàng có thể nhìn ra được, mới gọi gặp quỷ. Hắn thủ pháp này đều trở lại nguyên trạng, giản lược đến cực điểm, dùng cảnh giới của các nàng  là không thể nào nhìn ra nửa phần, cho dù là một chút cấp bậc tông sư Minh Văn sư

Cũng nhìn không ra!

Đây không phải hắn khoe khoang, mà là nào sẽ hắn danh chấn Đại Thiên thế giới, liền là dựa vào này một kinh người thủ pháp. Cấp thấp minh văn như thế nhanh chóng liền không nói, đáng sợ nhất là cao cấp điểm minh văn, hắn như cũ có thể nhất niệm thành minh!

"Rốt cục khắc xong. . ." Triệu Vân Long thở ra một hơi, vẻ mặt hơi tái nhợt.

Này tiêu hao tinh thần lực cũng không ít, liên tục khắc hoạ mười mấy thanh vũ khí, tiêu hao thật không ít. Hắn nội tình có chút mỏng, chỉ có thể khắc nhiều như vậy minh văn. Bất quá đổi lại mặt khác Minh Văn sư, đoán chừng khắc cái mấy cái, liền phải nghỉ ngơi.

Triệu Vân Long đây là giản lược đến cực hạn, tương ứng tiêu hao liền sẽ ít hơn rất nhiều, bằng không cũng sẽ không có thể một hơi khắc hoạ lâu như vậy.

"Vân Long, ngươi vẻ mặt có chút tái nhợt, có phải hay không tiêu hao quá độ?" Diệp Thanh Tuyền tới quan tâm nói.

Những người khác thấy loại tình huống này lúc, đều dồn dập lại gần, trong mắt tràn ngập lo lắng: "Triệu sư đệ, ngươi không sao chứ? Đều tại chúng ta, một lòng đều nghĩ khắc hoạ minh văn, đều xem nhẹ tình huống của ngươi."

Các nàng đều dồn dập tự trách dâng lên, từ khi đối Triệu Vân Long thay đổi rất nhiều đằng sau, đều không gạt bỏ Triệu Vân Long, thậm chí còn có mấy phần quan tâm tới tới.

Người liền là như thế, tại biết Triệu Vân Long càng ngày càng ưu tú đằng sau, cảm giác bài xích liền sẽ biến yếu, thậm chí biến thành hảo cảm, chuyển hóa dâng lên tương đương cấp tốc.

"Không có việc gì, hơi nghỉ ngơi một chút là được rồi." Triệu Vân Long đảo không phải nói láo, mà là thật không có vấn đề gì, tiêu hao là nhiều một chút, hơi nghỉ ngơi một chút là có thể.

"Thật sao?" Diệp Thanh Tuyền nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, ngữ khí có chút nghiêm khắc.

"Thật không có việc gì." Triệu Vân Long lần này dám cùng Diệp Thanh Tuyền nhìn nhau, hắn thật không có nói láo.

"Vậy được rồi, nghỉ ngơi thật tốt đi." Diệp Thanh Tuyền xem nói với các nàng đến: "Tốt, vũ khí của các ngươi đều khắc xong minh văn, hảo hảo đi quen thuộc đi, tông môn giải thi đấu sắp bắt đầu, là nên phải thật tốt tu luyện!"

"Vâng, cung chủ!" Các nàng đối Triệu Vân Long cảm kích một phen về sau, chính là dồn dập rời đi, lại rời đi trước, còn cẩn thận mỗi bước đi, đối Triệu Vân Long rất là quan tâm.

Tại tất cả mọi người rời đi về sau, Diệp Thanh Tuyền hung hăng một thanh bóp eo của hắn, lạnh nhạt nói: "Thật đúng là được hoan nghênh a, mới một ngày không đến lúc đó ở giữa, nhiều như vậy sư tỷ đối ngươi thái độ cũng khác nhau."

"Này, này đều lại ta?" Triệu Vân Long vẻ mặt tối đen, lại là thấy bất đắc dĩ, chính mình ưu tú có thể có biện pháp?

"Há, còn dám mạnh miệng?" Diệp Thanh Tuyền trên bàn tay cái kia cỗ sức lực, lại là tăng lên.

Triệu Vân Long lại là hai mắt tỏa sáng, hướng Diệp Thanh Tuyền bên tai lại là một gom góp: "Ngươi ăn dấm bộ dáng, thật đáng yêu, chỗ nào giống cung chủ?"

"Ngươi còn dám nói ta!" Diệp Thanh Tuyền xấu hổ hung hăng vừa bấm, lại là tiếng kêu rên không ngừng.

"Cái này đau đau đau. . ." Triệu Vân Long lại không dám tránh ra, đằng sau Diệp Thanh Tuyền vẫn là mềm lòng, chậm rãi buông lỏng ra, quay đầu hừ lạnh một tiếng.

"Thanh Tuyền. . ."

"Gọi sư phụ ta!"

"Cái này lại không có người ngoài. . ."

"Ngươi cũng không có đánh bại ta đâu! Đây chính là lựa chọn của ngươi, quỳ đều muốn làm xong!"

"Được a, sư phụ. . . Ta có một thỉnh cầu." Triệu Vân Long nói đến phần sau nghiêm sắc mặt, Diệp Thanh Tuyền thấy thế đồng dạng là nghiêm sắc mặt, không cùng Triệu Vân Long giận dỗi.

"Thỉnh cầu gì, nói ra nghe một chút." Diệp Thanh Tuyền nghi ngờ nói.

"Ta nghĩ xuống núi một chuyến." Triệu Vân Long như nói thật nói.

"Xuống núi?" Diệp Thanh Tuyền cau mày: "Vì cái gì?"

"Vũ khí  ta muốn một thanh cường lực điểm vũ khí, hiện tại này nắm trường thương quá mức phổ thông, nơi này liền phù hợp vũ khí của ta đều không có . Còn mặt khác sư tỷ, đều có chính mình chuyên môn vũ khí, phẩm cấp đều không thấp. Ta liền là hết sức phổ thông trường thương, cần đổi một thanh không sai." Triệu Vân Long nói ra ý nghĩ của mình tới.

"Điểm ấy cũng là không sai. . ." Diệp Thanh Tuyền cũng biết đạo vũ khí của hắn rất bình thường, lúc ấy hắn huyết khí không có hồi phục, tốt một chút vũ khí đều không cách nào cầm, "Vậy được rồi, ngươi tự mình đi chọn lựa cũng tốt. Lần này, ngươi hẳn là sẽ không như lần trước như thế, bị những tông môn khác đánh a?"

Diệp Thanh Tuyền còn liếc hắn một cái, anh hùng cứu mỹ nhân, cũng phải có bản sự mới được.

"Làm sao có thể, lần này ai còn dám trêu chọc ta?" Triệu Vân Long cười một tiếng, phía trước khác biệt, hiện tại hắn thế nhưng là một đời thần tôn!

"Nha, còn bắt đầu uy phong rồi?" Diệp Thanh Tuyền thấp hừ một tiếng: "Ngược lại ngươi cho ta chú ý một chút, khoảng cách tông môn giải thi đấu còn có không đến một tháng thời gian, nhớ kỹ đúng giờ gấp trở về, hiểu không?"

"Hiểu rõ!"

Lần này hắn rốt cục phải xuống núi, tạm thời rời đi Nguyệt Linh cung. Tại Triệu Vân Long đáy mắt chỗ sâu, còn lập loè mấy phần thần quang, hắn lần này xuống núi, không chỉ lựa chọn vũ khí của mình, còn muốn làm một ít chuyện!.