Chương 27: Hắc Dạ Trán Phóng

Chương 27: Hắc Dạ Trán Phóng

Triệu Vân Long tại sau khi chuẩn bị xong, chính là bắt đầu xuất phát. Tại hắn vừa mới bước ra Nguyệt Linh cung cửa chính lúc, hắn liền bị Diệp Thanh Tuyền kêu lại.

"Vân Long, ngươi chờ một chút!" Diệp Thanh Tuyền mang theo Nguyệt Thu Tuyết đi tới.

"Làm sao vậy, sư phụ." Triệu Vân Long nhìn về phía hai người bọn họ, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở Nguyệt Thu Tuyết thân bên trên, tầm mắt nhíu lại: "Chẳng lẽ nói, lần này xuống núi nhường sư tỷ cùng ta cùng xuống?"

"Không sai, vì có thể chiếu ứng lẫn nhau, liền để thu tuyết cùng ngươi một khối xuống núi thôi." Diệp Thanh Tuyền trầm giọng nói: "Ta biết năng lực của ngươi hiện tại không kém, nhưng vì đề phòng Thiên Long tông trả thù, hai người cùng nhau hành động, sẽ khá tốt một chút."

"Thiên Long tông như vậy âm hiểm, ngươi lại giết chết Thiên Long tông ba tên thiên phú cũng không tệ lắm đệ tử. Mặc dù nói không chắc hội trả thù, nhưng lý do an toàn, tốt nhất vẫn là kết đội đi tới." Diệp Thanh Tuyền thủy chung vẫn là lo lắng Triệu Vân Long an nguy, thêm một người hành động, vậy thì càng thêm có chiếu ứng.

Nguyệt Thu Tuyết nhẹ gật đầu, phụ họa nói: "Sư đệ, chúng ta liền cùng xuống đi, vừa vặn ta đồng dạng mong muốn đổi một thanh bội kiếm, cùng ngươi mục đích là không sai biệt lắm. Cứ như vậy, chúng ta cùng xuống, cũng có thể chiếu cố lẫn nhau, Thiên Long tông coi như nghĩ muốn trả thù, cũng phải ước lượng đo một cái."

Triệu Vân Long không hề nghĩ ngợi, liền đáp ứng nói: "Vậy được rồi, đã như vậy liền một khối hành động, chỉ là này không chậm trễ đặc huấn?"

Diệp Thanh Tuyền lườm hắn một cái, lúc trước nàng nói ra những lời này đến, kỳ thật liền là muốn đánh gãy Bạch Linh Hà mời thôi, mà không phải thật muốn đặc huấn.

"Xuống núi đồng dạng là một loại đặc huấn!" Diệp Thanh Tuyền hung hăng nhìn hắn chằm chằm.

"Được a, vậy liền xin nhờ sư tỷ nhiều quan tâm." Triệu Vân Long cười cười, hắn cũng không thèm để ý nhiều cái người một khối cùng đi, ngược lại hắn cũng không có việc không thể lộ ra ngoài.

"Chỗ nào, ta mới cần sư đệ nhiều quan tâm. . ." Nguyệt Thu Tuyết nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt có không ít biến hóa, luôn cảm thấy Triệu Vân Long càng ngày càng huyền bí, để cho nàng càng ngày càng nhìn không thấu.

So với thực lực tổng hợp, nàng khẳng định là không có cách nào đánh bại Triệu Vân Long, coi như Triệu Vân Long tu vi so với nàng muốn thấp. Suy nghĩ kỹ một chút Bạch Linh Hà trận chiến kia, đổi lại nàng tuyệt đối làm không được một bước kia.

Triệu Vân Long sờ lên mũi, mỉm cười, từ chối cho ý kiến. Chỉ cần hắn tại, còn thật không có ai có thể bị thương Nguyệt Thu Tuyết.

Tại tạm biệt đằng sau, hai người bọn hắn chính là kết bạn xuống núi, Diệp Thanh Tuyền nhìn xem thân ảnh của bọn hắn biến mất trong tầm mắt lúc, mới có thể đi công việc lu bù lên. Nội tâm của nàng là rất muốn cùng Triệu Vân Long một khối xuống núi, có thể nàng thân là cung chủ thân phận, là không thể tùy tiện rời đi, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

"Không có thời gian. . ." Diệp Thanh Tuyền tại tiến vào Nguyệt Linh cung lúc, nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn này tòa quen thuộc cung điện, "Trong tộc, nên không sai biệt lắm tìm tới phiến khu vực này đi."

Trong mắt nàng tràn ngập nồng đậm không bỏ cùng lo lắng, ở trong lòng bỏ không được rời đi nơi này, vô luận là Nguyệt Linh cung, vẫn là Triệu Vân Long. . .

Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết một đường không nói chuyện, Nguyệt Thu Tuyết đều không biết muốn nói cái gì, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ. Triệu Vân Long biết Nguyệt Thu Tuyết mong muốn hỏi chút gì, nhưng có ngượng ngùng hỏi ra lời, hắn cũng liền giả bộ như không biết tiếp tục đi, ngược lại không hỏi, hắn liền lười nhác trả lời.

Tại bầu không khí như thế này dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi vào dưới núi mộc biên thành chỗ khu vực, trên đường đi thật chính là nửa câu đều không có nói, bầu không khí có thể nói quỷ dị tới cực điểm.

Nguyệt Thu Tuyết thấy hết sức xấu hổ, Triệu Vân Long cũng không cảm thấy xấu hổ, hắn ở kiếp trước thường xuyên đều là như thế, cô độc một người đã quen, liền lười nói chuyện.

Hắn đối Nguyệt Thu Tuyết là rất có hảo cảm, nhưng Nguyệt Thu Tuyết không câu hỏi, hắn liền lười nói.

Tại xuyên qua một cánh rừng đằng sau, đập vào mi mắt chính là một tòa cửa thành to lớn, có không ít người tu luyện lui tới xuyên qua, nhân khí tương đương vượng.

Mộc biên thành làm cho này bên trong một tòa thành thị phồn hoa  liên tiếp lấy phụ cận mấy cái thế lực, tự nhiên sẽ có không ít người tu luyện thường xuyên đến nơi này giao dịch. Tại đây bên trong đồng dạng gặp được những tông môn khác đệ tử, tỷ như Thiên Long tông  đồng dạng hội có khả năng tại đây bên trong đụng tới.

Chính là bởi vì như thế, Diệp Thanh Tuyền mới có thể không yên lòng hắn một người tới

Mới sẽ phái ra Nguyệt Thu Tuyết đi theo một khối tới. Hai người tu vi đều không kém, tương đối mà nói liền an toàn một chút.

"Mộc biên thành, rất lâu không có tới. . ." Triệu Vân Long thấy trước mắt tòa thành thị này lúc, thật sâu thở dài, ở kiếp trước hắn trở lại qua, không chỉ Nguyệt Linh cung không có, liền liền mộc biên thành cũng bị mất.

Thời gian như thoi đưa, nào sẽ trở về đều không biết nhiều ít vạn năm, không có cái gì thế lực là vô cùng cứng chắc, sẽ bị thay thế rất bình thường.

"Rất lâu không có tới? Ngươi lần trước không phải liền là tại đây bên trong bị đánh à, lúc này mới vừa bao lâu. . ." Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh nói thầm một câu, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Ây. . . Nói thế nào mười ngày nửa tháng, cũng xem như một đoạn thời gian rất dài." Triệu Vân Long cười ha hả, tùy tiện hồ lộng qua.

Nguyệt Thu Tuyết liền thấy mấy phần im lặng, vậy cũng là lâu? Bất quá nàng không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục nhiều lời, mà là đưa ánh mắt chuyển dời đến này mộc biên thành bên trên.

Mộc biên thành sở dĩ xưng hô như vậy, chủ yếu là bên cạnh có một mảng lớn rừng rậm, cho nên liền là xưng là mộc biên thành, liền là cây cối bên trên thành thị.

Tại bọn hắn chuẩn bị đi vào lúc, đột nhiên có một chiếc xe ngựa nào đó từ bên trong lao ra  vừa bên trên thủ vệ cản cũng không dám cản, ngược lại hướng bên cạnh tránh đi. Một chút phản ứng không kịp người, đều bị đụng bay ra ngoài, liên tục lăn tầm vài vòng, bị thương không nhẹ.

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn lên, còn tưởng rằng là ngựa không bị khống chế, tại nhìn kỹ rõ ràng lúc, phát hiện này căn bản không phải ngựa xảy ra vấn đề, mà là mã phu cố ý làm như thế.

"Đều cút ngay cho ta, đừng cản đến thiếu chủ đạo!" Mã phu đạt được thiếu chủ bày mưu đặt kế, mới dám càn rỡ như vậy, một đường ruổi ngựa xông hướng mặt ngoài tới.

Nếu như là người tu luyện, còn có thể trốn lên trốn một chút, phổ thông bách tính căn bản là không kịp phản ứng.

Này còn không phải then chốt, mấu chốt là phía sau xe ngựa, còn kéo lấy một thiếu nữ, thân bên trên y phục rách rưới, bị kéo kéo đến tàn phá vô cùng, lộ ra ngoài thân thể đều bị trầy da, tại sau lưng càng là có một đạo thật dài vết máu, vô cùng thê thảm.

"Cứu, mau cứu ta. . ." Thiếu nữ kia thống khổ cầu cứu dâng lên, nhưng lại không ai dám động.

"Cái tên này quá phách lối, còn kéo lấy cá nhân, ta đi cứu nàng!"

"Đừng xúc động, đó là Bắc Phong tông xe ngựa, ở bên trong ngồi khẳng định là Bắc Phong tông thiếu chủ!"

"Bắc Phong tông thiếu chủ? Ngươi, ngươi nói là Bắc Phong tông cái vị kia thiên tài thiếu chủ?"

"Không sai, ngươi muốn chết liền lên đi, cũng đừng hại chúng ta tông môn. . . Mà lại ngươi còn chưa nhất định có thể đánh được thiếu chủ kia, thiếu chủ kia tu vi thế nhưng là có Luyện Linh kỳ một tầng cấp bậc."

"Cái kia, vậy ta vẫn không đi lên. . ."

Bên cạnh vài vị người tu luyện nghĩ muốn giúp đỡ, lại phát hiện đối phương lai lịch không nhỏ, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ. Có đôi khi mong muốn rút đao tương trợ, cũng phải nhìn đối thủ đến, bọn hắn xông đi lên, không những cứu không được người, còn sẽ đem mình tông môn cho góp đi vào.

"Này quá tàn nhẫn, nữ tử kia đến rốt cuộc đã làm gì cái gì. . ." Nguyệt Thu Tuyết cắn chặt môi, nàng đồng dạng muốn cứu người, thế nhưng là năng lực của nàng không đủ, nghe xong bên cạnh người tu luyện nói chuyện, nàng nơi nào còn dám động thủ?

Lúc này, bên cạnh Triệu Vân Long, rút ra trường thương trong tay, lạnh nhạt nói: "Chuẩn bị cứu người, sư tỷ ngươi tránh một thoáng." Nói xong, hắn rút ra một đầu màu đen khăn quàng cổ, liền đem mặt mình cho cấp tốc bịt kín, hắn động tác ai cũng không thấy.

Hắn không phải kẻ ba phải, trải qua nhiều như vậy sinh tử, sớm đã không giống như trước như vậy lăng đầu thanh, thấy ai cũng cứu. Bây giờ hắn nhận ra thiếu nữ này thân phận, ở kiếp trước hắn gặp qua một lần, nữ tử này ngoại hiệu "Hắc Dạ Trán Phóng" !

Chính là cao cấp nhất siêu cấp cường giả, tu vi đi đến Thần Vương kỳ cấp bậc, tức là thần tôn phía dưới siêu cường tu vi. Nào sẽ không có cái gì gặp nhau, chỉ từ nữ tử này trong mắt, thấy sát ý lạnh như băng.

Chỉ từ cái kia một mặt đằng sau, liền lại cũng chưa từng thấy qua. Đằng sau có đột phá hay không đến thần tôn, hắn không rõ ràng lắm, ít nhất nàng đã trở thành Thần Vương kỳ cường giả  đồng dạng áp đảo vạn ức người tu luyện phía trên tồn tại.

Không nghĩ tới tại đây bên trong, lại là nhìn thấy nàng! Gặp được này đến tương lai cường giả, hắn không cứu liền là kẻ ngu!.