Chương 28: Liền 1 cọng tóc cũng không bằng!

Chương 28: Liền 1 cọng tóc cũng không bằng!

"Chuyện này. . ." Nguyệt Thu Tuyết đều không kịp phản ứng, Triệu Vân Long đã nâng thương giết ra ngoài, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên nhấc lên, kẹt tại trong cổ họng, lo lắng không thôi.

Lần này Triệu Vân Long đối mặt, thế nhưng là hàng thật giá thật Luyện Linh kỳ cường giả, đó còn là so Nguyệt Linh cung, còn mạnh hơn nhiều Bắc Phong tông thiếu chủ Bắc Ngọc Lưu! Bạch Linh Hà nơi nào có Bắc Ngọc Lưu mạnh mẽ, tu vi là một dạng, nhưng nắm giữ võ học, còn có phương diện kỹ xảo, khẳng định phải so Bạch Linh Hà còn mạnh hơn nhiều.

Nhất là này Bắc Ngọc Lưu cũng không phải là tầm thường, nghe nói còn trải qua săn giết yêu thú nhiệm vụ, sau cùng săn giết yêu thú không dưới trăm đầu, tương đương lợi hại.

Bởi vậy nàng vô cùng lo lắng, Triệu Vân Long giết sau khi ra ngoài, có thể hay không bị này Bắc Ngọc Lưu làm trọng thương! Nếu như bị phát hiện hắn thân phận, vậy thì càng thêm phiền toái, Nguyệt Linh cung sợ là lại trêu chọc đến cái cường địch.

Tại nàng nghĩ đến thời điểm, một đạo hồng mang như là nối liền trời đất, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vô cùng tinh chuẩn một thanh đóng ở cái kia cùng dây nhỏ phía trên, nắm cái kia dây nhỏ cho nhẹ nhõm đâm chặt đứt.

Dây nhỏ bị đâm đoạn đằng sau, cái kia bị lôi kéo thiếu nữ mới dừng lại, toàn thân run nhè nhẹ, nâng lên hai con ngươi nhìn về bên này khi đi tới, vừa vặn cùng Triệu Vân Long hai mắt nhìn nhau.

Lúc này nàng đáy lòng thấy một trận xúc động, không nghĩ tới thật sự có người bên trên tới cứu mình. Giờ này khắc này, trong lòng nàng cấp tốc bị này một bóng người, cho cấp tốc lấp đầy.

Triệu Vân Long rơi vào bên người nàng lúc, cấp tốc nắm nàng đỡ lên, ôm lên nàng eo nhỏ, liền hướng ngoài rừng rậm một bên bỏ chạy: "Đi!"

Hắn tới là cứu người, mà không phải tới đối phó Bắc Ngọc Lưu. Này loại sổ sách, về sau này "Hắc Dạ Trán Phóng" hội đến báo thù.

Ở kiếp trước hắn hơi hiểu qua cái danh xưng này, trên đại thể là nàng giết người, cho tới bây giờ đều là tại ban đêm. Đối thủ chết thời điểm, huyết dịch hướng bốn phía bắn tung tóe, nhìn kỹ, giống như là tại bốn phía nhiễm lên một đóa hoa hồng giống như, trong đêm tối tách ra.

Đến mức tại sao lại ưa thích ở buổi tối giết người, đoán chừng cùng chuyện này có liên quan rồi. Sợ là đằng sau có thực lực trở về báo thù lúc, lặng lẽ tới đánh lén này Bắc Ngọc Lưu, đem hắn giết. Từ khi chuyện này đằng sau, tập quán này hội một mực lan tràn đến đằng sau. . .

Đây đều là suy đoán của hắn, nhưng xem ra hẳn là cùng Bắc Ngọc Lưu có quan hệ. Không thể không nói này Bắc Ngọc Lưu, thật đúng là rất thê thảm, trêu chọc đến một đời Thần Vương. . .

Không chờ hắn rời đi, trong xe ngựa truyền đến một trận quát lớn: "Muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

Một đạo thân ảnh màu trắng theo trong xe ngựa lao ra, dưới chân liền đạp mấy bước, đúng là hóa thành như một trận gió, hướng bên này cấp tốc đuổi theo, trong chớp mắt liền chặn đường tại Triệu Vân Long trước mặt.

Triệu Vân Long ôm cá nhân, phương diện tốc độ khẳng định sẽ có suy yếu, chỉ là không nghĩ tới hội nhanh như vậy bị đuổi kịp, xem ra này Bắc Ngọc Lưu hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự.

"Xong. . ." Nguyệt Thu Tuyết đáy lòng chìm xuống, không nghĩ tới Bắc Ngọc Lưu hội nhanh như vậy theo đuổi, bây giờ bị cản lại, chỉ có thể một trận chiến.

Nàng không khỏi nắm chặt trường kiếm trong tay, chuẩn bị không thèm đếm xỉa hỗ trợ, nàng theo không có khả năng thấy chết không cứu. Một khi gặp nguy hiểm, liền lập tức lên đường cứu người!

Bên trên mặt khác người tu luyện, thấy loại tình huống này lúc, có cảm thán, có chế giễu, cũng có lo lắng.

"Cái tên này là ai, vậy mà đi cứu người, không sợ cái kia Bắc Ngọc Lưu sao?"

"Quản hắn là ai, nếu là tu vi quá yếu, sợ là sẽ phải chết trong tay Bắc Ngọc Lưu."

"Hắc hắc, có trò hay để nhìn, không có việc gì đi cứu người khác, thật sự là ăn no rỗi việc lấy!"

Xung quanh người ý tưởng gì đều có, lòng người phức tạp.

"Dám từ trong tay của ta cứu người, còn che mặt, ngươi đến tột cùng là ai, dám trêu chọc bản công tử!"

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn lại, ở trước mắt vị này phong độ nhẹ nhàng anh tuấn thiếu niên, chính là Bắc Phong tông thiếu chủ Bắc Ngọc Lưu. Vô luận là tướng mạo, vẫn là tu vi, đều là so sánh hàng đầu, thuộc về thế hệ trẻ tuổi người nổi bật. So với Bạch Linh Hà, đều muốn trẻ mấy tuổi, Bạch Linh Hà nếu là lại lớn một chút, sợ là liền tông môn giải thi đấu đều không cách nào tham dự.

"Nhanh, nhanh lên, công tử, ngươi cũng đừng để ý đến, hắn, hắn rất lợi hại. . ." Thiếu nữ nhẹ khẽ đẩy đẩy hắn, mong muốn theo Triệu Vân Long trong lồng ngực đi ra

Nàng không nghĩ liên lụy Triệu Vân Long.

"Tiện nhân, ngươi cho rằng hắn còn có thể đi sao?" Bắc Ngọc Lưu một mặt khinh miệt nói: "Hôm nay hai người các ngươi, ai cũng đừng hòng đi! Đã ngươi muốn cứu nàng, ngay ở chỗ này làm một đôi vong mạng uyên ương đi!"

Tại hắn đáy mắt tràn ngập sát ý, đối với hắn mà nói, hết thảy đều là sâu kiến. Hắn có Bắc Phong tông hậu trường, chỉ cần đối phương không có cái gì bối cảnh, giết thế nào đều không người truy cứu, này chính là không có thực lực bi ai.

"Nàng làm cái gì, nhường ngươi làm loại chuyện này, chẳng lẽ nàng đối ngươi hành thích hay sao?" Triệu Vân Long không có chút nào hoảng, nếu đối mặt, hắn vô cùng không ngại nắm Bắc Ngọc Lưu cho sớm giải quyết hết.

Chỉ là sớm giải quyết hết, sợ là sẽ phải thiếu một cái giai đoạn bồi dưỡng. . . Tức là Hắc Dạ Trán Phóng triệt để phóng thích, này Bắc Ngọc Lưu đoán chừng liền là một cái kíp nổ, triệt để nắm này "Hắc Dạ Trán Phóng" cho điểm lửa.

"Điểm ấy ngươi cũng không cần phải biết, hi nhìn xuống đằng sau, chính mình nghĩ rõ ràng một điểm, kiếp sau đừng đến xen vào việc của người khác!" Bắc Ngọc Lưu nhẹ nhàng khoát tay, bàn tay nổi lên nhàn nhạt lãnh quang, Luyện Linh kỳ một tầng tu vi lực lượng phóng thích mà ra, mạnh mẽ nguyên lực ba động, nhường bên chân đá vụn đều bị đẩy lùi ra ngoài.

Xem ra, chuẩn bị muốn giết người.

"Ta, ta bất quá là cho hắn rót rượu, nhất thời lỡ tay, ngã vào y phục của hắn bên trên. . . Ta, ta đều đã nói xin lỗi." Tại Triệu Vân Long trong ngực thiếu nữ, chèo chống không nhiều khí lực, bắt đầu vì chính mình giải thích.

Thanh âm của nàng rất là mỏng manh, nhưng người xung quanh đều nghe rõ ràng nguyên do, nguyên lai là một chút sai lầm nhỏ! Một cái sai lầm nhỏ, cũng là bị kéo thành như thế, kém chút liền lôi chết rồi.

"Xin lỗi có làm được cái gì, bản công tử quần áo, ngươi cho rằng là cái gì? Coi như ngươi mười đầu tiện mệnh, đều không chống đỡ được trên người ta một tấm vải!" Bắc Ngọc Lưu hừ lạnh một tiếng, âm u cười nói: "Ban đầu ta còn muốn lưu nàng một mạng, chỉ cần kéo tới ngoài thành mặt quấn một vòng, sống hay chết, liền xem chính mình tạo hóa. Hiện tại ngươi đi ra cứu nàng, vậy liền khiến hai ngươi một khối chết, liền một điểm sống sót cơ hội cũng bị mất. . . Đây là thảm thương, loạn cứu người xuống tràng, liền là làm hại ngay cả mình một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất."

Bắc Ngọc Lưu dùng đến đáng thương ánh mắt nhìn bọn hắn, giống như là nhìn xem hai đầu tiện mệnh, tùy thời muốn bị chính mình thu hoạch.

Thiếu nữ nghe được Bắc Ngọc Lưu lời nói này, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, giận đến đều nghĩ lao ra đánh người, làm sao nàng nơi nào còn có khí lực, chỉ có thể dựa vào tại Triệu Vân Long trong ngực.

"Ở ngoài thành kéo một vòng. . ." Triệu Vân Long tầm mắt dần dần băng lãnh, này thật đúng là một cái tốt "Tạo hóa" xem ra ở kiếp trước "Hắc Dạ Trán Phóng" là còn sống, chỉ là đằng sau trải qua nhiều ít thống khổ, ai nào biết?

"Nàng trong mắt ngươi, liền một tấm vải cũng không bằng. . . Trong mắt ta, ngươi lại ngay cả nàng một sợi tóc cũng không bằng." Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập trêu tức, này thật không phải là miệng hắn độc, mà là dùng thực lực để cân nhắc thoại, Bắc Ngọc Lưu thật liền nàng một sợi tóc cũng không bằng.

Đây chính là Thần Vương kỳ cường giả tóc, ai dám rút ra?.