Chương 29: Thoát đi

Chương 29: Thoát đi

"Ngươi vậy mà nói ta liền nàng một sợi tóc cũng không bằng! ?"

Bắc Ngọc Lưu tại chỗ liền tức nổ tung, hắn khi nào bị qua như thế vũ nhục, hơn nữa còn là cầm một cái bình dân bách tính tới so sánh, có thể không bắt hắn cho tức nổ tung sao?

Bốn phía người tu luyện kinh ngạc vô cùng, này rút đao tương trợ anh hùng chẳng lẽ muốn chết sao? Ban đầu Bắc Ngọc Lưu còn không có như vậy phẫn nộ, hơi chọc giận hắn, vậy chẳng phải là muốn dùng toàn lực?

Nguyệt Thu Tuyết dở khóc dở cười, chính mình người sư đệ này miệng vẫn là như vậy độc, đối mặt Bắc Ngọc Lưu không những không hoảng hốt, như cũ mắng hắn!

Cái này liền Triệu Vân Long trong ngực "Hắc Dạ Trán Phóng" đều thấy không dám tin, chính mình dân chúng thấp cổ bé họng một cái, còn không bằng một cái đại tông môn thiếu chủ? Cái này khiến nàng vừa cảm động, lại là kinh ngạc.

Người khác đều là nghĩ như vậy, duy chỉ có Triệu Vân Long cảm thấy mình không phải nói lung tung. Đường đường Thần Vương a, coi như ở kiếp trước không bằng chính mình, cũng là chấn nhiếp một phương siêu cấp cường giả. Nói câu cường hãn, phiến khu vực này tối cường tông môn, cho nàng xách giày cũng không xứng!

"Đúng vậy, ngươi thật liền nàng một sợi tóc cũng không bằng." Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập trêu tức, xem những công tử ca này, hơi đả kích một thoáng, liền phẫn nộ đến không được, tâm tính thật đúng là không đủ ổn.

Đổi lại hắn, nhất định là không có chút rung động nào. Tâm tình là không có gì gợn sóng, nhưng công kích đã vỗ tới, trực tiếp giải quyết sự tình.

"Ngươi muốn chết!"

Bắc Ngọc Lưu nổi giận, cấp tốc rút kiếm liền hướng Triệu Vân Long bên này đâm tới, như là hóa thành một đạo lăng lệ ánh kiếm, hướng bên này xỏ xuyên qua tới. Khí thế lập tức liền nổ tung, tại trong mắt người khác thật đúng là bị cực kỳ chấn động, như thế khí thế cường đại, ai dám chạm đến phong mang?

Có thể ở trong mắt Triệu Vân Long, liền lộ ra sơ hở trăm chỗ. Hắn hơi như thế chọc giận một thoáng, Bắc Ngọc Lưu bùng nổ lực lượng là rất mạnh mẽ, Luyện Linh kỳ trở xuống nhất định nhẹ nhõm bị miểu sát.

Chỉ bất quá cái kia là đối với mặt khác người tu luyện mà nói, đối với hắn mà nói, cái kia chính là một cái cực tốt lợi dụng cơ hội!

"Sư đệ!" Nguyệt Thu Tuyết mắt đỏ, đã cho mình che mặt, tùy thời làm tốt cứu viện chuẩn bị.

Nàng không có cách nào đi hỗ trợ chặn đường Bắc Ngọc Lưu, dùng Bắc Ngọc Lưu năng lực, nàng căn bản không có cách nào ngăn cản. Chỉ có thể nhìn thời cơ, sau đó tiến lên cứu người.

"Nhanh lên. . ."

Hắc Dạ Trán Phóng thấy xông tới Bắc Ngọc Lưu, con ngươi co rụt lại, nàng nghĩ đẩy ra Triệu Vân Long, nhưng chỉ có thể phát ra vô lực thanh âm.

"Yên tâm, có ta ở đây, không ai có thể thương tổn được ngươi. . ."

Triệu Vân Long tràn ngập tự tin thanh âm, truyền vào trong tai của nàng, chẳng biết tại sao, để cho nàng thấy hết sức an tâm.

Tại Bắc Ngọc Lưu chuẩn bị muốn đâm trúng Triệu Vân Long lúc, đột nhiên Triệu Vân Long ôm thiếu nữ, chân đạp một loại quỷ dị bộ pháp, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng bên cạnh lướt tới. Tốc độ này so với phía trước Triệu Vân Long tốc độ chạy trốn, đều phải nhanh hơn mấy lần!

"Làm sao có thể!"

Bắc Ngọc Lưu trong lòng thất kinh, hắn phát hiện mục tiêu đang ở trước mắt biến mất, càng là thoát đi mặc khác tinh thần khóa chặt, phảng phất biến mất giống như.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Triệu Vân Long liền vọt đến Bắc Ngọc Lưu bên cạnh, vứt thương liền là bỗng nhiên một thanh rút ra ngoài, "Phốc phốc" một tiếng, tầng tầng một thương cứ như vậy đâm vào Bắc Ngọc Lưu phần bụng, đi theo một cỗ lực lượng kinh khủng, nắm Bắc Ngọc Lưu máu huyết trong cơ thể, cho điên cuồng rút lấy ra, hút vào trong cơ thể!

"Đáng chết, cút ngay cho ta!"

Bắc Ngọc Lưu huy kiếm liền là hướng đâm trúng trường thương của mình cho vỗ tới, chém xuống một kiếm đi, cứng rắn trường thương, tựa như là đậu hũ giống như, bị nhẹ nhõm cắt đứt.

Bắc Ngọc Lưu cầm trong tay vũ khí, chính là là một thanh linh khí, Triệu Vân Long chỗ cầm bất quá là một thanh sắt thường đúc thành trường thương, tự nhiên bị nhẹ nhõm chặt đứt. Cái này là mạnh đại tông môn nội tình, cho thiếu chủ bội kiếm đều là coi như không tệ.

"Nếu mong muốn này nắm trường thương, liền để cho ngươi làm kỷ niệm!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, liền báng thương đều là hướng phía trước một đập, như đồng hóa làm lăng lệ cung tiễn, thẳng tắp bão tố bắn đi ra, cuốn lên từng đợt sóng khí.

"Phá vỡ cho ta!"

Bắc Ngọc Lưu huy kiếm lại là một bổ, nhẹ nhõm nắm ném qua tới báng thương cho chém thành hai đoạn.

Có thể tại lúc này về sau, Triệu Vân Long đã ôm lấy "Hắc Dạ Trán Phóng" cấp tốc chạy đến trong rừng rậm mặt, biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

"Hèn mạt a a! !"

Bắc Ngọc Lưu rất muốn đuổi theo đi lên, có thể phần bụng còn có mũi thương kia, trong lúc nhất thời khiến cho hắn không ngừng chảy máu, chỗ nào còn có thể đuổi theo? Nhất là hắn cảm giác trong cơ thể mình tinh huyết, bị rút ra ra ngoài một đoạn, có loại bị lấy hết cảm giác.

Như thế tà môn năng lực, khiến cho hắn truy đều không cách nào đuổi theo.

"Thiếu chủ, ngài không có sao chứ?" Mã phu kia cấp tốc tới, thấy Bắc Ngọc Lưu thụ thương lúc, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, hắn đều không nghĩ tới chính mình thiếu chủ, lại biến thành tình huống như vậy.

Rõ ràng đối phương liền Luyện Linh kỳ đều không phải là, cũng là bị đánh lén thành công, hết sức tà môn. Nếu là trách tội xuống, hắn này mã phu đồng dạng trốn thoát không khỏi liên quan.

Ba

Bắc Ngọc Lưu một bàn tay quất tới, đem ngựa phu cho rút bay ra ngoài, cũng nổi giận mắng: "Ngươi thấy ta giống là không có chuyện gì bộ dáng à, ngớ ngẩn!"

Bắc Ngọc Lưu cấp tốc lấy ra một hạt chữa thương đan dược, hướng trong miệng bịt lại, sau đó cố nén đau xót, nắm đâm vào phần bụng mũi thương cho rút ra. Tại không sai chữa thương đan dược dưới, miệng vết thương của hắn cấp tốc cầm máu, không hổ là thiếu chủ cấp bậc, có đan dược đều tương đối cao cấp một chút.

Mã phu từ dưới đất bò dậy, vẫn là cúi đầu khom lưng nói: "Đối không nổi thiếu chủ, cái kia bây giờ nên làm gì. . ." Hắn cho dù trong lòng có nộ khí, cũng là giận mà không dám nói gì.

Này mã phu tu vi không thấp, cũng có được Luyện Thể kỳ bảy tầng cấp bậc, tại Bắc Ngọc Lưu trước mặt, tựa như là một con chó giống như.

"Truy a! Tranh thủ thời gian tìm cho ta người, nắm hai người kia cho ta bắt lấy! Còn có treo giải thưởng, nhất định phải cho ta đem hai bọn họ bắt lại, ai bắt bọn hắn lại hai, liền có trọng thưởng!" Bắc Ngọc Lưu bị tức nổ tung, tu vi mạnh hơn kẻ đánh lén, còn bị đối phương chạy, truyền đi, hắn mặt mũi còn đâu?

"Vâng vâng vâng, nhỏ lập tức đi ngay treo giải thưởng!" Mã phu quay người nghĩ muốn đi tìm người lúc, suy nghĩ một chút, lại là xoay người nói: "Thiếu chủ kia, hiện tại nhỏ trước đưa ngài trở về?"

"Đây không phải là nói nhảm à, chẳng lẽ muốn đem ta để ở chỗ này sao!" Bắc Ngọc Lưu lại một cái tát đi qua, đem ngựa phu cho rút bay ra ngoài, nộ khí phát tiết không được, chỉ có thể phát tiết tại mã phu trên thân.

Tại hai người bọn hắn rời đi về sau, chúng người đưa mắt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần khiếp sợ. Ai cũng không nghĩ tới lại biến thành loại kết quả này, Bắc Ngọc Lưu một thiên tài thiếu niên, lại là rơi vào kết quả như vậy.

"Thấy cái kia thân pháp sao, căn bản là thấy không rõ lắm. . ."

"Đó là cái gì thân pháp, giống như vô cùng không tầm thường a!"

"Đoán chừng tên kia, cũng là không đơn giản nhân vật. . ."

Đám người dồn dập thảo luận, càng nhiều vẫn cảm thấy vô cùng sảng khoái, Bắc Ngọc Lưu bị tầng tầng đánh mặt, vậy khẳng định là một chuyện tốt.

Trốn ở bên rừng rậm bên trên Nguyệt Thu Tuyết, sớm đã lấy xuống trên mặt mạng che mặt, ánh mắt nhìn xa xa rừng rậm lẩm bẩm nói: "Sư đệ a, ngươi lại nhường vui mừng một lần. . ."

Nàng đồng dạng không nghĩ tới Triệu Vân Long, thật có thể né tránh công kích, còn có thể phản kích! Xem tình huống vừa rồi, cảm thấy Bắc Ngọc Lưu đơn giản so Bạch Linh Hà còn không thể tả, nhẹ nhàng như vậy liền bị Triệu Vân Long đắc thủ.

Hiện tại nàng chỉ có thể tiên tiến thành  chờ đợi lấy Triệu Vân Long tiến đến, trừ cái đó ra nàng đều không biết làm sao tìm được Triệu Vân Long.

Ở chỗ này vẫn là chỗ tại trong lúc khiếp sợ lúc, Triệu Vân Long mang theo "Hắc Dạ Trán Phóng" cấp tốc đi vào rừng rậm chỗ sâu xó xỉnh bên trong, tìm tới một cái ẩn nấp địa phương, mới đem nàng cho buông ra.

"Hô hô hô. . . Bỗng nhiên thi triển 'Tàn Ảnh Bộ ' tiêu hao thật đúng là lớn." Triệu Vân Long vẻ mặt hơi tái nhợt, Tàn Ảnh Bộ chính là Địa cấp hạ phẩm võ học, tu vi quá thấp, thi triển đi ra hội tương đương cố hết sức.

Hắn cũng không dám thi triển Hoa Liên bộ, này loại sẽ bị nhận ra là Nguyệt Linh cung thân pháp. Nếu như bị nhận ra, che kín mặt còn có ý nghĩa gì?

"Trước lưu hắn một mạng, cũng không thể phí phạm. . ." Triệu Vân Long cúi đầu nhìn xem trong ngực đã hôn mê "Hắc Dạ Trán Phóng" hắn vốn là có thể đánh giết Bắc Ngọc Lưu, liền một thương đâm xuyên đầu, hoặc là lồng ngực sự tình, dùng bản lãnh của hắn mà nói tương đương nhẹ nhõm, nhưng hắn không thể làm như vậy.

Hết thảy đều muốn cho "Hắc Dạ Trán Phóng" biến thành chân chính Hắc Dạ Trán Phóng!.