Chương 30: Quy thuận

Chương 30: Quy thuận

"Không muốn!"

Trong sơn động một thiếu nữ, hét lên một tiếng, bắt đầu từ trong lúc ngủ mơ ngồi dậy, hoảng sợ nhìn về phía bên cạnh, nhưng thấy một tên thiếu niên, tại nàng bên cạnh chậm rãi nấu lấy một nồi thuốc thang.

Thấy được nàng tỉnh đằng sau, chính là muỗng ra một bát thuốc thang mang tới cười nhạt nói: "Nắm chén này thuốc thang uống, ủ ấm thân thể, đối ngươi vết thương trên người có chỗ trợ giúp."

"Đúng, đúng ngài! ?" Thiếu nữ nghe thanh âm là không giống nhau lắm, nhưng này loại cảm giác quen thuộc không có đổi, mà lại trước mắt liền hắn một người, khẳng định liền là cứu ân nhân của nàng.

Vừa mới vừa kêu đi ra, nàng cũng cảm giác được toàn thân đau đớn. Lúc này nàng mới phát hiện, trên người mình phủ thêm một bộ y phục, đồng thời vết thương đều bị dược thảo chỗ bôi lên, bất quá giới hạn tại một chút lộ ở vết thương bên ngoài, bên trong vết thương cũng là không có xử lý.

"Đừng nói chuyện, uống trước thuốc thang, đối miệng vết thương của ngươi khôi phục có chỗ tốt, cũng may ngươi thương thế cũng không tính nặng, bằng không ngươi liên đới cũng không ngồi nổi tới." Triệu Vân Long đưa qua chén này thuốc thang, ra hiệu nàng uống hết.

"Đa tạ công tử." Thiếu nữ cực kỳ cảm kích mang tới, đều không mang theo nửa điểm lưỡng lự liền uống hết.

Tuy nói nơi này chỉ có bọn hắn, nhưng nàng cũng không lo lắng Triệu Vân Long hội đối với mình làm những gì. Thật phải làm những gì, nàng cũng không cách nào chống cự, mấu chốt là nàng tín nhiệm Triệu Vân Long, thật lấy thân báo đáp, nàng cũng là cực kỳ nguyện ý.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Triệu Vân Long cũng không biết Hắc Dạ Trán Phóng tên, hắn liền chỉ biết là ngoại hiệu này, liền liền những người khác chỉ biết là này xưng hào mà thôi, tên thật hoàn toàn không có người biết rõ.

Hoặc là liền xưng là Hắc Dạ Trán Phóng, hoặc là liền xưng là Dạ thần vương!

"Công tử, ta gọi Hòa Hinh Nguyệt." Hòa Hinh Nguyệt nhấp một hớp thuốc thang đằng sau, đắng chát mùi vị để cho nàng nhíu mày, nhưng nàng vẫn kiên trì uống nữa.

"Hòa Hinh Nguyệt. . ." Triệu Vân Long cuối cùng biết nàng tên thật là gì, một đời Dạ thần vương tên, nghe cũng là rất ôn nhu, có thể ra tay dâng lên, lại là so với ai khác đều tàn nhẫn.

"Cái tên rất bình thường đi, đó là cha mẹ ta cho ta lấy. . . Đáng tiếc hai người bọn hắn đều không có ở đây." Hòa Hinh Nguyệt ánh mắt có chút thương cảm, chợt cũng là hướng Triệu Vân Long cười nói: "Bất quá, đa tạ công tử đã cứu ta, bằng không thì liền phải sớm xuống cùng bọn họ hai. Tuy nói như thế cũng không tệ, nhưng ta đã đáp ứng cha mẹ, nhất định phải thay thế bọn hắn sống sót!"

Trong mắt nàng nổi lên nước mắt, lại làm cho Triệu Vân Long một trận xúc động, không nghĩ tới đường đường Dạ thần vương, còn có như thế quá khứ.

"Tiếp đó, có tính toán gì hay không?" Triệu Vân Long thở dài, ở bên cạnh ngồi xuống.

"Dự định? Kỳ thật ta rất muốn trở thành làm công tử nô tỳ, vĩnh viễn phục thị công tử, công tử cứu ta một mạng, tự nhiên đến dũng tuyền tương báo mới được." Hòa Hinh Nguyệt ngượng ngùng cười một tiếng, nàng tướng mạo rất bình thường, cũng không đẹp, nhưng cười rộ lên cũng rất ôn nhu, "Nhưng ta trêu chọc đến cái kia Bắc Phong tông thiếu chủ, công tử tướng mạo chưa thấy qua không sao, nhưng ta tướng mạo bọn hắn đều gặp, nếu là ta cùng công tử, tất nhiên sẽ liền Luy công tử. Cho nên. . . Xin lỗi rồi công tử, bằng vào ta tình huống hiện tại, căn bản không có cách nào báo đáp ngài, thật nếu là báo đáp thoại, chỉ có thể dùng tiểu nữ tử thân thể này. . ."

Nói đến phần sau, thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ, nhỏ khó thể nghe. Mặt lập tức liền đỏ đến bên tai, tướng mạo là bình thường chút, nhưng cũng là có mấy phần đáng yêu.

Triệu Vân Long chân mày nhảy lên, đây chính là Dạ thần vương a! Dạ thần vương hội nói ra những lời này? Lúc ấy thật là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá hắn cũng là mấy phần cảm động, Hòa Hinh Nguyệt nghĩ đến vô cùng chu đáo, cũng không có chết đổ thừa không đi, hết thảy đều thấy vô cùng rõ ràng.

"Ta có cái biện pháp, có thể giúp ngươi giải quyết sự tình." Triệu Vân Long tầm mắt nhíu lại, cũng không có đón lấy lời nói này.

"Biện pháp gì?" Hòa Hinh Nguyệt hai mắt tỏa sáng, nàng thật đúng là không nghĩ vong mệnh thiên nhai, bốn phía chạy trốn.

"Cái kia chính là giải quyết hết cái kia Bắc Ngọc Lưu!" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Chỉ cần bắt hắn cho giải quyết hết, cái kia liền không có vấn đề gì. Dĩ nhiên, còn có giải quyết hết cái kia Bắc Phong tông, càng là trảm thảo trừ căn!"

"Này, làm như vậy không được a! Bắc Phong tông cường đại như vậy, muốn là công tử đi tới

Cái kia gặp được nguy hiểm. . . Không nên không nên, tuyệt đối không được!" Hòa Hinh Nguyệt lắc đầu giống như là trống lúc lắc giống như, không ngừng lắc lư cự tuyệt.

"Không, không phải ta đi giải quyết bọn hắn, mà là ngươi đi giải quyết bọn hắn!" Triệu Vân Long nói từng chữ từng câu.

"Ta, ta đi giải quyết bọn hắn?" Hòa Hinh Nguyệt thấy không thể tin được, chính mình một cái nhược nữ tử, giải quyết như thế nào bọn hắn?

"Ta liền hỏi ngươi, có muốn hay không báo thù?" Triệu Vân Long tầm mắt nhìn chằm chằm Hòa Hinh Nguyệt, hắn muốn nghe xem Hòa Hinh Nguyệt quyết tâm.

"Muốn!" Hòa Hinh Nguyệt cắn chặt hàm răng, hốc mắt lập tức liền đỏ lên: "Ta không phải liền là sai lầm rót rượu mà thôi, ta bị trách cứ coi như xong, đến đây ngăn cản ông chủ cùng bà chủ, đều bị cái kia Bắc Ngọc Lưu giết đi. . ."

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ, móng tay đều lâm vào trong thịt đổ máu cũng không biết, nàng thật vô cùng hận Bắc Ngọc Lưu, làm gì tuyệt tình như thế. Nho nhỏ một sai lầm, lại là đưa tới bực này tai họa.

"Cặn bã!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo, không nghĩ tới còn có loại chuyện này, hắn cho dù tâm như băng phong, cũng sẽ không đi giết một chút bình dân bách tính, liền tu vi đều không có, còn đi giết bọn hắn, thật sự là cặn bã!

Nhất là nhỏ như vậy sai lầm, vậy mà trực tiếp giết người, này Bắc Ngọc Lưu thật chính là phách lối tới cực điểm. Có thể đem hắn bồi dưỡng đến lớn lối như thế trình độ, cái kia Bắc Phong tông khẳng định cũng không khá hơn chút nào, không có tùy ý phóng túng, làm sao lại xuất hiện như thế cặn bã?

"Đã ngươi muốn báo thù là được, ta đây hiện đang truyền thụ ngươi một bộ đỉnh tiêm võ học, có thể giúp ngươi tu vi đột nhiên tăng mạnh! Đến lúc đó đừng nói Bắc Ngọc Lưu, liền xem như Bắc Phong tông, đều có thể bị ngươi diệt trừ!" Triệu Vân Long không biết ở kiếp trước, Hòa Hinh Nguyệt từ nơi nào tìm đến phương pháp tu luyện, nhưng hẳn là đằng sau có cái gì cơ duyên.

Vô luận là từ đâu tìm đến cơ duyên, hắn đưa cho võ học, tuyệt đối sẽ không so Hòa Hinh Nguyệt tìm tới kém! Hắn nhưng là thần tôn, đi qua di tích cũng không ít, lấy được võ học càng là không ít.

Hắn vô cùng tin tưởng, hiện tại cho võ học, so với Hòa Hinh Nguyệt tìm tới, đoán chừng đều cường hãn hơn mấy phần.

"Này, ta đây có thể làm sao?" Hòa Hinh Nguyệt sợ ngây người, "Ta đều ở độ tuổi này, nghe nói đều qua tu luyện thời gian tốt nhất. . ."

"Không có lỗi gì qua tốt nhất thời gian tu luyện lời giải thích, chỉ có chính mình có muốn hay không đi tu luyện!" Triệu Vân Long nghiêm túc nói: "Chỉ cần mình nghĩ đi tu luyện, không coi là muộn ! Bất quá, ta truyền thụ cho ngươi về sau, ngàn vạn không thể truyền ra ngoài, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân!"

"Tốt!" Hòa Hinh Nguyệt cắn răng, nhẫn nhịn đau đớn đứng dậy, tại Triệu Vân Long trước mặt chậm rãi quỳ xuống, "Tiểu nữ tử Hòa Hinh Nguyệt dùng tính mệnh thề, nguyện ý cả một đời phục thị công tử, nguyện ý trở thành ngài kiếm, làm ngài dọn sạch hết thảy ngăn cản, đời này đều trung thành với ngài, tuyệt đối sẽ không có hai lòng!"

Nói xong, nàng liền đối Triệu Vân Long dập đầu mấy cái, Triệu Vân Long cũng không có dìu nàng dâng lên  mặc cho nàng như vậy quỳ lạy chính mình. Chủ yếu là hắn nhận được lên này cúi đầu, vô luận ở kiếp trước Hòa Hinh Nguyệt là tình huống như thế nào, ít nhất ở kiếp này, từ hắn tới dẫn dắt!

"Dạ thần vương à. . ." Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh, thêm một cái giúp đỡ, tương lai đối với mình khuếch trương thế lực, có trợ giúp thật lớn.

Đời trước một mình hắn, đời này hắn đến có được thế lực của mình! Hết thảy đều là ăn phải cái lỗ vốn, mới biết mình cần thứ gì. Có thế lực của mình, cái kia làm việc dâng lên, liền sẽ đơn giản bên trên rất nhiều.

Chỉ là không nghĩ tới, tuyển nhận cái thứ nhất tiến đến, đúng là Dạ thần vương, thực tình là hắn không nghĩ tới..