Chương 31: Chuẩn bị tách ra

Chương 31: Chuẩn bị tách ra

Trong sơn động, Hòa Hinh Nguyệt trên thân thể thương thế, cấp tốc khép lại, mặt ngoài nhìn không ra cái gì vết thương. Mấu chốt là một cỗ khí tức kinh khủng, theo trong cơ thể nàng không ngừng ra bên ngoài phóng thích mà ra, trong mơ hồ, đúng là muốn xung kích Luyện Thể kỳ tầng tám tu vi!

Này chỗ tốn hao thời gian, mới không đến nửa ngày thời gian, liền để Hòa Hinh Nguyệt theo một người bình thường tình huống, trùng kích đến Luyện Thể kỳ tầng tám tu vi. Một hơi liên tục trùng kích tám cái tiểu cảnh giới, truyền đi còn không đem người dọa cho chết!

Có thể ở trong mắt Triệu Vân Long, cái kia chính là một kiện thưa thớt chuyện bình thường. Nho nhỏ tám cái cảnh giới mà thôi, hắn thậm chí đều gặp một viên thuốc xuống, trực tiếp trùng kích Linh Đan kỳ trở lên, đều là nhẹ nhàng.

Chân chính khiến cho hắn thấy khiếp sợ, vẫn là Hòa Hinh Nguyệt thể chất! Vốn là không có cách nào nhanh như vậy, hắn đang kiểm tra Hòa Hinh Nguyệt thể chất lúc, phát hiện Hòa Hinh Nguyệt thể chất vô cùng kinh người, đúng là cực kỳ hiếm hoi Hắc Hồn thần thể.

Hắc Hồn thần thể vô cùng kinh người, tại màn đêm buông xuống lúc, hoặc là ở vào đen kịt một màu khu vực lúc, tự thân lực lượng, tốc độ cùng tốc độ tu luyện, đều sẽ trên phạm vi lớn tăng cường, tình huống chung quanh càng đen liền càng mạnh!

Trừ cái đó ra, còn có mạnh mẽ vật chứa. Tức là có thể chứa đựng rất nhiều năng lượng, tựa như là thật đêm tối giống như, có thể bao dung hết thảy. Chỉ nếu là không có chỉ riêng địa phương, đều sẽ bị đêm tối chỗ vây quanh.

Chỉ là không có cách nào đến bất luận cái gì một nơi, đêm tối nhưng là có thể.

Cái này hắn cuối cùng biết, vì sao Hòa Hinh Nguyệt sẽ có thường xuyên trong đêm tối hành động, nguyên lai tự thân thể chất, liền có thể làm cho nàng trong đêm tối trên phạm vi lớn tăng cường.

Đương nhiên cũng không phải nói ban ngày liền không có cách nào hành động, chỉ là đêm tối liền có sức mạnh tăng thêm. Huống hồ tới đằng sau, tu vi cường đại lên lúc, vung tay lên liền có thể thâu thiên đổi tháng, cái gì đêm tối trực tiếp bao phủ thế gian, này đều không là vấn đề.

Tại biết này Hắc Hồn thần thể đằng sau, hắn chính là quyết định đem phía trước đánh giết Cự Hùng vương đạt được yêu đan, cho Hòa Hinh Nguyệt tới dùng. Ban đầu hắn không có ý định dùng, chủ yếu là hắn không nghĩ dựa vào thứ này đến đề thăng chính mình, không quá thích hợp chính mình, mà là cần một chút tràn ngập huyết khí linh dược, hoặc là một chút huyết khí yêu đan.

Bởi vậy hắn liền định cho Hòa Hinh Nguyệt dùng, tại phục dụng đằng sau, cộng thêm hắn hiệp trợ, khiến cho hắn kiến thức đến cái gì gọi là Hắc Hồn thần thể —— vô địch bao dung tính.

Đổi lại người tu luyện, sớm đã bị no bạo, nhất là tu vi thấp. Hòa Hinh Nguyệt lại là người bình thường, một điểm tu luyện công pháp đều chưa từng học qua người bình thường!

Dưới loại tình huống này, lại là có thể tiếp nhận đáng sợ như vậy Cự Hùng vương yêu đan! Hắn biết Hắc Hồn thần thể không đơn giản, chỉ là không nghĩ tới hội nghịch thiên đến loại trình độ này. Khó trách sẽ trở thành Thần Vương, chỉ là này thần thể, cũng đủ để đem người vứt một đoạn dài.

Nàng không có nghịch thiên huyết mạch, nhưng lại có nghịch thiên thể chất, thật là làm cho Triệu Vân Long đều hâm mộ vô cùng.

Triệu Vân Long là có kinh người huyết mạch, thể chất đảo là bình thường, không có này loại thuộc tính siêu cấp tăng thêm.

"Thật sự là nghịch thiên, Cự Hùng vương yêu đan cơ bản không lãng phí. . ." Triệu Vân Long líu lưỡi không thôi, nếu như không phải như vậy, thật đúng là không có cách nào trùng kích đến Luyện Thể kỳ tầng tám giai đoạn.

Như người bình thường người tu luyện, đoán chừng đều có một nửa hiệu quả lãng phí hết, dù sao chứa Nguyên lực quá mạnh, không có cách nào toàn bộ hấp thu. Hòa Hinh Nguyệt cũng là một ngoại lệ, liền có thể một mực hấp thu.

Dưới loại tình huống này, một hơi vọt tới Luyện Thể kỳ tầng tám, đều cùng Triệu Vân Long một cái cấp độ.

Điểm ấy Triệu Vân Long cũng không có cái gì ghen ghét có thể nói, ban đầu cũng không có cái gì thật ghen tỵ, lại là tùy tùng, càng mạnh đối với mình cũng có chỗ tốt. Huống hồ thật nghĩ muốn tăng cao tu vi, hắn có thể cấp tốc tăng lên! Chỉ là hắn cần củng cố căn cơ, căn cơ càng ổn càng tốt.

Này liền cần mạnh hơn huyết khí đan dược, hoặc là quan hệ tăng lên huyết khí tương quan, đây mới là trọng điểm. Hắn dùng yêu đan, khẳng định cũng có thể đột phá, không nói tăng lên mạnh cỡ nào tu vi, tăng lên tới Tu La chín tầng, thật đúng là không hề có một chút vấn đề.

Có thể đây không phải hắn cần, hắn cần càng ngưng tụ lực lượng, càng vững chắc căn cơ! Hắn có thể là người từng trải, biết hết thảy đi như thế nào.

Hòa Hinh Nguyệt thích hợp này loại bùng nổ, bao dung tính mạnh

Cũng liền có thể chơi như vậy. Hắn sẽ không làm loạn, cũng sẽ không cưỡng ép nhường Hòa Hinh Nguyệt tăng cao tu vi, như thế chỉ sẽ trở nên càng kém cỏi.

Chỉ là tiền bạc bây giờ bên trên vừa vặn thích hợp đồ đạc của nàng, liền để nàng tới phục dụng, tu vi cũng làm cho hắn thấy phi thường hài lòng.

Sau một lát, Hòa Hinh Nguyệt từ từ mở mắt, hai mắt tràn ngập thần quang: "Công tử, ta cảm giác mình mạnh hơn rất nhiều, giống như lập tức liền biến như vậy."

"Ngươi thử một chút cảm giác?" Triệu Vân Long ra hiệu nàng dâng lên thử một lần.

Hòa Hinh Nguyệt suy nghĩ một chút, thân ảnh hơi thoáng qua, cứ như vậy dung nhập đen kịt trong sơn động, phảng phất thật biến mất giống như. Theo mắt trần bên trên xem, thật đúng là không thấy Hòa Hinh Nguyệt, chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu, còn có trên sơn động gập ghềnh tảng đá.

Đột nhiên, Triệu Vân Long quay người lại, đưa tay nắm lấy đi, nắm cái kia thon thon tay ngọc cho nắm trong tay, lúc này Hòa Hinh Nguyệt thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

"Bị công tử phát hiện, ta còn tưởng rằng công tử không có cách nào phát hiện đây. . . Xem ra, năng lực của ta còn muốn tăng thêm một bước." Hòa Hinh Nguyệt thè lưỡi, cảm thấy có chút thất vọng.

"Không, thực lực của ngươi rất mạnh mẽ, dùng loại trạng thái này, coi như là bình thường Luyện Linh kỳ người tu luyện, đều không cách nào cảm ứng được ngươi. Ta là ngoại lệ, không cần bắt ta tới làm tham chiếu." Triệu Vân Long đối nàng nghiêm sắc mặt: "Mà lại, ngươi lại còn dám bắt ta tới thử nghiệm?"

Hòa Hinh Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, dọa đến vội vàng quỳ xuống tới nói: "Đối không nổi công tử, ta, ta không phải cố ý, ta chính là muốn cho ngài cảm thụ hạ trình độ của ta, thuận tiện kiểm nghiệm một thoáng năng lực. . ."

"Không cần khẩn trương như vậy, ta liền đùa một thoáng ngươi mà thôi." Triệu Vân Long cười một tiếng, sớm đã vịn Hòa Hinh Nguyệt, không cho nàng quỳ xuống.

"Làm ta sợ muốn chết, công tử ngươi vừa rồi nhìn, tựa như là muốn nổi giận giống như." Hòa Hinh Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ Triệu Vân Long không cao hứng.

"Không phải nói như vậy, nếu như đổi lại những người khác, cánh tay này đoán chừng là không cần muốn." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta sợ một cái thu lại không được, làm bị thương ngươi có thể liền phiền toái."

"Thật xin lỗi, công tử. . ." Hòa Hinh Nguyệt cúi đầu, hốc mắt đỏ bừng, nàng theo Triệu Vân Long trong miệng, giống như nghe ra một loại không tầm thường mùi vị.

Cái loại cảm giác này, tựa như là cô độc một người, đối mặt địch nhân đánh lén. . .

"Không có việc gì." Triệu Vân Long vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Loại thứ này cái thói quen mà thôi, cho nên lần sau đừng như vậy. Bất quá năng lực của ngươi hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều, trên cơ bản có thể đi báo thù."

"Nhanh như vậy! ?" Hòa Hinh Nguyệt kinh hãi ngẩng lên đầu, nàng vừa mới tu luyện nửa ngày, liền có thể đối đầu Bắc Ngọc Lưu rồi? Bắc Ngọc Lưu thế nhưng là Luyện Linh kỳ tu vi, nàng cũng không sánh nổi Bắc Ngọc Lưu.

"Vốn là không có nhanh như vậy, nhưng ngươi đột phá nhanh như vậy, hơn nữa còn tu luyện 'Tử Dạ thần quyết ' hắn căn bản không có cách nào cảm ứng được ngươi, phối hợp ngươi thể chất, đừng nói là Luyện Linh kỳ một tầng, liền xem như Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, đều có thể đủ giải quyết! Trừ phi ngươi đánh chết đối tượng là Minh Văn sư, bằng không đều tìm không ra ngươi nửa phần!"

Triệu Vân Long đối với cái này vô cùng tin tưởng, song trọng chồng chất phía dưới, Hòa Hinh Nguyệt tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đánh giết Bắc Ngọc Lưu. Hắn có thể nhẹ nhõm cảm ứng ra đến, đó cũng là quy về hắn đối tinh thần lực khống chế, mới có thể nhẹ nhõm cảm ứng ra tới.

Nếu là Hòa Hinh Nguyệt tu vi so với hắn mạnh hơn hơn mấy cái cấp độ, sợ là liền hắn đều không cách nào cảm ứng ra tới.

"Tốt, nghe theo công tử!" Hòa Hinh Nguyệt tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, sát ý cùng phẫn nộ, đều cấp tốc bò đầy hai mắt của nàng, tại đây đen kịt trong sơn động, lộ ra càng băng lãnh.

Hắn xem Hòa Hinh Nguyệt biểu lộ, cảm thấy Hắc Dạ Trán Phóng, đêm nay thật chính là muốn bắt đầu tách ra..