Chương 32: Trong đêm tối hoa hồng

Chương 32: Trong đêm tối hoa hồng

Mộc Biên thành, xa hoa khách quý trong phòng, thỉnh thoảng từ bên trong truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ, còn có truyền đến nện đồ vật thanh âm.

Trong phòng, bên trong đồ vật đều bị đập cho nát bét. Tùy tiện một kiện đồ vật, cũng có thể làm cho người bình thường nhọc nhằn khổ sở làm việc đến mấy năm, thậm chí vài chục năm, mới có thể kiếm lấy đến tiền tài.

Bây giờ hư hao tại Bắc Ngọc Lưu trong tay, đều không biết có nhiều ít kiện. Phía trước vị kia bị liên tục rút mấy bàn tay mã phu, hiện đang cung kính đứng ở bên cạnh, nhìn xem Bắc Ngọc Lưu không ngừng nắm khách quý trong phòng đồ vật cho đập nát, cũng không dám có chút ngăn cản.

Những vật này là đắt đỏ, nhưng đối với Bắc Phong tông mà nói, cũng không tính là gì tiền. Bởi vậy vô luận Bắc Ngọc Lưu làm sao phá của, vẫn có thể giao nổi số tiền này.

"Thật sự là hèn mạt, còn chưa bắt được bọn hắn sao!" Bắc Ngọc Lưu đang phát tiết một trận đằng sau, căm tức nhìn mã phu của mình.

"Thiếu chủ, còn không có đây. . . Hiện tại đã tăng lớn nhân thủ, phái ra không ít trong tông đệ tử đi lần theo, càng là tại Mộc Biên thành số tiền lớn treo giải thưởng, một khi bọn hắn xuất hiện, liền sẽ lập tức bị bắt lấy!" Mã phu ở bên cạnh lúc nói chuyện, còn nhịn không được rụt cổ một cái, thân thể về sau hơi hơi thối lui, lo lắng bị Bắc Ngọc Lưu lần nữa tát một cái.

Bắc Ngọc Lưu là không dùng cái gì chơi liều, nhưng bị đánh vẫn là thấy đau vô cùng, hơn nữa còn không thể phản kích.

"Thật sự là quá chậm! !" Bắc Ngọc Lưu căm tức nhìn hắn nói: "Hạn định các ngươi tại trong hai ngày, đem người cho bắt tới cho ta, bằng không các ngươi cả đám đều đến bị phạt! !"

"Đúng, đúng thiếu chủ, chúng ta tăng tốc tiến độ, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức, bọn hắn chạy không được bao xa. . ."

Mã phu tại trong lòng thầm nhủ một câu, bọn hắn có thể có biện pháp nào? Còn hạn định hai ngày thời gian, có bản lĩnh Bắc Ngọc Lưu chính mình tìm đi!

Những lời này, chỉ có thể trong lòng hắn nói mà thôi, nào dám thật nói ra. Thật nếu là nói ra, cái thứ nhất trước được giải quyết, khẳng định là hắn.

"Thật sự là xúi quẩy, tên kia đến tột cùng là lai lịch gì, cái kia thân pháp hết sức không đơn giản, nên là từ đâu tìm tới, sợ là có Địa cấp trở lên thân pháp. . ." Bắc Ngọc Lưu làm Bắc Phong tông thiếu chủ, nhãn lực vẫn phải có, những người khác chưa thấy qua Địa cấp thân pháp, nhưng hắn gặp qua Địa cấp võ học, suy nghĩ kỹ một chút, vẫn có thể cảm ứng ra tới.

Hắn là không có tu luyện tới, ít nhất là thấy qua. Chờ hắn tu vi lại vững chắc một điểm, liền có thể tu luyện Địa cấp võ học, hắn vừa đột phá đến Luyện Linh kỳ không bao lâu, còn cần vững chắc một thoáng.

"Địa cấp thân pháp. . ." Mã phu hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn những thế lực này, đều sẽ nắm này Địa cấp thân pháp coi là trấn tông chi bảo.

Bình thường Địa cấp võ học, bọn hắn vẫn phải có . Còn Địa cấp thân pháp, liền so sánh hiếm có, có cái không sai thân pháp, liền có thể đứng ở thế bất bại. Đánh không lại, còn không thể trốn sao?

"Ừm, ta là không có làm sao gặp qua Địa cấp thân pháp, nhưng khí tức kia, cùng Địa cấp võ học không sai biệt lắm một cái ý tứ. Không biết tên kia, đời trước làm cái gì, vậy mà đạt được một bản Địa cấp thân pháp. Bất quá nghĩ đến cũng không phải cái gì đại tông môn, nếu là đại tông môn, chỗ nào còn cần che kín mặt?"

Bắc Ngọc Lưu cũng là phân tích đúng, đại tông môn, trực tiếp liền chính diện cản đi lên, căn bản không sợ bại lộ, đến lúc đó không phải Triệu Vân Long có việc, mà là Bắc Ngọc Lưu có việc.

Ai thế lực lớn, nắm đấm của ai liền cứng rắn!

"Cho nên, nhất định phải bắt hắn lại! Nếu là bắt hắn lại, cầm tới Địa cấp thân pháp, ta sẽ để cho cha có trọng thưởng!"

Bắc Ngọc Lưu trừ tức giận ra, càng nhiều vẫn là biết trong đó lợi ích, làm Bắc Phong tông thiếu chủ, vẫn là có mấy phần ý nghĩ.

"Vâng!" Này hội mã phu rốt cục kích động lên, khó trách Bắc Ngọc Lưu hội như vậy tích cực, một bộ Địa cấp thân pháp, có thể không tích cực sao?

"Cái kia ngươi lùi xuống cho ta đi, đến lúc đó ta không chỉ phải đem Địa cấp thân pháp cho nắm bắt tới tay, còn muốn hảo hảo tra tấn cái kia hai cái súc sinh!" Bắc Ngọc Lưu trong mắt tràn ngập âm lãnh, biểu lộ lộ ra hết sức dữ tợn: "Dám đả thương đến ta, còn như vậy nhục nhã ta, không cố gắng tra tấn hai người bọn hắn, đều không biết mình phạm sai lầm gì!"

Nói đến phần sau, hắn hơi hơi hút một ngụm khí lạnh

Vẻ mặt hơi tái nhợt. Thương thế của hắn cũng không có tốt, một thương kia thế nhưng là đâm xuyên bụng của hắn, nếu không có lấy chữa thương đan dược khôi phục, sợ là đã sớm mất máu quá nhiều chết đi.

Mã phu tại lui ra đằng sau, Bắc Ngọc Lưu đi vào bên giường đánh ngồi xuống, bắt đầu dùng đan dược chữa thương.

Tại lúc này về sau, đột nhiên một đạo tàn ảnh theo ngoài cửa sổ bão tố bắn vào, nhất cử đánh xuyên trên bàn chiếu sáng quả cầu ánh sáng, "Loảng xoảng" một tiếng, quả cầu ánh sáng ứng thanh mà nứt, mất đi chiếu sáng hiệu quả, lập tức liền nhường cả phòng bị hắc ám bao phủ.

Ai

Bắc Ngọc Lưu cấp tốc từ trên giường bắn lên đến, theo bên cạnh rút ra trường kiếm, tầm mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm bốn phía, Luyện Linh kỳ tu vi tinh thần lực, hướng bốn phía khuếch tán ra, bao phủ gian phòng này.

Tinh thần lực của hắn là không mạnh, nhưng bao phủ phiến khu vực này, không hề có một chút vấn đề. Bởi vậy cái gì không có ánh đèn, liền sẽ không có cách nào nhìn thấy sự tình, sớm sẽ không có ý nghĩa.

Làm tinh thần lực của hắn khuếch tán ra một vòng về sau, phát hiện trong cả căn phòng cũng không có người, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không có cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh gợn sóng.

Cái này khiến cho hắn hết sức nghi ngờ, chẳng lẽ không phải làm đánh lén sao, làm sao không có cảm giác được có người xông tới?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cửa sổ bên ngoài, cả phòng cũng chỉ có cửa sổ là mở, chỉ cần có người tiến đến, khẳng định sẽ bị hắn phát hiện.

Tại hắn một mực trông coi thời điểm, đột nhiên một cỗ cảm giác nguy hiểm, theo trong lòng của hắn tuôn ra. Vô ý thức hơi tránh, không chờ hắn kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác được phần lưng mát lạnh, môt cây đoản kiếm cứ như vậy xuyên thấu bộ ngực của hắn, trực tiếp xuyên thấu trái tim của hắn!

Bất quá, cũng không có chính trúng tâm tạng, mà là gần mà qua, như cũ vẫn là làm bị thương cái kia then chốt vị trí.

Bắc Ngọc Lưu thân thể cứng đờ, bất quá động tác cũng không chậm, cấp tốc về sau hất lên kiếm, bổ ra chỉ là cái kia trương hào hoa khung giường, cũng không có đả thương được bất luận cái gì người.

"Khụ khụ khụ. . ." Bắc Ngọc Lưu vứt kiếm đằng sau, trực tiếp co quắp ngồi xuống, một cỗ cảm giác bất lực tuôn ra, liền liền khí đều không có nhiều, trái tim bị làm bị thương, huyết dịch như là suối phun, không ngừng tuôn ra, "Cứu, cứu mạng! !"

Bắc Ngọc Lưu lớn tiếng hô lên, nhưng lại là hô lớn tiếng như vậy, để cho mình bị chết càng nhanh. Chỉ là không kêu đi ra, vậy liền thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, hắn cảm giác mình sinh mệnh nhanh như gió trôi qua, liền lấy thuốc khí lực, cũng không có.

Cái này, hắn biết chuyện gì xảy ra —— có độc!

Dùng tu vi của hắn, chỉ cần không phải trái tim bị phá huỷ, cũng sẽ không có loại hiệu quả này, ít nhất còn có thể một chút chống cự. Nuốt vào đỉnh tiêm đan dược, vẫn có thể cứu một mạng. Bây giờ lại là không có cách nào động đậy, đại biểu cho đâm xuyên chính mình đoản kiếm có độc.

Lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn. Mượn ngoài cửa sổ vương xuống tới ánh trăng, nắm kẻ đánh lén khuôn mặt bày ra —— Hòa Hinh Nguyệt!

"Đúng, đúng ngươi, sao, làm sao lại. . ." Bắc Ngọc Lưu nghĩ như thế nào, đều không ngờ rằng lại là Hòa Hinh Nguyệt tới đánh lén mình, hắn còn không có phát giác được.

Rõ ràng sáng nay vẫn là phổ thông bình dân, còn thụ thương, bây giờ lại là đi đến Luyện Thể kỳ tầng tám! Cái này khiến trong đầu hắn lướt qua Triệu Vân Long thân ảnh, chẳng lẽ là thần bí nhân kia gây nên? Có thể ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền có thể đi đến Luyện Thể kỳ tầng tám, cái này sao có thể?

"Giết đối đãi ta như thân nhân ông chủ cùng bà chủ, ngươi đáng chết!" Hòa Hinh Nguyệt tầm mắt lạnh như băng đi vào trước mặt hắn, "Không ngờ rằng đi, lại là ta tới đánh lén ngươi! Bất quá thật đúng là may mắn mà có ngươi, ta mới có thể có lần này cơ duyên tùy tùng công tử."

"Không sai biệt lắm cần phải đi, bọn hắn đi lên."

Một đạo giọng tà mị, theo ngoài cửa sổ truyền đến, nhường Bắc Ngọc Lưu bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, thấy chính là một vị thiếu niên anh tuấn, dựa vào ở giường một bên nhàn nhạt nhìn xem bên này.

Nhìn xem đạo thân ảnh này, hắn con ngươi co rụt lại, coi như khuôn mặt chưa thấy qua, nhưng thân ảnh này hắn là gặp qua, nhất là còn cùng Hòa Hinh Nguyệt một khối, thân phận kia liền không đoán đều biết.

Hắn muốn nói chuyện, nhưng phát hiện mình yết hầu, liền một điểm thanh âm đều không phát ra được, thậm chí còn cảm giác được mí mắt càng ngày càng nặng.

"Vâng, công tử." Hòa Hinh Nguyệt mặt không biểu tình, một thanh rút ra Bắc Ngọc Lưu trên lồng ngực trường kiếm, mang đi Bắc Ngọc Lưu cuối cùng một tia sinh mệnh khí tức, đồng thời lấy đi Bắc Ngọc Lưu treo ở bên hông cái túi nhỏ, liền theo Triệu Vân Long một khối biến mất tại phía bên ngoài cửa sổ, lưu lại chỉ có một cỗ thi thể.

Thi thể này tại bốn phía rơi xuống nước một mảng lớn vết máu, nhìn kỹ, như một đóa tươi đẹp hoa hồng, tại trong gian phòng đó tách ra. . ..