Chương 33: Bàn giao

Chương 33: Bàn giao

Tại hai người bọn hắn rời đi khách sạn này lúc, bên trên khách quý phòng truyền đến hoảng sợ tiếng gào, điểm ấy cùng bọn hắn đã không có có quan hệ gì. Hôm nay chú định Mộc Biên thành sẽ không bình tĩnh, Bắc Phong tông thiếu chủ chết ở chỗ này, Bắc Phong tông tất nhiên sẽ chấn nộ!

Bất quá Triệu Vân Long cũng là không có việc gì, chân chính có sự tình chính là Hòa Hinh Nguyệt. Điểm ấy cũng không quan trọng, Triệu Vân Long sẽ cho nàng an bài thỏa đáng, tìm một chỗ trốn đi thật tốt tu luyện.

Thân phận của nàng  đồng dạng đến che giấu. Một ngày nào đó, nàng sẽ trở thành Triệu Vân Long không tại Nguyệt Linh cung lúc, một thanh bén nhọn nhất vũ khí! Một khi ra khỏi vỏ, liền sẽ máu tươi bốn phương!

"Ngươi vẫn là thiếu một chút chính xác, bằng không hắn ngay cả lời đều nói không nên lời." Triệu Vân Long mang theo Hòa Hinh Nguyệt hướng ngoài thành vừa đi đi, trong đêm tối, không ai có thể biết chia ra tới thân ảnh của bọn hắn.

"Đối không nổi công tử. . ." Hòa Hinh Nguyệt một mặt uể oải, nàng cũng biết mình có chút không ra, nếu là nhanh hơn chút nữa, tuyệt đối là một đòn giết chết, nhường Bắc Ngọc Lưu nửa câu đều không kêu được.

"Không có việc gì, đây là ngươi lần thứ nhất tác chiến, cơ hội biểu hiện tương đối tốt." Triệu Vân Long vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, mỉm cười nói: "Ta chính là lời bình một thoáng, để cho ngươi lần sau làm được càng tốt hơn  không cần như vậy uể oải."

"Có thể là công tử theo ta huấn luyện nhiều lần như vậy, ta vẫn là thất bại. . ." Hòa Hinh Nguyệt vẫn cảm thấy rất bất mãn, vốn là có khả năng lặng lẽ rời đi, một điểm dấu vết đều sẽ không lưu lại, nhưng vẫn là kinh động những thủ vệ kia.

Bọn hắn trước khi tới, khẳng định là đi qua đặc huấn. Nếu là liền đặc huấn đều không có, thật nhường Hòa Hinh Nguyệt ra trận, thật đúng là rất không có khả năng. Nàng có lẽ thiên phú không tồi, nhưng không có kinh nghiệm gì, khẳng định phải đi qua huấn luyện.

"Nếu như cảm thấy áy náy, cái kia thời gian kế tiếp, liền hảo hảo tu luyện, tranh thủ nắm tu vi cho tăng lên đi lên!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh như băng nói: "Tiếp xuống hành động, hội càng thêm nghiêm khắc, dù sao ngươi cần phải đối mặt, thế nhưng là toàn bộ Bắc Phong tông! Dĩ nhiên, nào sẽ ta không sẽ hỗ trợ, sẽ chỉ ở bên cạnh vừa nhìn."

"Vâng, công tử!" Hòa Hinh Nguyệt gật đầu mạnh một cái, trong hai con ngươi lập loè hưng phấn cùng kích động, cảm giác nhân sinh bắt đầu trở nên có ý nghĩa, không còn là trước kia loại kia tay trói gà không chặt thiếu nữ.

Chợt nàng lấy ra cái kia túi, đưa cho Triệu Vân Long nói ra: "Này là công tử nói tới túi, nho nhỏ cái túi, có thể giả trang cái gì?"

"Đây cũng không phải là bình thường cái túi, mà là túi không gian, có thể chứa rất nhiều đồ vật. Thứ này, vẫn là tương đối không sai, chủ yếu vẫn là nhìn một chút, bên trong có bảo vật gì." Triệu Vân Long mở ra nhìn xuống bên trong, hai mắt tỏa sáng: "Không sai, cuối cùng tìm tới điểm đồ tốt."

Hắn lấy ra một hạt đan dược, bên trong huyết khí tràn ngập, khiến cho hắn cười nói: "Không sai, đây là một hạt Thiên huyết đan, đối với củng cố Luyện Linh kỳ người tu luyện huyết khí, có không sai trợ giúp."

Nói xong, hắn liền đem túi không gian ném cho Hòa Hinh Nguyệt nói ra: "Bên trong những vật khác, ngươi cũng cầm lấy, đối với ngươi mà nói có trợ giúp rất lớn. Ở bên trong có không ít tiền cùng đan dược, đầy đủ ngươi cầm tới tu luyện một phen."

"Có thể, có thể này trân quý như vậy. . ." Hòa Hinh Nguyệt tiếp xuống đằng sau, run nhè nhẹ, nàng nghe nói qua thứ này, nho nhỏ vẻ ngoài, nhưng lại có kinh người không gian, có thể chứa đựng rất nhiều thứ, mấu chốt là bên trong còn có không ít bảo vật, là nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ngươi là người theo đuổi của ta, ta là không thể nào bạc đãi ngươi." Triệu Vân Long cười cười nói: "Mà lại, cái này đối ta mà nói, không có tác dụng gì, giao cho ngươi tới dùng là không còn gì tốt hơn sự tình. Nếu như cảm thấy nhận lấy thì ngại, liền hảo hảo cho ta tu luyện, nắm tu vi tăng lên, đến lúc đó mới có thể giúp bên trên ta."

"Vâng, công tử!" Hòa Hinh Nguyệt gật đầu mạnh một cái, trong ánh mắt tràn ngập kiên định: "Ta sẽ không cô phụ công tử kỳ vọng, nhất định sẽ thật tốt tu luyện, nắm Bắc Phong tông cái tai hoạ này, cho triệt để diệt trừ!"

"Còn có, bên trong có không ít tiền, ngươi có thể đem ra làm sau đó sự tình. Mặc dù ngươi không thể lộ mặt, nhưng đối đãi ngươi như thân nhân cái gia đình kia, là cần một chút trợ giúp." Triệu Vân Long thở dài.

"Nhiều, đa tạ công tử. . ." Hòa Hinh Nguyệt một thanh quỳ xuống đến, hốc mắt đỏ bừng nói: "Công tử tái tạo chi ân

Hinh tháng đời này đều không thể báo đáp ngài!"

Bắc Ngọc Lưu giết chết cái gia đình kia, sợ là trở nên nát vụn, chút tiền ấy chẳng khác nào Bắc Ngọc Lưu bồi thường. Tuy nói không có cách nào đem người cho phục sinh trở về, nhưng ít ra nhường sau này tháng ngày, không gặp qua đến gian nan như vậy.

"Đứng lên đi, còn có rất nhiều chuyện muốn làm." Triệu Vân Long đỡ dậy nàng, cấp tốc lướt đi này tòa thành.

Thời gian đảo mắt mà qua, lập tức liền đến trời đã sáng, lần này treo giải thưởng Triệu Vân Long cùng Hòa Hinh Nguyệt ban thưởng, lập tức lật ra gấp bội! Mặc dù không biết hung phạm là ai, nhưng khẳng định cùng Triệu Vân Long cùng Hòa Hinh Nguyệt trốn thoát không khỏi liên quan, bởi vậy treo giải thưởng trực tiếp liền tăng gấp mấy lần, số tiền lớn treo giải thưởng!

Lúc này, Triệu Vân Long mang theo Hòa Hinh Nguyệt đi vào Nguyệt Linh cung phía sau trong núi tuyết, cho nàng an bài tại thường xuyên tu luyện trong sơn động.

"Sau này ngươi cứ đợi ở chỗ này tu luyện đi, nếu như ngươi cảm giác đến phát chán, liền tùy ý dạo chơi. Ta sẽ đi Mộc Biên thành một quãng thời gian, đến lúc đó mới có thể trở về." Triệu Vân Long giải thích nói.

"Hinh tháng không sẽ nhàm chán, hinh tháng hội một mực cố gắng tu luyện, điên cuồng tu luyện!" Hòa Hinh Nguyệt ngữ khí kiên định nói: "Hinh tháng sẽ đem tu vi tăng lên đi, đến lúc đó mới có thể giúp đến công tử!"

"Tốt, ta đây liền đi trước. Nếu có chuyện gì, đi Nguyệt Linh cung tìm cung chủ là được, báo lên tên của ta là được rồi." Triệu Vân Long cười nhạt nói, không hổ là ở kiếp trước Thần Vương cường giả, trong lòng vô cùng kiên định.

Triệu Vân Long nhìn xem nàng kiên định biểu lộ, cũng không có khuyên nói cái gì, tu luyện chuyến đi, nhất định là cực kỳ gian khổ, càng là cô độc. Không có lòng kiên định, là không có cách nào có cái gì thành tựu.

Tại căn dặn một ít chuyện đằng sau, hắn chính là rời đi, lưu lại Hòa Hinh Nguyệt một người đợi ở chỗ này. Hòa Hinh Nguyệt ở ngoài cửa động mặt, nhìn xem Triệu Vân Long rời đi, mới trở lại trong sơn động, có mấy phần cô độc.

Bây giờ Hòa Hinh Nguyệt thân phận không thể bại lộ, bằng không tất nhiên sẽ chiêu đưa tới họa sát thân! Vì không cho Nguyệt Linh cung có phiền phức, chỉ có thể tạm thời an trí tại bên trong sơn động này.

Triệu Vân Long sau khi rời đi, cũng không trở về đến Mộc Biên thành, mà là tìm kiếm được cái vắng vẻ trong sơn động, lần nữa trốn vào đi, sau đó tiến vào cái kia Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong bắt đầu tu luyện!

Hắn hấp thu Bắc Ngọc Lưu máu huyết về sau, trong cơ thể có to lớn đoàn tinh huyết, tương đối ngưng tụ, không hổ là Luyện Linh kỳ tu vi máu huyết. Cộng thêm hắn còn lấy được Thiên huyết đan, cả hai phối hợp lại trùng kích Tu La chín tầng!

Đơn độc dựa vào cái kia tinh huyết, không chừng pháp trùng kích, nhưng thêm ra Thiên huyết đan, vậy liền không đồng dạng.

"Bắt đầu trùng kích tu vi. . ."

Triệu Vân Long bắt đầu điều động máu huyết trong cơ thể, lập tức liền hút vào kinh mạch bên trong, rất nhanh huyết dịch lưu chuyển, mặt ngoài thân thể biến đến đỏ bừng. Tại tinh huyết mang đến mênh mông Huyết Chi Lực vừa mới khuếch tán lúc, hắn cấp tốc một thanh nuốt vào Thiên huyết đan, lần nữa nhường trong cơ thể Huyết Chi Lực như là thoát cương chi ngựa, điên cuồng dâng trào mà ra!

Tại đây điều động phía dưới, cấp tốc trùng kích tầng cấp cao hơn tu vi!.