Chương 34: Vắng vẻ Đoán Tạo phòng

Chương 34: Vắng vẻ Đoán Tạo phòng

"Sư tỷ, để cho ngươi chờ lâu."

Triệu Vân Long thanh âm theo Nguyệt Thu Tuyết sau lưng truyền đến, dọa đến thủ tại cửa chính phía ngoài Nguyệt Thu Tuyết, cấp tốc quay đầu về sau nhìn lại, phát hiện Triệu Vân Long cái kia khuôn mặt quen thuộc lúc, nàng hốc mắt liền đỏ lên.

"Ngươi, ngươi rốt cục hồi trở lại tới tìm ta, này đều một ngày!" Nguyệt Thu Tuyết còn tưởng rằng Triệu Vân Long chạy đi nơi nào, thời gian qua lâu như vậy, cũng không tới tìm nàng hồi phục một thoáng, mà nàng đều là ban ngày đợi tại bên ngoài, ban đêm liền vào thành bên trong nghỉ ngơi.

Bất quá cũng không phải tại trong khách sạn nghỉ ngơi, mà là tại thành cửa bên cạnh ngồi xuống! Nàng không nghĩ Triệu Vân Long tìm đến mình lúc, lại là tìm không thấy chính mình.

Bây giờ một ngày thời gian trôi qua, để cho nàng thập phần lo lắng, coi là Triệu Vân Long đều bị bắt lại.

"Nhường sư tỷ lo lắng. . ." Triệu Vân Long thấy được nàng lo lắng biểu lộ, trong lòng có mấy phần tự trách.

Kỳ thật hắn đều thấy Nguyệt Thu Tuyết, thế nhưng là tối hôm qua từ bên trong đi ra, chỗ nào có thể cùng với nàng chào hỏi. Bởi vậy tại bàn giao sự tình xong đằng sau, hắn cấp tốc liền chạy về đằng này tới, trên đường là hơi tu luyện một thoáng, bất quá là tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tu luyện, thực tế thời gian cũng không qua bao lâu.

Có thể Nguyệt Thu Tuyết vẫn là quá lo lắng, một mực lo lắng Triệu Vân Long bị bắt lại.

"Được rồi, không có việc gì liền tốt, không nghĩ tới ngươi lại tới anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi mỗi lần đều như vậy ưa thích xen vào việc của người khác. . ." Nguyệt Thu Tuyết đưa tay chà xát nắm nước mắt, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, chợt lại là cười nói: "Bất quá, lần này cứu được tốt, cái kia Bắc Phong tông thiếu chủ liền là cặn bã! Cũng may, ngươi có thể trốn đi ra ngoài, bằng không hậu quả khó mà lường được."

Nội tâm của nàng vẫn là rất muốn cứu Hòa Hinh Nguyệt, thế nhưng là tu vi không đủ, chỉ có thể nhìn. Triệu Vân Long có thể cứu đến, đó là không thể tốt hơn sự tình, chỉ là quá nguy hiểm, còn thật là không có sự tình.

"Không có cách, ta chính là như thế chính nghĩa." Triệu Vân Long còn từ khen một câu chính mình, vừa cười vừa nói: "Đi thôi, chúng ta có khả năng vào thành."

"Cô nương kia đâu?" Nguyệt Thu Tuyết mắt nhìn bốn phía, cũng không nhìn thấy Hòa Hinh Nguyệt tại phụ cận.

"Hiện trong thành như vậy loạn, ngươi cảm thấy ta còn dám mang nàng tiến vào tới sao? Ta đã để cho nàng trốn đi, xa xa rời đi nơi này bắt đầu ẩn cư." Triệu Vân Long lời nói nửa thật nửa giả, tránh là trốn đi, chẳng qua là trốn đến Nguyệt Linh cung hậu sơn bên trong.

"Trốn đi cũng tốt, nếu là ra tới, khẳng định bị Bắc Phong tông cho chộp tới." Nguyệt Thu Tuyết biểu lộ nghiêm túc nói: "Nhất oan uổng, còn là của các ngươi treo giải thưởng lại tăng lên. Ta nói cho ngươi, tối hôm qua cái kia Bắc Ngọc Lưu chết rồi, nghe nói bị ám sát, huyết dịch đều nắm phòng ốc văng đầy đất, giống như nhìn như cùng một đóa hoa trên mặt đất tách ra! Không biết ai lại đi đánh lén hắn, chết là bị chết tốt, liền là này tội lỗi còn trách đến các ngươi lên trên người!"

Nghe Nguyệt Thu Tuyết kiểu nói này, Triệu Vân Long liền cứ vui vẻ, Nguyệt Thu Tuyết cũng không có cho rằng Bắc Ngọc Lưu là bọn hắn giết chết. Mang theo cá nhân chạy trốn cũng không kịp, làm sao sẽ còn quay đầu trở về giết người đâu?

Bởi vậy Nguyệt Thu Tuyết là không tin, Bắc Ngọc Lưu lại là Triệu Vân Long giết chết. Nếu như nàng biết chân chính tình huống, là cái kia Hòa Hinh Nguyệt giết chết, cái kia tức thì bị sợ ngây người.

"Thật sao, cái kia ngược lại là chết chưa hết tội." Triệu Vân Long không có thừa nhận chính mình dẫn người giết chết, những chuyện này càng ít người biết càng tốt, không đến thời khắc tất yếu, hắn đều không nghĩ Hòa Hinh Nguyệt bị các nàng biết rõ, liền liền Diệp Thanh Tuyền đều không được!

Không phải hắn không tin Diệp Thanh Tuyền, mà là Hòa Hinh Nguyệt là hắn chôn xuống một cái hộ thân phù, thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng rất lớn!

"Đúng, thật sự là chết chưa hết tội!" Nguyệt Thu Tuyết gật đầu mạnh một cái, vô cùng tán đồng Triệu Vân Long, chợt nàng nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, nghi ngờ nói: "Kì quái, sư đệ tu vi của ngươi, giống như lại tăng lên?"

Nàng trong mơ hồ cảm giác được Triệu Vân Long khí tức, giống như lại cường đại không ít.

"Là đột phá, hôm qua có chút cảm ngộ, tại thu xếp tốt cô nương kia về sau, ta trước hết tu luyện, điểm ấy vô cùng thật có lỗi, nhường sư tỷ chờ lâu." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Tại cái kia tinh huyết cùng Thiên huyết đan gia trì dưới, hắn nhẹ nhõm trùng kích đến Tu La chín tầng cấp bậc, kém chút liền có thể trùng kích đến Tu La đỉnh phong cấp độ! Cái này kém một chút như vậy.

Bất quá cũng không sao, hắn đi tới Mộc Biên thành  có thể quan tâm thoáng cái đề thăng lên huyết khí đan dược, mua về liền có thể trùng kích Tu La đỉnh phong tu vi.

"Như thế a, ta đây liền tha thứ ngươi!" Nguyệt Thu Tuyết phun nhan cười nói: "Cái kia tốt, chúng ta bây giờ tranh thủ thời gian đi vào đi, làm xong việc liền phải lập tức trở lại tu luyện, khoảng cách tông môn giải thi đấu thời gian còn thừa không nhiều lắm."

Bọn hắn hạ tới mua vũ khí, còn muốn trở về quen thuộc một quãng thời gian, càng là muốn tham dự đặc huấn, cho nên đối nàng mà nói thời gian vẫn là tương đối khẩn trương.

Chợt hai người bọn hắn một khối tiến vào Mộc Biên thành, thủ vệ thấy hai người bọn hắn khi đi tới, đều không ngừng đánh giá hai người bọn hắn khuôn mặt, mong muốn tìm ra một chút dấu vết.

Nhìn sau khi, phát hiện cũng không phải là treo giải thưởng người, chính là không có nói cái gì. Ở cửa thành bên cạnh, liền có Hòa Hinh Nguyệt chân dung, đến mức Triệu Vân Long chân dung, cũng là không có chút nào hoàn toàn, cơ bản cũng là cái người bịt mặt, liền con mắt đều miêu tả không rõ ràng, này chỗ nào có thể nhận ra được?

"Một bộ thượng phẩm Nhân cấp võ học, ba khỏa phá linh đan, năm viên luyện thể đan, thật đúng là là đại thủ bút." Triệu Vân Long nhìn xem bên cạnh viết treo giải thưởng ban thưởng, cũng là không có chút nào keo kiệt, đây đều là đối Luyện Thể kỳ có trợ giúp rất lớn đan dược, nhất là cái kia phá linh đan, càng là có thể trùng kích Luyện Linh kỳ đan dược, tương đối trân quý.

Nhất là còn phối hợp lấy một bộ thượng phẩm Nhân cấp võ học, càng làm cho người rục rịch, tốt gia nhập này bắt lấy hành động bên trong.

"Là rất đại thủ bút, không thể không nói thật đúng là đáng tiền a. . ." Nguyệt Thu Tuyết trên dưới mắt nhìn Triệu Vân Long, trong đôi mắt đẹp tràn ngập ý cười.

Triệu Vân Long bất đắc dĩ cười một tiếng: "Đi thôi sư tỷ, ngươi liền đừng nói giỡn."

"Được rồi, không nói giỡn, đi nhanh lên đi."

Nguyệt Thu Tuyết mang theo Triệu Vân Long đi vào bên trong đi, dự định đi tới một chút vũ khí Đoán Tạo phòng lựa chọn vũ khí lúc, Triệu Vân Long bỗng nhiên chỉ bên trên tiểu đạo: "Sư tỷ, hướng bên này đi."

"Ừm? Làm sao hướng bên này đi, Mộc Biên thành nổi danh Đoán Tạo phòng, đều ở bên kia a!" Nguyệt Thu Tuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đi theo ta chính là." Triệu Vân Long dẫn đầu hướng trong đường nhỏ đi đến, Nguyệt Thu Tuyết nghi hoặc là nghi hoặc, bất quá vẫn là đi theo Triệu Vân Long cùng đi tiến vào, nàng vẫn tin tưởng Triệu Vân Long.

Khi tiến vào tiểu đạo đằng sau, ban đầu rất khu náo nhiệt, lập tức liền trở nên quạnh quẽ, không có người nào tại đây đi vào trong động. Nơi này tiểu đạo, cũng là bị đánh quét đến sạch sẽ, liền một cây cỏ dại đều không có.

Cái này nhường Nguyệt Thu Tuyết thấy hết sức kỳ quái, bất quá kỳ quái hơn, vẫn là Triệu Vân Long vì sao mang nàng tiến đến. . . Theo càng chạy càng sâu, nơi này thì càng yên tĩnh, để cho nàng cảm giác có mấy phần không yên ổn tĩnh cảm giác, không an tĩnh không phải bên ngoài, mà là nội tâm của nàng.

"Sư đệ làm sao dẫn ta tới như thế vắng vẻ địa phương, chẳng lẽ hắn khác có ý đồ. . ." Nguyệt Thu Tuyết hơi đỏ mặt, nàng đúng là suy nghĩ miên man, dù sao mang nàng tới như vậy vắng vẻ địa phương, thật đúng là dễ dàng để cho người ta suy nghĩ lung tung.

Khi nàng một đường theo tới lúc, bỗng nhiên liền đâm vào Triệu Vân Long phía sau lưng bên trên, để cho nàng lui về sau một bước.

"Sư tỷ, ngươi thế nào, chúng ta đến." Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía Nguyệt Thu Tuyết, cũng không biết nàng làm cái gì, liền đụng vào chính mình.

"Đến, đến cái gì?" Nguyệt Thu Tuyết hướng phía trước xem xét, phát hiện đằng trước đúng là có một cánh cửa nhỏ, nhìn cũng là rất tinh xảo.

"Đến Đoán Tạo phòng a, căn này Đoán Tạo phòng có chút hẻo lánh, bất quá rèn đúc trình độ tuyệt đối nhất lưu!" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

"Đoán Tạo phòng, tại đây bên trong?" Nguyệt Thu Tuyết sợ ngây người, nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long hội khác có ý đồ, ai ngờ thật chính là mang nàng đi Đoán Tạo phòng, chỉ là không nghĩ tới này Đoán Tạo phòng sẽ như này vắng vẻ!

Như vậy vắng vẻ Đoán Tạo phòng, có thể có khách nhân nào tới?.