Chương 35: Đoán Tạo đại sư?

Chương 35: Đoán Tạo đại sư?

"Cái này Đoán Tạo phòng, có phải hay không quá vắng vẻ điểm?"

Nguyệt Thu Tuyết nhìn khắp bốn phía, nơi này cũng là không có vấn đề gì lớn, vấn đề lớn nhất ở chỗ quá vắng vẻ. Bất quá trước mắt này cánh cửa lớn, cũng là tương đối có môn đạo, phía trên khắc vài đạo minh văn, đến mức là đẳng cấp gì, nàng không rất có thể nhìn hiểu.

Nàng tu vi quá thấp, mà lại thường xuyên tại Nguyệt Linh cung, rất nhiều thứ nàng là không biết.

"Vắng vẻ là vắng vẻ điểm, nhưng trong này thế nhưng là Đoán Tạo đại sư. Có thể nói Mộc Biên thành tất cả thợ rèn, đều không có vị này Đoán Tạo đại sư lợi hại!" Triệu Vân Long suy nghĩ một chút, còn nói bổ sung: "Hơn nữa còn bị xa xa vứt một khoảng cách lớn, căn bản không có cách nào đánh đồng."

"Khoa trương như vậy, nhưng ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có này một người a, nếu là như vậy nổi danh, đã sớm truyền khắp toàn bộ Mộc Biên thành." Nguyệt Thu Tuyết không là không tin Triệu Vân Long, mà là nghe được có chút không thể tưởng tượng, tựa hồ năng lực cùng thanh danh không quá đáp?

"Hắn không giống nhau lắm, hắn hoàn toàn là xem tâm tình đến, bởi vì quá chuyên chú vào rèn đúc, rất nhiều thứ đều bị không để ý đến. . ." Triệu Vân Long mỉm cười, nghĩ đến ở kiếp trước sự tình, liền cảm thấy có mấy phần bất đắc dĩ.

"Này, cái kia cuộc sống của hắn nơi phát ra đâu, không có Nguyên Tinh, chẳng phải là không có cách nào sống qua ngày rồi? Thậm chí liền tài liệu, đều không cách nào mua." Nguyệt Thu Tuyết thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, quá mức chuyên chú rèn đúc, nhưng cũng phải sống qua ngày a?

Nàng nói tới Nguyên Tinh, liền là trong tay bọn họ tiền tệ, bên trong ngưng tụ hàng loạt Nguyên lực  có thể cầm tới tu luyện. Này liền trở thành tiền tệ, thuộc về nơi này đồng tiền mạnh, cơ bản đều có thể trở thành người tu luyện nhu yếu phẩm.

Theo tu vi tăng lên, cái đồ chơi này cần càng ngày càng nhiều, bất quá theo tu luyện hiệu quả mà nói, vẫn là linh dược này chút so sánh có tính nhắm vào một chút. Nếu quả như thật Nguyên Tinh rất nhiều, lấy ra đập mạnh tu luyện, cũng là không có vấn đề gì.

"Hắn là quá chuyên chú rèn đúc, không có nghĩa là hắn không gặp qua sinh hoạt a, bình thường tiện tay cầm một kiện vũ khí đi bán thành tiền, lập tức liền có thể đạt được một đống Nguyên Tinh, lại là đầy đủ hắn hoa một đoạn thời gian rất dài." Triệu Vân Long suy nghĩ một chút, phỏng đoán nói: "Tại Mộc Biên thành giá bán rất cao, đồng thời rất nổi danh vũ khí, đoán chừng liền là hắn chế tạo thành."

"Này, cái này cũng thật bất khả tư nghị a? Có thể là nếu như vậy, chúng ta làm sao tìm hắn đến giúp đỡ rèn đúc vũ khí? Chào giá quá cao, chúng ta căn bản cũng không đủ Nguyên Tinh. . ." Nguyệt Thu Tuyết cười khổ một tiếng, bọn hắn hiện tại lấy ra Nguyên Tinh có hạn, vừa vặn có thể mua hai kiện linh khí thông thường mà thôi, quá đắt căn bản mua không nổi.

Huống hồ mua hai kiện linh khí, đã thuộc về ra nhiều máu, nếu như hai người bọn hắn không phải Diệp Thanh Tuyền đệ tử, thật đúng là không có loại đãi ngộ này. Còn lại hơn mười vị trong các đệ tử, nhiều nhất liền vài vị có linh khí, còn lại đều là so sánh không sai sắt thường cấp bậc vũ khí mà thôi.

Không có cách, Nguyệt Linh cung thật không phải là rất giàu có, tiền thật đúng là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Không sao, nếu ta mang ngươi qua đây, liền sẽ để hắn thành thành thật thật, đánh cho ta tạo ra hai cái linh khí tới!" Triệu Vân Long tràn ngập lòng tin cười một tiếng, hắn dĩ nhiên sẽ không không có nửa điểm chuẩn bị, nếu là tùy tiện liền đến, đến lúc đó bị đuổi đi, vậy coi như tương đương lãng phí thời gian.

Nguyệt Thu Tuyết vẫn là thấy hết sức nghi hoặc, không biết Triệu Vân Long từ đâu tới lòng tin, chẳng lẽ nói Triệu Vân Long trong nhận thức Đoán Tạo đại sư?

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền gõ cửa." Nguyệt Thu Tuyết đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa một cái, đồng thời nói khẽ: "Ngươi tốt, chúng ta tới rèn đúc vũ khí."

Nguyệt Thu Tuyết liên tục gõ mấy lần môn đằng sau  bên kia cũng không có nửa điểm phản ứng, tựa như là đá chìm đáy biển giống như.

"Ngươi tốt, có người ở nhà sao?" Nguyệt Thu Tuyết lại thêm lớn chút khí lực gõ cửa, nhưng tại liên tục đánh mấy lần đằng sau, vẫn là không có có phản ứng gì, phảng phất bên trong thật không có người nào ở nhà.

Nàng hơi lớn lực đẩy một cái môn, phát hiện căn bản không có cách nào đẩy ra, bên trong khóa chặt.

"Không ai a?" Nguyệt Thu Tuyết quay đầu nhìn về phía Triệu Vân Long.

"Nhưng thật ra là có người, hắn vẫn luôn đợi ở bên trong, trừ phi là tất yếu tình huống, bằng không đều sẽ không ra tới." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Vẫn là để ta tới gõ cửa đi."

"Ngươi tới gõ cửa

Có cái gì khác biệt sao?" Nguyệt Thu Tuyết nghi hoặc.

"Cái này sao, cũng là cần một điểm kỹ xảo." Triệu Vân Long cười một tiếng, đưa tay trên cửa, liên tục đánh mấy lần, thanh âm tương đối có tiết tấu, tựa như là tại đánh nhạc khí giống như.

Nguyệt Thu Tuyết nghe được trừng lớn đôi mắt đẹp, đây là cái gì gõ cửa chi pháp? Then chốt như thế gõ cửa, xác định sẽ không bị bên trong chủ nhân mắng quấy rối sao?

Tại liên tục đánh một đoạn giai điệu đằng sau, Triệu Vân Long chính là ngừng lại, mỉm cười chờ đợi.

"Như vậy liền thành?" Nguyệt Thu Tuyết khẽ giật mình.

Chờ đợi sau một lát, cửa chính quả nhiên phát ra "Dát" một tiếng, cho mở ra một vết nứt, một cái đầu nhỏ từ bên trong nhô ra tới. Trước hết nhất thấy, vẫn là cái kia rối bời tóc, tựa như là cái cái chổi giống như.

"Ai, ai gõ cửa?" Thanh âm thanh thúy dễ nghe, từ nơi này rối bời tóc phía dưới truyền đến, đi theo nhẹ nhàng ngẩng đầu một cái, đập vào mi mắt chính là cái kia một đôi tựa như như bảo thạch xanh biếc đôi mắt, có một loại giống như là đang nhìn mênh mông bát ngát xanh biếc hồ nước, có loại trông không đến đầu cảm giác.

Tại đây song màu xanh biếc đôi mắt đẹp dưới, hiện ra lấy một tấm đáng yêu vô cùng khuôn mặt nhỏ, tuổi tác nhiều nhất sẽ không vượt qua 14 tuổi, đơn giản so với bọn hắn còn muốn nhỏ.

"Thật, thật mở cửa. . ." Nguyệt Thu Tuyết ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới thật mở cửa.

"Ta đập đập môn." Triệu Vân Long đứng dậy cười nói.

"Ngươi đập đập môn?" Thiếu nữ này bích hai con mắt màu xanh lục, nhìn từ trên xuống dưới hắn, tựa như là muốn xem thấu hắn giống như, sau một lát, mới lên tiếng: "Ngươi vào đi, mà ngươi. . . Không thể vào."

"Ta không thể vào?" Nguyệt Thu Tuyết khẽ giật mình, còn có này chủng đạo lý?

"Để cho nàng một khối tiến vào đi, cũng không thành vấn đề a?" Triệu Vân Long ở bên cạnh xen vào nói.

Thiếu nữ dừng một chút, chính là gật đầu nói: "Vậy được rồi, ngươi cũng có thể tiến vào, nhưng chớ lộn xộn!"

"Đúng, đúng. . ." Nguyệt Thu Tuyết thấy hết sức im lặng, bị một cái tiểu nữ hài giáo huấn, thật đúng là không quá dễ chịu.

Đi theo đám bọn hắn hai một khối đi vào, mới mới vừa đi vào, cũng cảm giác được một cỗ nóng bức nhào tuôn ra tới, nhường Nguyệt Thu Tuyết thấy nóng bức vô cùng. Tu vi của nàng cũng không thấp, tại đây cỗ sóng nhiệt phía dưới, thật đúng là cảm giác được hết sức nóng bức.

Phải biết dùng này tu vi, đứng tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu một quãng thời gian, đều không có mảy may vấn đề. Có thể đối mặt này sóng nhiệt nhào lên lúc, nàng đúng là cảm giác được có mồ hôi xuất hiện.

Tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt chính là cái lớn lò lửa lớn, cứ như vậy tọa lạc trong đại sảnh chỗ. Ở bên trong không ngừng có lên hỏa diễm lăn lộn, như là cuồn cuộn Hỏa Long, tùy thời muốn từ bên trong rít gào mà ra.

Ngoại trừ này lớn lò lửa lớn bên ngoài, bốn phía có không ít tài liệu, giống như là tựa như rác rưởi, bốn phía bày đặt.

"Cái kia, đó là cấp hai tài liệu huyền kim thạch, cái kia, đó là cấp ba tài liệu Thiên huyền thạch, còn có đó cũng là cấp ba tài liệu. . ." Nàng một đường nhìn sang, lại phát hiện không ít trân quý tài liệu, giống như là tựa như rác rưởi nhét vào bên cạnh, nắm nàng dọa sợ.

Tại trong phòng này, đơn giản tựa như là trưng bày một đống bảo vật!

"A, nơi này liền một mình nàng, vị kia thợ rèn cha đâu?" Nguyệt Thu Tuyết tại tỉnh táo lại lúc, ngoại trừ thiếu nữ kia bên ngoài, liền không có những người khác ở chỗ này.

"Nàng không phải liền là thợ rèn." Triệu Vân Long cười nói.

"Cái, cái gì! ?" Nguyệt Thu Tuyết há hốc mồm ra, giật mình nhìn xem trước mặt thiếu nữ, kinh hãi nói: "Nàng, nàng liền là thợ rèn? Ngươi, ngươi không phải nói thợ rèn là nam sao?"

"Ta có nói qua vị này Đoán Tạo đại sư, là nam sao?" Triệu Vân Long bất đắc dĩ nhún vai, chính mình thật chưa nói qua cái kia thợ rèn cha, liền là nam.

Trước mắt vị này tiểu nữ hài, thật liền là Đoán Tạo đại sư, rèn đúc trình độ tuyệt đối là vượt xa Mộc Biên thành hết thảy thợ rèn một đoạn dài! Thậm chí có khả năng khoa trương, hết thảy thợ rèn tụ tập lại, đều không đủ nàng một cái búa. . ..