Chương 36: Tiên Mịch Nhi

Chương 36: Tiên Mịch Nhi

Nguyệt Thu Tuyết còn đắm chìm trong cơn chấn động, Mộc Biên thành nhiều như vậy thợ rèn, đều là một đống đại lão gia, còn không bằng trước mắt tên này tiểu nữ hài? Cô bé này ngoại trừ lôi thôi lếch thếch bên ngoài, tướng mạo còn hết sức xinh đẹp.

Dáng người hết sức nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn tựa như là cái yếu đuối thân thể, còn có thể giơ lên đại chùy?

"Ngươi là làm sao biết này giai điệu, ta nhớ được chưa từng có cùng người khác đề cập qua." Thiếu nữ ngồi tại bên cạnh, xanh biếc trong đôi mắt lập loè ánh mắt tò mò, càng nhiều vẫn là bí mật mang theo nồng đậm địch ý!

Nguyệt Thu Tuyết cảm giác được bốn phía nhiệt độ, giống như tăng lên? Trong mơ hồ, nàng cảm giác được thiếu nữ trước mắt, tu vi tương đối đáng sợ, tựa hồ cùng sư phụ Diệp Thanh Tuyền một cấp bậc tồn tại?

Tình huống thực tế đúng là như thế, trước mắt thiếu nữ này, so Diệp Thanh Tuyền còn muốn trẻ tuổi, tu vi thật đi đến Ngưng Đan kỳ tu vi, một cái đáng sợ cảnh giới.

Triệu Vân Long xem lấy thiếu nữ trước mắt, trong lòng bùi ngùi mãi thôi. Đoạn này giai điệu, cũng không phải là hắn từ nơi nào tìm tới, mà là trước mắt thiếu nữ này tự mình diễn tấu cho hắn nghe!

"Ngươi người này thật là ưa thích xen vào việc của người khác, tu vi kém như vậy, còn dám tới cứu ta?"

"Cuối cùng, không phải cứu thành công sao?"

"Hừ, đó là ngươi hảo vận. . . Bất kể như thế nào, đa tạ hỗ trợ của ngươi. Ta gọi Tiên Mịch Nhi, ngươi đây, kêu cái gì?"

. . .

"Ta phải đi, còn có hết sức nhiều chuyện cần phải làm."

"Cần ta hỗ trợ sao?"

"Ngươi tu vi quá thấp, không có cách nào hỗ trợ. . . Đa tạ ngươi."

. . .

"Ngươi người này là đồ đần độn à, đều nói ngươi đừng đến giúp đỡ, ngươi còn đuổi theo? Vừa rồi, ngươi kém chút chết!"

"Ngươi cũng không phải đã giúp ta sao, còn giúp ta chế tạo nhiều như vậy vũ khí?"

"Cái kia không giống nhau, có thể ngươi tu vi quá thấp, thuần tâm là muốn tìm cái chết sao!"

. . .

"Lần này ta thật phải đi, ta mang đồ vật nhiều lắm, nếu như ngươi thật muốn trợ giúp ta, cũng đừng lại tiếp tục tới gần ta. . . Nếu như vậy, ta hội càng khổ sở hơn."

. . .

Sau cùng nàng đi thật, lưu lại một phong thư, triệt để cùng Triệu Vân Long xa nhau.

Ở kiếp trước, thiếu nữ này sau lưng khiêng cái to lớn chuỳ sắt, cùng với nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể có cực lớn không hài hòa cảm giác. Nàng thường xuyên cõng to lớn chuỳ sắt bốn phía đi khắp, Mộc Biên thành bất quá là nàng trước đây thật lâu sở đãi một cái khu vực, qua một đoạn thời gian, liền hội rời đi nơi này, đi tới hạ một nơi.

Có thể nói, mỗi cái địa khu, sẽ chỉ đợi thời gian một năm! Đợi đủ thời gian một năm, liền sẽ rời đi. Bây giờ cách thời gian một năm, còn có một quãng thời gian.

Triệu Vân Long lần này lựa chọn xuống núi tìm vũ khí, kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là tìm nàng! Cũng không phải là muốn lôi kéo nàng gia nhập Nguyệt Linh cung, nàng là không thể nào gia nhập Nguyệt Linh cung, không có người nào có thể trói buộc nàng. . . Trừ hắn.

Nhưng hắn không nghĩ trói buộc, Tiên Mịch Nhi mang đồ vật nhiều lắm, hắn không biết gánh vác lấy cái gì, nhưng nhất định là vô cùng trầm trọng đồ vật. Bằng không nàng là sẽ không thật rời đi, mà không cần hắn hỗ trợ.

Huống hồ nào sẽ tu vi của hắn, thật không cao, không có cách nào đến giúp nàng. Từ khi lần kia đằng sau, liền không còn có gặp qua hắn. Chờ hắn tu vi đột phá đến càng mạnh giai đoạn lúc, cũng không cách nào tìm tới, có lẽ Tiên Mịch Nhi phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Hắn cùng Tiên Mịch Nhi có rất nhiều chuyện xưa, cho dù hắn tu vi thấp, nhưng vẫn là nhiều lần trợ giúp nàng thoát khốn. Một mực cô độc một người nàng, trong lòng dần dần hướng hắn tới gần.

Nhưng cuối cùng, Tiên Mịch Nhi vẫn là rời đi hắn, chỉ vì mang đồ vật quá nặng nề, không nghĩ liên lụy hắn.

Ở kiếp này, hắn đồng dạng không có cách nào trợ giúp nàng, ít nhất trước mắt là như thế này. Tu vi không đủ, mạo muội tiến vào cuộc sống của nàng bên trong, ngược lại hội càng thêm nguy hiểm.

Hắn hôm nay tới đây, là vì thấy Tiên Mịch Nhi một mặt, liền là đơn giản như vậy. Bởi vì qua một thời gian ngắn, nàng liền muốn rời khỏi nơi này, mà hắn còn phải ở lại chỗ này, bởi vậy đây là một lần cuối.

Nhìn xem như thế khuôn mặt quen thuộc, hắn trầm mặc, trong lòng khá phức tạp. Nếu như nói Diệp Thanh Tuyền là nội tâm của hắn trọng yếu nhất nữ nhân bên ngoài, vậy cái này Tiên Mịch Nhi liền là hắn cái thứ hai tiếp xúc rất sâu nữ nhân.

Hai người bọn hắn có lẽ không có phát triển đến càng sâu giai đoạn, nhưng giữa lẫn nhau tình cảm, sớm đã thân mật vô gian.

Muốn lần nữa gặp mặt, lại là sớm đã vĩnh viễn.

Bây giờ rốt cục gặp mặt, trong lòng cảm xúc rất sâu, rất sâu.

"Tra hỏi ngươi đâu, này giai điệu, ngươi là từ đâu nghe được!" Tiên Mịch Nhi chân mày nhảy lên, có mấy phần nộ khí xông tới, một cỗ khí thế cường đại phun ra ngoài, trong lò lửa hỏa diễm chập chờn không ngừng, giống như là tùy thời muốn dập tắt giống như.

Như thế uy áp, nhường Nguyệt Thu Tuyết sắc mặt tái nhợt, cái tên này là trêu chọc đến cường giả sao? Không nghĩ tới đi nơi nào, đều sẽ trêu chọc đến cường địch, phía trước là trêu chọc đến Bắc Ngọc Lưu, hiện tại là trêu chọc đến Ngưng Đan kỳ cường giả, cảm giác này khí tức, tựa hồ so Diệp Thanh Tuyền còn mạnh hơn?

Tiên Mịch Nhi lần nữa hỏi thăm, nắm Triệu Vân Long theo trong suy nghĩ cho kéo về, tầm mắt một lần nữa nhìn chăm chú trước mắt vị này thiếu nữ.

"Trước đây thật lâu, tại ngoài rừng rậm vừa nghe đến ngươi hát, lúc ấy cảm thấy êm tai, liền cho nhớ kỹ." Triệu Vân Long tùy tiện biên cái cớ nói ra.

Hắn dĩ nhiên không phải tại bên cạnh nghe lén, mà là tại cùng Tiên Mịch Nhi một khối hành động lúc, mỗi đến tối lúc, nàng đều hội nhẹ nhàng hừ bên trên một khúc, tương đối dễ nghe.

Nghe nói đây là mẹ của nàng giáo, mỗi khi hoài niệm mẫu thân lúc, nàng đều hội ngâm nga một khúc.

"Nguyên lai là như thế. . ." Tiên Mịch Nhi trong ánh mắt nộ khí dần dần biến mất, đó cũng không phải cái gì chuyện không thể tha thứ, nàng chỉ là muốn biết Triệu Vân Long theo làm sao biết mà thôi.

Nộ khí biến mất đằng sau, Nguyệt Thu Tuyết cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nàng xem thấy Triệu Vân Long tầm mắt quái dị, đều không biết Triệu Vân Long bao lâu đi nghe được. Bất quá ngẫm lại, cũng có khả năng, có đôi khi Triệu Vân Long ra ngoài một chuyến, thỉnh thoảng qua một hai ngày mới trở về.

"Tốt, vậy các ngươi lần này tới mục đích, liền là muốn để cho ta chế tạo vũ khí là a?" Tiên Mịch Nhi nộ khí là biến mất, bất quá thái độ so sánh, nhưng ít ra không có rất lạnh lùng, "Mong muốn rèn đúc vũ khí, liền lấy tương ứng tài liệu tới, chỉ có thể chế tạo một thanh, nàng không có phần."

"Chúng ta không có tài liệu, ngươi giúp chúng ta ra, đồng thời hỗ trợ chế tạo hai cái." Triệu Vân Long mỉm cười, còn duỗi ra hai ngón tay nói.

"Cái gì? Ngươi cũng đã biết ta tùy ý chế tạo một thanh vũ khí giá trị nhiều ít, bên ngoài một đám người xin ta hỗ trợ chế tạo, ta đều không nhất định hỗ trợ chế tạo. Ta hiện đang giúp ngươi chế tạo một thanh còn chưa đủ, còn muốn chế tạo hai cái? Chế tạo hai cái coi như xong, còn muốn ta sẽ tự bỏ ra tài liệu, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Tiên Mịch Nhi biến mất nộ khí, lại là một lần nữa xông tới, lông mày dựng lên, nhìn thật đúng là không giống như là một đứa bé nữ nên có biểu lộ, bất quá thoạt nhìn vẫn là hết sức đáng yêu, nhìn ngược lại không giống như là tại nổi giận, mà là nghĩ đang giận giống như.

Nguyệt Thu Tuyết trong lòng chợt lạnh, chính mình vị sư đệ này lá gan thật đúng là đủ lớn, còn dám đưa ra loại yêu cầu này, thật chẳng lẽ không sợ bị đánh sao?

Triệu Vân Long vẫn như cũ là một bộ bình tĩnh biểu lộ, tựa hồ đã sớm dự liệu được Tiên Mịch Nhi hội nổi giận. Lần này yêu cầu, kỳ thật đổi lại mặt khác thợ rèn, cũng sẽ hết sức phẫn nộ, thật sự là quá vô lễ.

"Ta biết ngươi chế tạo vũ khí giá trị cao bao nhiêu, bất quá ta nơi này có một phần giá trị rất cao đồ vật, đối ngươi rất có ích lợi, ngươi sau khi xem, liền sẽ phát hiện tương đối vẽ được rồi." Triệu Vân Long tự lo đi vào bên cạnh, kéo qua một tờ giấy, này loại trang giấy là đặc thù, nếu không phải so sánh đặc thù một điểm, còn thật trực tiếp thiêu đốt.

Hắn lấy ra một cây bút, liền ở phía trên viết. Tiên Mịch Nhi cau mày đi vào bên cạnh, lúc đầu có chút khó chịu, nhưng khi nhìn đến Triệu Vân Long viết đồ vật lúc, vẻ mặt liền biến đổi, đúng là không tái phát nộ, mà là nghiêm túc ở bên cạnh thấy.

Nguyệt Thu Tuyết đi tới, cũng là nghi hoặc lên trên xem xét. . . Nàng phát hiện, chính mình căn bản xem không hiểu!.