Chương 37: Đại giới

Chương 37: Đại giới

Nguyệt Thu Tuyết xem nửa ngày, cũng không biết Triệu Vân Long viết là vật gì. Phía trên mỗi một chữ, nàng đều là nhận biết, có thể toàn bộ nội dung cộng lại lúc, nàng một cái cũng đều không hiểu!

"Này viết là thứ đồ gì?" Nguyệt Thu Tuyết một mặt mộng, nhìn cũng không phải võ học, cũng không phải thân pháp gì, hết thảy đều như vậy không hiểu thấu.

Rất nhanh Triệu Vân Long liền viết xong, đem tấm này giấy giao cho Tiên Mịch Nhi, Tiên Mịch Nhi chậm rãi nhận lấy, cả người đều là sửng sốt.

"Ngươi cảm thấy này một phần đồ vật, có thể để ngươi giúp chúng ta chế tạo ra hai món vũ khí sao?" Triệu Vân Long cười nhạt nói.

"Ngươi là làm thế nào chiếm được này phần đồ vật, vừa vặn thích hợp ta. . ." Tiên Mịch Nhi tầm mắt phức tạp, này há lại chỉ có từng đó là phù hợp, căn bản là có thể trợ giúp nàng đột phá!

"Vận khí đi, có một ngày tại bên ngoài lịch luyện, liền thấy này một phần đồ vật, giống như là một cái nào đó tiền bối lưu lại, ta liền cho nhớ kỹ." Triệu Vân Long lại là tùy tiện nói bừa một thoáng, bất quá xem như nửa thật nửa giả, đây là hắn ở kiếp trước cho tìm tới, cảm thấy hết sức có ích, liền lấy tới tu luyện.

Hắn ở kiếp trước  đồng dạng hội rèn đúc vũ khí  đẳng cấp còn không thấp! Chỉ là hiện tại hắn tu vi quá kém, rèn đúc đứng lên hết sức khó khăn, còn không bằng tìm Tiên Mịch Nhi đến giúp đỡ chế tạo, không riêng gì chất lượng tốt, hơn nữa còn có thể thấy một lần cuối.

"Vậy được, không có vấn đề, ta đây liền nhận. Đừng nói chế tạo hai món vũ khí, liền xem như mười chuôi, đều không có vấn đề gì!" Tiên Mịch Nhi nở nụ cười, cuối cùng gặp được một kiện vô cùng thư thái sự tình, đồng thời đối nàng rất có ích lợi.

"Vậy liền đánh cho ta tạo mười chuôi đi, vất vả ngươi." Triệu Vân Long thật đúng là không khách khí, liền để nàng hỗ trợ chế tạo mười món vũ khí.

"Ngươi thật đúng là không khách khí a. . ." Tiên Mịch Nhi lườm hắn một cái, bất quá cũng không có nói gì nhiều, "Cái kia mười cái liền mười cái, hôm nay ta tâm tình không tệ, như cũ cho ngươi rèn đúc đi ra! Ngươi có yêu cầu gì, đại khái bên trên nói với ta một thoáng, chỉ cần ta nơi này có tài liệu, đều có thể đủ tuyển tới chế tạo."

"Ngươi cũng nói như vậy, ta làm sao lại khách khí? Lại nói, ta cho này phần đồ vật, đừng nói cho mười cái, 100 kiện đều là có lời, không phải sao?" Triệu Vân Long mặt mỉm cười, hắn đối với mình đưa cho này phần đồ vật, đó là khá có lòng tin.

"Xem ra ngươi còn biết nghe nói, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta giết người diệt khẩu?" Tiên Mịch Nhi híp mắt, nơi khóe mắt lướt qua một đạo quang mang.

"Ngươi sẽ không làm như vậy." Triệu Vân Long mỉm cười cùng nàng đối mặt, không sợ chút nào nàng đối mặt.

"Hừ, còn chưa nhất định!" Tiên Mịch Nhi mạnh miệng hừ một tiếng, sau đó đổi đề tài nói: "Nói đi, mong muốn rèn đúc dạng gì, chỉ cần là linh khí cấp bậc trong vòng đều được."

"Tốt, thứ một thanh vũ khí, ta cần rèn đúc một thanh Thượng phẩm Linh khí trường thương, trên đại thể cần nếu như vậy. . ."

Triệu Vân Long đại khái bên trên món vũ khí tình huống cặn kẽ nói ra, mười món vũ khí có mấy cái là tính nhắm vào nhu cầu, mặt khác hơn phân nửa đều là lấy kiếm làm chủ . Còn phẩm cấp, hắn không có khách khí, toàn bộ là bên trên phẩm cấp bậc! Muốn liền muốn tối cao tầng thứ, quá tầng dưới lần căn bản không nhất thiết phải thế.

"Có khả năng, bất quá ngươi muốn rèn đúc mười chuôi Thượng phẩm Linh khí cấp bậc vũ khí, cần tài liệu cũng không ít. Ta hiện có tài liệu cũng không đủ, ngươi phải đi giúp ta mua mua lại, đại khái bên trên còn kém bên trên bốn phần tài liệu." Tiên Mịch Nhi đi vào bên cạnh, tùy tiện gỡ xuống ba thanh Trung phẩm Linh khí, hướng bên này ném qua đến, "Nắm này ba thanh Trung phẩm Linh khí bán đi, giúp ta đổi lấy tài liệu tới, chỉ mua sắm bốn phần, giúp ngươi chế tạo ra đến, ta đều không tài liệu."

Triệu Vân Long tiếp nhận này ba thanh Trung phẩm Linh khí, đều là trường kiếm loại hình, trường kiếm dùng người tương đối nhiều, bởi vậy chế tạo này chủng loại hình vũ khí là tối vi quý hiếm.

"Này, này Trung phẩm Linh khí quá tốt rồi đi, so với bình thường Trung phẩm Linh khí, cảm giác cũng mạnh hơn một cái cấp độ. . ." Nguyệt Thu Tuyết thấy Triệu Vân Long cầm trong tay ba thanh Trung phẩm Linh khí lúc, liền rất đỗi kinh ngạc tán thán, khó trách bị Triệu Vân Long xưng là Đoán Tạo đại sư, liền tài nghệ này, tuyệt đối là nàng gặp qua tốt nhất Trung phẩm Linh khí.

Cho dù là so với Thượng phẩm Linh khí, nàng đều cảm thấy sẽ không kém quá ít.

Nếu là cho bọn hắn chế tạo Thượng phẩm Linh khí, nào sẽ là dạng gì khái niệm?

Nghĩ đến nàng đều cảm thấy mê muội, có có loại cảm giác không thật.

"Đừng dùng ta cầm phía ngoài tới so, bọn hắn chế tạo chỉ là lãng phí tài liệu!" Tiên Mịch Nhi hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn ngập khinh thường.

Nguyệt Thu Tuyết xấu hổ cười một tiếng, cũng không dám phản bác thứ gì, nàng cũng là thừa nhận lời nói này, từ nơi này hiệu quả đến xem, đây quả thật là hơn xa tại bên ngoài một chút Đoán Tạo phòng vũ khí!

"Vậy chúng ta trước hết đi mua tài liệu, ngươi trước hết hỗ trợ rèn đúc vũ khí." Triệu Vân Long lên tiếng chào hỏi đằng sau, chính là mang theo Nguyệt Thu Tuyết rời đi.

Tại bọn hắn rời đi đằng sau, Tiên Mịch Nhi lẩm bẩm nói: "Thật sự là vận khí, vừa vặn gặp gỡ cái vấn đề khó khăn này, liền có người đưa biện pháp giải quyết. . . Hắn đến tột cùng là lai lịch gì đâu?"

Nàng suy nghĩ một chút, chính là không có suy nghĩ nhiều, nàng cầm tới chính mình cần có, liền lười đi quản nhiều như vậy. Nàng còn có hết sức nhiều chuyện cần phải làm, không có cách nào nghĩ quá nhiều đồ vật, dưới cái nhìn của nàng, Triệu Vân Long bất quá là khách nhân của nàng một trong thôi.

Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Thu Tuyết rời đi về sau, Nguyệt Thu Tuyết liền không kịp chờ đợi dò hỏi: "Ngươi vừa rồi cho nàng là vật gì, nàng nhẹ nhàng như vậy đáp ứng, hơn nữa còn rèn đúc mười chuôi Thượng phẩm Linh khí, nếu là thế lực khác biết, vậy còn không đến đỏ mắt chết?"

"Cho nên chúng ta đến lặng lẽ mang về, ai đều không thể cáo tri." Triệu Vân Long là không thế nào nắm mười chuôi Thượng phẩm Linh khí để vào mắt, có thể trước mắt bọn hắn tu vi còn quá yếu, nếu là bạo lộ ra, thật sự chính là hội trêu chọc đến thế lực khác vòng vây, "Đến mức ta cho nàng là vật gì, nói đúng ra là một loại rèn đúc tâm đắc đi, có thể làm cho nàng cảm ngộ càng thêm sâu một điểm."

Triệu Vân Long cho cũng không phải gì đó rèn đúc chi pháp, liền là một chút Đoán Tạo đại sư tâm đắc! Thứ này nói có ích, cũng có thể nói vô dụng; nói vô dụng, nhưng lại rất hữu dụng, hết thảy đều xem người đến, ít nhất hắn biết Tiên Mịch Nhi là phi thường cần. Nàng hiện tại liền vừa lúc kẹt ở chỗ này, cần một cái đột phá.

Điểm ấy là ở kiếp trước, chính nàng hồi ức lúc suy nghĩ. Triệu Vân Long không giúp nàng, nàng cũng là có thể chính mình cảm ngộ đi ra, liền là được nhiều tìm chút thời giờ. Đã như vậy, hắn liền trợ giúp một thanh, trợ giúp nàng càng vui vẻ hơn ngộ, đi được càng thêm thông thuận, ít đi đường quanh co.

"Nguyên lai là như thế. . . Cái kia vì sao rèn đúc mười món vũ khí, vừa mới ngươi nói ra lúc đến, thật đúng là nắm ta dọa sợ. Không nói cần phải hao phí nhiều ít tinh lực, chỉ là tài liệu phí đều một số lớn, đem chúng ta Nguyệt Linh cung bán cũng mua không nổi. . ." Nguyệt Thu Tuyết liên tục cười khổ.

"Ngươi cũng nói Nguyệt Linh cung bán cũng mua không nổi, nếu nàng đều nguyện ý làm như vậy, ta đây còn khách khí làm gì?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Chúng ta bây giờ Nguyệt Linh cung, thật chính là quá nghèo, nhất là vũ khí phương diện càng là vô cùng thê thảm, là đến cầm một điểm trở về, cho sư phụ phân phối, không trải qua cẩn thận một chút, đây quả thật là không thể ngoại truyền. . ."

Mười chuôi Thượng phẩm Linh khí, Bắc Phong tông đều không bỏ ra nổi tới! Thiên Long tông càng là không bỏ ra nổi tới. Có thể lấy ra nhiều như vậy, sợ là chỉ có một ít bảo các mà đã xong, có thể mua, cần đại giới tương đối khủng bố.

"Hiện tại chúng ta liền đi bán cái kia ba thanh Trung phẩm Linh khí đi, sau đó mua sắm tài liệu hồi trở lại đi là được rồi." Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh dưới, nói khẽ: "Nếu như ta nhớ không lầm, mua tài liệu tốt nhất địa phương, hẳn là cái kia Phượng Minh các đi?"

"Đúng thế. . . Đúng, cái kia Tôn Đức." Nguyệt Thu Tuyết dở khóc dở cười, ban đầu không muốn cùng Tôn Đức bên kia chạm mặt, hiện tại sợ là không động vào cũng không được, mua tài liệu tốt nhất địa phương, cũng chỉ có Phượng Minh các!

"Tôn Đức sao, tiểu nhân vật thôi. . ." Triệu Vân Long hơi vung tay, lạnh nhạt nói: "Đi thôi, mau đem tài liệu mua về, nàng có thể chờ không nổi."

"Không có khả năng a, nhiều như vậy món vũ khí, nói thế nào đều muốn rèn đúc thật lâu thời gian a?"

"Không cần, thời gian rất ngắn liền có thể hoàn thành, nhiều nhất nửa ngày. . ."

Triệu Vân Long biết năng lực của nàng, Nguyệt Thu Tuyết sau khi nghe, ngây ra như phỗng. . ..