Chương 38: Lúc trước cứu thiếu nữ

Chương 38: Lúc trước cứu thiếu nữ

Triệu Vân Long bọn hắn rất nhanh liền đi vào Phượng Minh các, Phượng Minh các tại Mộc Biên thành có một tòa điểm các, tuy nói không là tổng bộ, nhưng vẫn là bố trí được vô cùng xa hoa, vô luận là vẻ ngoài, vẫn là bên trong, đều muốn vượt xa những kiến trúc khác.

Chỉ cần giương mắt xem xét  có thể nói đệ nhị cao liền là Phượng Minh các, đến mức đệ nhất cao là cái kia một tòa, dĩ nhiên chính là Mộc Biên thành thành chủ cung điện. Phượng Minh các phách lối nữa, cũng không thể vượt qua thành chủ này cung điện.

"Hi vọng không muốn gặp được Tôn Đức đi. . ." Đi vào Phượng Minh các cửa chính trước, Nguyệt Thu Tuyết cầu nguyện liền là không muốn gặp được Tôn Đức.

Tôn Đức địa vị tại Phượng Minh các cũng không là rất cao, nhưng nói thế nào cũng là Phượng Minh các Minh Văn sư, địa vị đối lập mà nói cũng không tệ lắm, chí ít có nhất định quyền lên tiếng.

"Sư tỷ, không cần phải lo lắng thứ gì, tiểu nhân vật thôi." Triệu Vân Long vẫn là an ủi một câu, trong mắt hắn liền là cái tiểu nhân vật, hơn nữa còn là vô cùng không đáng chú ý cái chủng loại kia.

"Đây là địa bàn của người ta, nói thế nào đều có chút quyền nói chuyện a. . ." Nguyệt Thu Tuyết thở dài, nàng biết Triệu Vân Long năng lực, chỉ là cường long ép không qua địa đầu xà, Tôn Đức tại Phượng Minh các bên trong nhiều nói vài lời, sợ là có thể đem bọn hắn cho đuổi ra ngoài.

"Nếu thật là như thế, hắn sẽ hối hận. . ." Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, không có chút nào lo lắng mang theo nàng đi vào Phượng Minh các bên trong.

Khi bọn hắn hai vừa mới vừa đi vào lúc, chính là thấy một đạo thân ảnh quen thuộc tại đây Phượng Minh các bên trong. Triệu Vân Long thấy được nàng lúc, hơi sửng sốt một chút, đối phương thấy hắn lúc  đồng dạng cũng là ngây ngẩn cả người.

"Là nàng!" Nguyệt Thu Tuyết thấy được nàng lúc, vẻ mặt liền giận dữ: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà tại nơi này! Sư đệ cứu được ngươi, ngươi liền tới nhìn một chút cũng không tới. Ngươi không biết, sư đệ vì ngươi, kém chút đều bị đánh chết!"

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt, cũng không phải là người khác, mà là trước kia Triệu Vân Long đứng ra, theo Thiên Long tông những cái kia bại hoại đệ tử trong tay, chỗ cứu được vị nữ tử kia!

Triệu Vân Long bản thân bị trọng thương, nằm tại trên giường bệnh nhiều ngày, mà nàng lại là một ngày đều chưa từng đến xem qua! Cái này khiến Diệp Thanh Tuyền các nàng đều thấy rất là phẫn nộ, thấy hết sức không đáng.

Các nàng không nói nhường nữ tử này cho cái gì báo đáp, ít nhất có thể đến thăm vài lần, đồng thời cảm kích một phen đều tốt. Ai ngờ một lần đều chưa từng tới, cho đến nay, đều không có tới này xem Triệu Vân Long liếc mắt.

"Sư tỷ, đừng nói nữa, ta cảm thấy nàng không phải là người như thế. . ."

Triệu Vân Long đưa tay cản lại, hắn cảm thấy mình sẽ không cứu lầm người. Trong mơ hồ, hắn còn nhớ đến lúc ấy thiếu nữ này tại bên cạnh la to, thậm chí còn nhào ở trên người hắn, không cho Thiên Long tông đệ tử làm bị thương hắn. Nàng là không có lập tức tìm đến mình, nhưng Triệu Vân Long luôn cảm thấy, hẳn là bên trong có ẩn tình.

Ở kiếp trước, qua thật lâu, thiếu nữ này đều không có tới tìm chính mình, không biết phát chuyện gì. Theo thời gian chuyển dời, thật đúng là dần dần quên đi. Bây giờ, thấy được nàng lúc, cuối cùng câu lên cái kia một đoạn lâu năm trí nhớ.

Trước mắt thiếu nữ này chăm chú nhìn hắn, trong hốc mắt chứa đầy nước mắt, thân thể mềm mại khẽ run, từng bước một đi vào Triệu Vân Long trước mặt.

"Quá, quá tốt rồi, ngươi không có việc gì. . ." Thiếu nữ đưa tay xoa xoa nước mắt, kích động nhìn xem hắn: "Ta cho là ngươi còn bản thân bị trọng thương nằm ở trên giường, ta liều mạng tại đây bên trong làm việc, kiếm lấy đầy đủ Nguyên Tinh, tốt giúp ngươi mua sắm chữa thương đan dược. Còn kém một ngày, ta liền có thể mua cho ngươi đến một khỏa chữa thương đan. . ."

Nàng vô cùng xúc động, nhất là thấy Triệu Vân Long không có chuyện gì lúc, nàng cảm giác cả người đều tùng xuống, ép ở trong lòng khối cự thạch này, rốt cục hạ xuống.

"Mua đan dược?" Nguyệt Thu Tuyết khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Chúng ta cũng không cần thiết, nhường ngươi mua đan dược tới a, trực tiếp tới xem sư đệ không được sao."

"Không, hắn vì cứu ta mới thụ thương, nếu như ta chính là như vậy đơn giản đi xem hắn, ta trong hội day dứt. . ." Thiếu nữ lau xong nước mắt, vừa cười vừa nói: "Bất quá bây giờ tốt, công tử không có việc gì, ta cũng liền an tâm. Đây là ta nhiều ngày đến, kiếm lấy Nguyên Tinh, đan dược cho không thành, nhưng điểm ấy Nguyên Tinh, liền cho công tử làm thù lao đi, tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể cho chút này."

Nàng thật đúng là lấy ra một túi nhỏ Nguyên Tinh đi ra

Trực tiếp đưa cho Triệu Vân Long, chứng minh nàng thật không phải là đang nói láo.

Triệu Vân Long tiếp nhận này một túi Nguyên Tinh, cảm giác có chút trầm điện điện, tầm mắt cùng nàng đối mặt, thấy chính là cặp kia trong veo đôi mắt. Trước mắt thiếu nữ này tướng mạo không tính xinh đẹp, nhưng nhìn vô cùng sạch sẽ, cười rộ lên không phải tuyệt mỹ, nhưng lại làm kẻ khác thấy thư thái.

Nhất là này phát ra từ nội tâm nụ cười, thật đúng là cảm nhiễm đến hắn.

Nguyệt Thu Tuyết thấy này một túi Nguyên Tinh, số lượng cũng không nhiều, nhưng hoàn toàn chính xác có thể mua được một khỏa cũng không tệ lắm chữa thương đan dược. Chỉ là này chữa thương đan dược, đối với Nguyệt Linh cung mà nói, thật sự là quá tầm thường.

Trọng điểm ở chỗ tâm ý của nàng, thật là làm cho Triệu Vân Long nhận được.

"Ngươi tên là gì?" Triệu Vân Long nhìn xem nàng hỏi đến, hắn thật đúng là không biết tên của đối phương.

"Tiểu nữ tử tên gọi Nguyên Nhạn." Nguyên Nhạn bản thân giới thiệu sơ lược nói.

"Cái này đối ngươi mà nói, cũng là một bút tiền không nhỏ, ngươi nên hết sức cần tiền không?" Triệu Vân Long đánh giá Nguyên Nhạn, hắn mắt sáng như đuốc, thoải mái mà liền từ trên người nàng nhìn ra rất nhiều tình huống, nàng tuyệt đối là sinh ra ở một cái gia đình nghèo khốn, hơn nữa còn là tương đối nghèo khổ cái kia một loại.

Nguyên Nhạn ăn mặc liền là Phượng Minh các cho, bất quá từ nơi này xanh xao vàng vọt tình huống, còn có hai tay tràn đầy vết chai tình huống đến xem, liền có thể đơn giản đoán được tình huống của nàng tương đối kham khổ, hơn nữa còn làm lấy không ít làm việc. Sợ là nơi này làm việc làm xong sau, còn muốn đi làm mặt khác làm việc.

"Là cần, nhưng công tử ân cứu mạng, này cũng không tính là gì!" Nguyên Nhạn mỉm cười, trong lòng khá cao hứng: "Huống hồ, ta còn có thể tiếp tục tại đây bên trong làm việc, mỗi ngày lấy được Nguyên Tinh cũng không tệ lắm. Sau này, ta tìm tới một chút quả dại, cũng sẽ đưa đi cho công tử, ta có thể làm được, cũng chỉ có điểm này."

Nguyên Nhạn báo đáp phương thức, đơn giản thuần phác đến làm người cảm động.

"Thật đúng là làm người cảm động a. . . Không nghĩ tới ngươi cùng tiểu tử này, còn có như thế một chân. Rất tốt, hiện tại ngươi có khả năng thu dọn đồ đạc xéo đi!"

Lúc này, một đạo làm người buồn nôn thanh âm, truyền tới từ phía bên cạnh.

Triệu Vân Long quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhất không muốn gặp, hết lần này tới lần khác liền xuất hiện. Nói lời này, dĩ nhiên chính là cái kia Tôn Đức! Triệu Vân Long cùng hắn kết thù, Tôn Đức thấy Nguyên Nhạn cùng Triệu Vân Long có quan hệ, lập tức liền cho sa thải.

Dùng lời của hắn quyền đến xem, đuổi việc Nguyên Nhạn không hề có một chút vấn đề.

"Chuyện này. . ." Nguyên Nhạn khẽ giật mình, chợt cắn chặt môi nói: "Tốt, ta lúc này đi. . . Công tử, có rảnh rỗi  có thể tới nhà của ta ngồi một chút sao? Đan dược ngươi không cần, ta muốn làm một bữa cơm cho ngươi, làm báo đáp."

Nguyên Nhạn vô cùng cương liệt, bị sa thải, cũng không có thương tâm thứ gì, càng không có khẩn cầu thứ gì. Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp rời đi.

Nhìn xem như nữ tử này, Triệu Vân Long thật là có mấy phần cảm xúc, khó trách sẽ như này giãy dụa, nếu không phải hắn xuất thủ cứu giúp, Nguyên Nhạn sợ là cắn lưỡi tự vận.

Nếu như hắn không phải thấy cảnh tượng như vậy, cũng sẽ không xả thân đi cứu Nguyên Nhạn.

"Đừng nóng vội." Triệu Vân Long ngăn lại Nguyên Nhạn, lạnh nhạt nói: "Ban đầu dự định tại đây bên trong bán một chút đồ vật, ngươi đối đãi như vậy bằng hữu của ta, càng là đối đãi như vậy ta, ta đây cũng liền đi."

"Còn bán đồ, liền các ngươi Nguyệt Linh cung, có thể bán đồ vật gì? Không thu, không thu, tranh thủ thời gian đi cho ta!" Tôn Đức cười lạnh nói: "Chúng ta nơi này, cũng không thu lừa đảo đồ vật, nói không chính xác đều là một chút hàng giả!"

Triệu Vân Long cười, xem ra không hợp nhau một thanh cái tên này, thật đúng là không biết mình bao nhiêu cân lượng..