Chương 39: So bạo lực còn đả thương người

Chương 39: So bạo lực còn đả thương người

"Tốt, đã ngươi đều đã nói như vậy, vậy chúng ta đi." Triệu Vân Long nhìn về phía Nguyên Nhạn, cười nhạt nói: "Không cần phải lo lắng, cùng chúng ta cùng đi đi, loại địa phương này, chờ lâu một hồi, đều cảm thấy xúi quẩy."

Triệu Vân Long ý vị thâm trường hướng Tôn Đức nhìn bên này liếc mắt tới, sau đó mang theo Nguyên Nhạn đi ra phía ngoài.

"Cũng dám nói nơi này xúi quẩy!" Tôn Đức nổi giận đùng đùng đi tới, đối Triệu Vân Long âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi là muốn tìm cái chết, dám nói Phượng Minh các xúi quẩy!"

"Không, ngươi hiểu lầm, ta nói là Phượng Minh các bởi vì có ngươi tại, mới trở nên vô cùng xúi quẩy." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nói trắng ra là, thấy ngươi, ta liền cảm thấy vô cùng xúi quẩy."

"Có ai không, bắt hắn cho ta bao vây!" Tôn Đức giận tím mặt, ra hiệu bên cạnh thủ vệ vây quanh tới.

Bên cạnh thủ vệ liếc nhau, chính là cấp tốc vây quanh tới, đem bọn hắn cho chắn tại cửa ra vào. Những thủ vệ này tu vi cũng không tệ lắm, đều có Luyện Thể kỳ sáu bảy tầng, xem như cũng không tệ lắm tu vi, chỉ là đối mặt Triệu Vân Long bọn hắn, vẫn là lộ ra hết sức kém cỏi.

"Tôn đại sư, ngươi đây là muốn làm cái gì, tướng cùng chúng ta Nguyệt Linh cung là địch sao!" Nguyệt Thu Tuyết tầm mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Không phải ta nghĩ cùng các ngươi Nguyệt Linh cung là địch, mà là các ngươi tại sống mái với ta! Dám vũ nhục ta, ngươi nhất định phải chịu nhận lỗi, bằng không đừng nghĩ đi ra trước cửa này!" Tôn Đức bị tức nổ tung, phía trước bị đuổi ra Nguyệt Linh cung coi như xong, hiện tại còn dám vũ nhục chính mình, khẩu khí này vừa vặn được thật tốt phát tiết một chút.

Dùng Phượng Minh các trung lập tình huống đến xem, hắn là không có cách nào đối phó hai người, trừ phi bọn hắn làm ra đối Phượng Minh các tạo thành uy hiếp sự tình, bằng không là không có cách nào đối phó. Nhiều nhất hiện tại chỉ có thể để bọn hắn cúi đầu xin lỗi, để cho mình trong lòng thoải mái một điểm.

"Xin lỗi?" Triệu Vân Long cười lạnh nói: "Ngươi lấy việc công làm việc tư, lạm dụng chức quyền, đem người cho sa thải, này còn để cho ta xin lỗi? Đơn giản là phía trước ngươi cảm thấy ta mạo phạm ngươi, bây giờ lại là giận lây sang bằng hữu của ta thân bên trên, ta không cùng các ngươi Phượng Minh các trưởng lão cáo tri như vậy đãi ngộ không công bằng cũng không tệ rồi!"

"Phượng Minh các, cho tới nay danh tiếng cũng không tệ, đều nói đối đãi thủ hạ thái độ rất tốt, khiến cho không ít người đều lựa chọn gia nhập Phượng Minh các. Hiện tại thế nào? Ngươi lạm dụng chức quyền, không biết nhường nhiều ít lòng người lạnh ngắt!" Triệu Vân Long chỉ bốn phía, bốn phía có không ít Phượng Minh các khai ra dùng người, tầm mắt đều nhìn về bên này tới, nhìn xem Tôn Đức tầm mắt hết sức bất thiện.

"Ngươi đối ta bất mãn, ta liền không nói. Ngươi bởi vì đối bất mãn của ta, lại là giận lây sang bằng hữu của ta, điểm ấy công bằng sao!"

Triệu Vân Long cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, cảm giác hắn mới là nơi này trưởng lão.

Tôn Đức sau khi nghe, trên trán liền mồ hôi lạnh tràn trề, hắn thật đúng là quên Phượng Minh các điều lệ chế độ. Phượng Minh các vì quảng nạp nhân tài, đều là dùng công bằng đối đãi tới gặp người, hiện tại hắn nhưng lạm dụng tư quyền, nếu là báo cáo trưởng lão bên kia, tuy nói không đến mức bắt hắn cho đuổi đi, nhưng khẳng định không thể thiếu một chầu thóa mạ.

Vô luận Phượng Minh các phía trên là thật không nữa nghĩ như vậy, ít nhất nhường đám người biết chuyện này đằng sau, sẽ đối với Phượng Minh các ấn tượng đại giảm!

Thế lực khác chơi như vậy không sao, có thể Phượng Minh các chơi như vậy, nhưng dễ dàng dẫn tới danh tiếng rơi xuống, cái này rất nghiêm trọng một chuyện. Tỷ như có không ít tại Phượng Minh các làm khách khanh người tu luyện, liền là nhìn trúng Phượng Minh các danh tiếng không sai, mới chọn gia nhập vào.

Nếu là danh tiếng kém, vậy liền biến rất ít người gia nhập. Dù sao có khả năng tiếp theo cái đối đãi như vậy, liền sẽ là chính mình! Nhất là vấn đề này, càng truyền càng khen tờ, đến lúc đó thì càng thêm phiền toái. Nhân ngôn đáng sợ, đây không phải nói lung tung.

"Khụ khụ, ta phía trước nhất thời lanh mồm lanh miệng, nàng, nàng sẽ không không có làm việc, có thể tiếp tục tại đây bên trong làm việc!" Tôn Đức trong lòng rất là khó chịu, có thể chỉ có thể như vậy đổi lời nói, bằng không thì khẳng định bị chửi mắng một trận.

Nguyên Nhạn trừng to mắt, không nghĩ tới tại Triệu Vân Long dăm ba câu phía dưới, vậy mà chính mình làm việc lại về được, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Nàng đều không nghĩ tới, liền là nói đơn giản, là có thể đem Tôn Đức cho mắng không trả nổi miệng, chỉ có thể đổi giọng!

"Ngượng ngùng, có ngươi tại đây bên trong, ta cảm thấy sẽ đối với bằng hữu của ta tạo thành tổn thương.

" Triệu Vân Long nói với Nguyên Nhạn: "Chúng ta đi thôi, đợi ở chỗ này không có ý gì."

Nói xong hắn liền mang theo Nguyên Nhạn cùng Nguyệt Thu Tuyết đi ra ngoài, tầm mắt hướng phía trước vừa nhấc, cái kia hai tên thủ vệ dồn dập tránh ra, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt đều có chỗ khác biệt, thậm chí có mấy phần kính nể?

Tôn Đức tại Phượng Minh các danh tiếng không tốt lắm, làm người lại ác liệt, bây giờ lại bị nói đến đổi lời nói, thật là làm cho bọn hắn rất đỗi kinh ngạc.

"Lăn, tranh thủ thời gian cút đi cho ta! !" Tôn Đức thấy bọn hắn lúc rời đi, đè ép lửa giận lần nữa bộc phát ra, hắn đây là vò đã mẻ không sợ rơi, thật vất vả lựa chọn đổi lời nói, hiện tại lại rời đi, dứt khoát trực tiếp liền nổ.

Hắn hết sức muốn động thủ, lại không thể tùy ý động thủ. Tại Phượng Minh các, chỉ cần không phải khách nhân gây rối, đều không thể động thủ. Nếu là động thủ, khách nhân khác xem đến, lại hội có ý nghĩ gì?

Triệu Vân Long tại đây bên trong cũng không tính gây rối, từ đầu tới đuôi, đều xem như hắn đang nháo sự tình. Êm đẹp tới bán đồ, cũng là bị đuổi đi, còn đuổi việc Nguyên Nhạn, như thế nào đều là Tôn Đức sự tình, hắn còn dám động thủ đánh người, vậy thật là đừng trách Triệu Vân Long không khách khí.

"Này Tôn Đức thật đáng giận, nhìn hắn ánh mắt đều nghĩ đánh ngươi nữa." Bên cạnh Nguyệt Thu Tuyết cực kỳ bất mãn nói.

"Thật muốn đánh ta, ta còn thực sự không ngại khiến cho hắn nằm ở trên giường mấy tháng. . ." Triệu Vân Long không nghĩ tới Tôn Đức còn có thể nhịn xuống đến, hắn còn ước gì Tôn Đức xông lại đánh chính mình, đến lúc đó hắn tới cái phản kích, không chỉ Tôn Đức thụ thương nằm giường, Phượng Minh các cũng không cách nào truy cứu.

Từ đầu tới đuôi, đều là Tôn Đức vấn đề, hắn tại sao có thể có sự tình?

Tôn Đức tu vi là không thấp, bất quá mới Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, đối với hắn mà nói, nhẹ nhõm hoàn ngược.

"Đáng tiếc, cứ thế mà đi, chúng ta xem như so sánh thua thiệt. . ." Nguyệt Thu Tuyết thấy hết sức khó chịu, nhìn như Triệu Vân Long lật về một thành, có thể vẫn là bọn hắn so sánh thua thiệt, bị từ bên trong đuổi ra, có thể sảng khoái đi nơi nào?

"Đối không nổi công tử, đều là bởi vì ta. . ." Nguyên Nhạn ở bên cạnh nước mắt rưng rưng, thấy áy náy vô cùng.

"Không liên hệ gì tới ngươi, cái tên này phía trước liền theo chúng ta có thù, nói cho cùng vẫn là chúng ta liên lụy ngươi." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, đổi lại ở kiếp trước, ai dám đối với hắn như vậy bất kính, đã sớm một bàn tay rút bay ra ngoài, lười nhác cùng hắn dài dòng nhiều như vậy.

Hiện tại thực lực của hắn không có mạnh như vậy, tùy ý động thủ, vậy thì đồng nghĩa với trêu chọc đến Phượng Minh các, hiển nhiên là vô cùng không có lời. Mong muốn đi ngang, liền cần thực lực mạnh mẽ, bằng không liền là dựng thẳng đi ra.

"Bất quá, cái chỗ kia, hoàn toàn chính xác không cần thiết chờ đợi. Yên tâm, ta khẳng định là lấy lại danh dự. . . Hơn nữa còn khiến cho hắn buồn bực muốn thổ huyết!" Triệu Vân Long mỉm cười.

"Tìm một cơ hội, bắt lấy đánh hắn một trận?" Nguyệt Thu Tuyết hai mắt tỏa sáng, nàng biết Triệu Vân Long thực lực không yếu, coi như không kịp Tôn Đức, làm cái đánh lén, tuyệt đối có thể hung hăng đánh hắn một trận.

"Sư tỷ, ngươi không khỏi quá bạo lực đi?" Triệu Vân Long kinh ngạc nhìn thoáng qua Nguyệt Thu Tuyết, hắn làm sao không biết Nguyệt Thu Tuyết sẽ như này bạo lực, phía trước còn thường xuyên khuyên hắn đừng lộn xộn tay, "Ta cũng không phải bạo lực như vậy người. . ."

"Khụ khụ, ta đây là tùy tiện nói một chút mà thôi. . ." Nguyệt Thu Tuyết ngượng ngùng cười một tiếng, nàng cảm thấy mình cùng Triệu Vân Long sau một khoảng thời gian, trở nên thật sự có chút bạo lực, cho tới nay Triệu Vân Long đều là bạo lực giải quyết.

"Mặc dù không phải bạo lực đến giải quyết, nhưng này so dùng bạo lực, còn muốn đả thương người. . ." Triệu Vân Long cười thần bí.

Nhìn xem nụ cười này, Nguyệt Thu Tuyết có một loại dự cảm xấu, cảm thấy Tôn Đức khẳng định phải xong đời. Nguyên Nhạn cũng là một mặt mộng, đều không biết chuyện gì xảy ra..