Chương 40: So dự liệu sớm

Chương 40: So dự liệu sớm

"Thật sự là xúi quẩy, nếu là ở bên ngoài, khẳng định nắm tiểu tử kia hung hăng đánh một trận!"

Tôn Đức trở lại Phượng Minh các bên trong lúc, cảm giác hết sức không hài lòng, nếu không phải tại đây Phượng Minh các bên trong, hắn còn động thủ thật. Không hung hăng đánh một trận Triệu Vân Long, thật đúng là không có cách nào phát tiết nội tâm phẫn nộ.

Nhưng bây giờ không có cách nào làm đến, chỉ có thể ngoan ngoãn trở lại Phượng Minh các bên trong tiếp tục làm việc lục.

Đang bận rộn sau một khoảng thời gian, chợt nghe phía dưới có ầm ỹ thanh âm truyền đến, khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Đã xảy ra chuyện gì, phía dưới như vậy nhao nhao?"

Tôn Đức nghi ngờ từ trên lầu đi xuống, phát hiện không dùng một phần nhỏ người, đều đứng tại cửa chính bên ngoài vừa nhìn.

"Chuyện gì xảy ra, các ngươi đều tự tiện rời đi vị trí của mình sao!" Tôn Đức thấy bọn hắn đều chạy đi cửa chính lúc, cảm thấy rất là không vui.

Hắn tuy nói không phải nơi này chủ yếu quản sự, nhưng thấy loại tình huống này, vẫn là xảy ra nói quản một chút.

"Tôn đại sư, trước mặt Vũ Hoa các. . ." Trước mặt thủ vệ muốn theo Tôn Đức giải thích một chút lúc, lại là dừng lại, không biết nói là, vẫn là không nói cho thỏa đáng.

"Đằng trước Vũ Hoa các làm sao vậy, không phải liền là một cái so với chúng ta phải kém hơn rất nhiều bảo các sao, bọn hắn có thể nhấc lên sóng gió gì?" Tôn Đức tràn ngập khinh thường, nhấc chân liền đi về phía trước, phục vụ viên đều dồn dập hướng bên cạnh đẩy ra, để cho Tôn Đức đi qua.

Hắn mới vừa mới qua đi, liền thấy có không ít người tu luyện, dồn dập hướng Vũ Hoa các đi vào, thậm chí liền ban đầu mong muốn tiến vào Phượng Minh các người tu luyện, đều dồn dập quay đầu hướng Vũ Hoa các đi đến, nhường Tôn Đức thấy kinh ngạc: "Chuyện gì xảy ra, Vũ Hoa các có bảo vật gì, đúng là hấp dẫn nhiều như vậy người tu luyện đi qua, còn có không ít là chúng ta mối khách cũ. . ."

Lúc này có người theo bên kia một mặt không cam lòng đi về tới, một bộ chính mình người vợ bị cướp biểu lộ.

"Phùng Viễn trưởng lão, thế nào?" Tôn Đức thấy Phùng Viễn từ đối diện Vũ Hoa các đi tới lúc, thấy rất là nghi hoặc.

Trước mắt vị này Phùng Viễn trưởng lão tại Phượng Minh các, địa vị mới thật sự là ở vào cao tầng, so Tôn Đức có quyền lực nhiều.

"Chuyện gì xảy ra, vị kia huyền bí đại sư thủ bút, làm sao lại xuất hiện tại Vũ Hoa các?" Phùng Viễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Trước kia vị đại sư kia thủ bút, đều là tìm chúng ta Vũ Hoa các ra bán, lần này làm sao lại đi tìm Vũ Hoa các? Chẳng lẽ chúng ta cho giá cả không cao sao, chúng ta cho giá cả vẫn luôn là rất cao đó a!"

Phùng Viễn thấy trăm mối vẫn không có cách giải, chau mày, chắp tay sau lưng đi vào bên trong đến, thấy hết sức khó chịu. Thỉnh thoảng quay đầu xem hướng phía sau, lại là thật sâu thở dài: "Ai, thua lỗ. . . Thật sự là thua thiệt lớn!"

"Vị kia huyền bí đại sư thủ bút?" Tôn Đức hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Phùng Viễn trưởng lão, ngài nói tới cái vị kia huyền bí đại sư, chẳng lẽ là trước kia thường xuyên phái người ra bán tinh phẩm linh khí?"

"Đây không phải là, ta còn có thể nói ai?" Phùng Viễn nhíu mày nói: "Bất quá, vị kia huyền bí đại sư, giống như phái những người khác tới bán, cũng không lúc trước tìm tiểu cô nương kia ra bán."

"Cái kia ngược lại là kì quái, nói không chính xác là thay người, mới có thể đi đối diện Vũ Hoa các bán." Tôn Đức trong mắt lướt qua một vệt ánh sáng, đề nghị: "Bọn hắn đoán chừng là không hiểu nhiều giá thị trường, không bằng chúng ta đi qua khuyên nói một chút, nói chúng ta Phượng Minh các giá bán càng cao, đem bọn hắn hấp dẫn tới!"

"Này còn cần ngươi nói?" Phùng Viễn trừng mắt liếc hắn một cái, trầm giọng nói: "Ta nhìn thấy đằng sau, lập tức liền cố tình nâng giá, tốt đem bọn hắn cho lôi kéo tới. Dù sao về sau, khẳng định còn sẽ tới bán này chút tinh phẩm linh khí, cho giá cao chúng ta cũng không thua thiệt. . . Nhưng bọn hắn lại là nói, chúng ta Phượng Minh các đem người bọn hắn cho đuổi đi, không nguyện ý đến đây!"

"Cái này kì quái, êm đẹp, chúng ta Phượng Minh các sẽ đem người cho đuổi đi? Đây chính là tinh phẩm linh khí a, ai như vậy mắt mù, đem người cho đuổi đi rồi! ?"

"Các ngươi đều tới đây cho ta, nói một câu, vừa rồi ai đem người cho đuổi đi! !"

Phùng Viễn căm tức nhìn những phục vụ khác thành viên, muốn từ bọn hắn miệng bên trong biết được nguyên nhân chỗ, lúc này hắn tương đối phẫn nộ, lớn như vậy bút sinh ý cứ như vậy bỏ qua, hắn sao có thể không giận?

Không

Không có, chúng ta đều không có đuổi đi khách qua đường người. . ."

"Bất quá. . . Cũng là có người đuổi đi khách qua đường người, bọn hắn mới đầu liền nói tới bán đồ. . ."

Bên cạnh phục vụ viên ngẩng đầu nhìn một chút Tôn Đức, hơn nữa còn là toàn bộ phục vụ viên ngẩng đầu nhìn Tôn Đức, coi như không có nói rõ, cũng đều biết đang nói Tôn Đức.

"Nói bậy, ta làm sao lại nắm khách nhân cho đuổi đi, các ngươi đừng ngậm máu phun người!" Tôn Đức đang nói ra khẩu đằng sau, bỗng nhiên dừng lại, nếu như muốn nói đem người cho đuổi đi, vậy cũng chỉ có Triệu Vân Long bọn hắn.

Cẩn thận hồi tưởng lại, Triệu Vân Long tiến đến lúc, thật sự chính là nói chính mình tới bán đồ, chỉ là đằng sau hắn cho rằng Triệu Vân Long là lừa đảo, không chỉ nắm Nguyên Nhạn cho đuổi đi, liền liền Triệu Vân Long đều bị đuổi đi.

Tại nghĩ sau khi thức dậy, sau lưng của hắn mồ hôi lạnh tràn trề, thật nếu là như thế, vậy hắn có thể liền phiền toái, hơn nữa còn là vô cùng phiền phức!

"Chúng ta không có ngậm máu phun người, tất cả mọi người tận mắt thấy ngài đuổi người đi, mà lại bọn họ đích xác là tiến vào Vũ Hoa các bên trong. . ." Trong đó nổi danh phục vụ viên yếu ớt nói câu, nàng bất quá là chi tiết cáo tri thôi.

"Tôn Đức, có không việc này?" Phùng Viễn nhìn hắn chằm chằm, ngữ khí băng lãnh, bốn phía nhiệt độ cấp tốc giảm xuống một đoạn, có thể nghĩ Tôn Đức nói là chính mình đuổi người đi, cái kia xuống tràng khẳng định hết sức thảm.

"Cái kia, cái kia bán tinh phẩm linh khí người, dáng dấp ra sao?" Tôn Đức còn ôm hi vọng cuối cùng.

"Một vị tuổi trẻ thiếu niên, còn có hai vị thiếu nữ. . . Trong đó một tên nữ tử, giống như tại đây Phượng Minh các bên trong làm qua? Ấn tượng không quá sâu." Phùng Viễn miêu tả đứng lên.

"Này, chuyện này. . ." Tôn Đức vẻ mặt liền trở nên tái nhợt vô cùng, ban đầu trong lòng điểm này hi vọng, lập tức bị dập tắt.

"Tôn Đức, chẳng lẽ thật chính là ngươi đuổi hắn đi nhóm! ?" Phùng Viễn thanh âm cấp tốc bị kéo cao một đoạn dài, cả lâu các bên trong đều phiêu đãng thanh âm của hắn.

"Đúng, đúng ta đuổi hắn đi nhóm. . . Có thể, có thể trong đó tiểu tử kia là lừa đảo, ta, ta còn tưởng rằng hắn thật là lường gạt, cho nên liền đem bọn hắn cho đuổi đi. . ."

Ba

Hắn đều chưa nói xong, một bàn tay liền đã quất tới, nắm Tôn Đức cho quất đến lui lại mấy bước, ban đầu vừa biến mất sưng vù mặt, lần nữa bị rút lên cao.

"Hèn mạt, ngươi nhiều lần làm việc bất lợi coi như xong, không nghĩ tới lần này ngươi còn nắm kim chủ cho đuổi đi!" Phùng Viễn cả giận nói: "Hiện tại liền cho ta lập tức đi tới xin lỗi, không đem bọn hắn cho ta mời về, ngươi cũng cút cho ta!"

Phùng Viễn thật chính là nổi giận, bình thường Tôn Đức làm việc liền không đủ nghiêm túc, còn nhiều lần mong muốn đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng. Điểm ấy hắn nhịn, nói thế nào cũng là Minh Văn sư, có lẽ đời này không đạt được cấp hai Minh Văn sư, ít nhất cũng có thể làm một ít chuyện.

Ai ngờ lần này khiến cho hắn nổi giận, như thế tinh phẩm linh khí, cứ như vậy bị đưa đi, đưa đến đối thủ nơi đó đi, đây mới là khiến cho hắn không thể nhất nhẫn sự tình.

Tôn Đức bưng bít lấy chính mình sưng lên cao mặt, cắn chặt hàm răng nói: "Tốt, tốt. . . Ta đi!"

Hắn dựa vào Phượng Minh các, mới có thể trộn lẫn thành như vậy, bây giờ muốn bị đuổi đi, đến lúc đó vậy coi như khó lăn lộn. Bởi vậy coi như mất mặt, hắn đều phải đi!

"Đi!" Phùng Viễn hừ lạnh một tiếng, hơi vung tay, liền mang theo Tôn Đức đi về phía trước.

Rất nhanh hai người bọn hắn đều đi vào Triệu Vân Long trước mặt, lúc này Triệu Vân Long vừa mới giao dịch xong một thanh linh khí, nhìn xem đi tới Tôn Đức, lạnh nhạt nói: "Vẫn được, so ta dự liệu thời gian sớm hơn một chút."

Nguyệt Thu Tuyết cùng Nguyên Nhạn bỗng nhiên nhìn qua, trong mắt tràn ngập kinh ngạc, chẳng lẽ nói Triệu Vân Long phía trước liền đã biết, Tôn Đức khẳng định sẽ tới? Xem ra, còn bị rút qua một bàn tay. . ..