Chương 41: Vừa mới bắt đầu!

Chương 41: Vừa mới bắt đầu!

"Phùng Viễn trưởng lão, không biết ngươi qua đây có chuyện gì không?"

Vũ Hoa các một tên phục vụ viên đi tới, tầm mắt hết sức bất hữu thiện, vốn chính là cạnh tranh quan hệ, thấy bọn họ chạy tới, khẳng định có địch ý.

Phùng Viễn xem đều chẳng muốn xem bọn hắn liếc mắt, mà là nhằm vào lấy Tôn Đức nghiêm nghị nói: "Nên làm cái gì, chính mình hiểu!"

"Thật, thật xin lỗi, ta vì chính mình vừa rồi hành vi xin lỗi, hi vọng ngươi có thể tha thứ cho ta sai lầm. . . Chúng ta Phượng Minh các ra giá càng cao một chút, tuyệt đối có thể để ngươi hài lòng. Nếu là ngươi thời gian dài cung cấp ổn định linh khí, chúng ta ra giá càng cao, càng là có thể để ngươi tại bên ngoài Phượng Minh các bên trong, mua được càng nhiều tiện nghi tài liệu!"

Tôn Đức này không riêng gì xin lỗi, vẫn là ngay trước Vũ Hoa các trước mặt, nắm Triệu Vân Long cho lôi kéo đi qua. Bực này da mặt, không thể không nói Phượng Minh các thật đúng là đủ dày, cũng không cho Vũ Hoa các mảy may mặt mũi.

Tôn Đức hiện tại nụ cười, đơn giản so với khóc còn khó coi hơn. Hắn có thể nói là nhẫn nhịn sỉ nhục, tới cho Triệu Vân Long nói xin lỗi, xem nét mặt của hắn, thật đúng là nghiệm chứng Triệu Vân Long nói tới cái kia lời nói. Có đôi khi so bạo lực còn đả thương người, liền là này một loại!

Cái này, Nguyệt Thu Tuyết cùng Nguyên Nhạn đều biết chuyện gì xảy ra, đều biết Triệu Vân Long nói tới là có ý gì.

Nguyệt Thu Tuyết nhìn xem Triệu Vân Long, tầm mắt cực kỳ phức tạp, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long liền một bước này đều tính toán kỹ, cảm giác mỗi một bước, đều tại dự liệu của hắn phạm vi bên trong.

Loại cảm giác này, đơn giản so đánh hắn một trận còn khó chịu hơn, nhưng hắn chỉ có thể tới xin lỗi!

"Xin lỗi thái độ đảo là bình thường, phía trước ta còn đặc biệt nói một câu, nói muốn tới Phượng Minh các bán đồ, ngươi còn không tin, còn luôn miệng nói ta là lừa đảo. . . Không chỉ như thế, còn nắm bằng hữu của ta cho sa thải. Tôn đại sư, ngươi thật đúng là cái đại sư, hóa ra Phượng Minh các đều là ngươi làm chủ?"

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, hắn vô cùng không ngại tiếp tục rút Tôn Đức mặt.

Tôn Đức sầm mặt lại, nhưng giận mà không dám nói gì, chỉ có thể lộ ra càng nụ cười khó coi tới. Bực này chụp mũ phủ xuống đến, hắn sao có thể tiếp nhận?

"Này, đây đều là ta nhất thời hồ đồ, còn mời đại nhân không chấp tiểu nhân. .. Còn ngươi vị bằng hữu này, tùy ý trở về nặng công tác mới, mỗi ngày cho thù lao gấp bội!"

Tôn Đức là không có cái quyền lợi này, nhưng hắn vì vãn hồi Triệu Vân Long tâm, chỉ có thể làm như vậy.

"Ngượng ngùng, ta đã không có hứng thú này." Triệu Vân Long khoát tay áo, ra hiệu hắn có khả năng đi.

Tôn Đức vẻ mặt liền trở nên khó coi vô cùng, chính mình cũng qua tới nói xin lỗi, còn không có tác dụng gì, cái kia còn xin lỗi làm cái gì?

Ở bên cạnh Nguyệt Thu Tuyết sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới cái kia Tiên Mịch Nhi chế tạo vũ khí, thật đúng là quá có tiếng. Khó trách Triệu Vân Long vô cùng đề cử, liền hướng thái độ của bọn hắn, chỉ biết khả năng lượng lớn bao nhiêu  có thể nói vượt qua tưởng tượng của nàng.

Nguyệt Thu Tuyết không có ở nơi này đợi qua, cho nên không biết này rèn đúc vũ khí có nhiều sức ảnh hưởng lớn.

Nàng không biết, có thể Triệu Vân Long biết. Dùng này món vũ khí hiệu quả, tuyệt đối vượt xa tại mặt khác linh khí mang đến hiệu quả, ít nhất vượt qua gấp hai trở lên hiệu quả, có thể không làm cho phong thưởng sao?

Chủ yếu nhất là có hiệu quả tăng thêm! Gần nhất nghênh đón tông môn giải thi đấu, trong tay có thể có một thanh tương tự linh khí, tuyệt đối có thể mang đến hiệu quả kinh người, bởi vậy mua bán giá cả, tuyệt đối là cực kỳ cao, đây mới thực sự là ngay tại chỗ lên giá!

Đây cũng là vì sao Phùng Viễn như vậy phẫn nộ nguyên nhân, lập tức đều không biết mất đi nhiều ít vạn tới tính toán Nguyên Tinh, hắn có thể không phẫn nộ sao? Then chốt vẫn có thể khai hỏa chính mình danh hiệu, đó mới là nơi mấu chốt.

Đến mức đoạt đoạt lại. . . Nếu như Triệu Vân Long ở ngoài thành mặt, bọn hắn thật đúng là hội làm như vậy, chẳng qua hiện nay tại đây bên trong, vẫn là vị kia huyền bí đại sư người phát ngôn, căn bản là không thể đụng vào.

Bọn hắn cân nhắc qua thỉnh vị kia huyền bí đại sư, nhưng đối phương căn bản không để ý tới. Có thậm chí còn muốn cưỡng ép phá cửa chính đi vào, kết quả rõ ràng, không quang môn không phá hết, người còn bị chém giết. . .

Bằng không dùng thế lực của bọn hắn, làm sao lại thái độ như thế đâu? Có bảo vật, cũng phải có thực lực bảo hộ mới được, vị kia huyền bí đại sư liền có năng lực bảo hộ

Không ai dám đi trêu chọc hắn.

Thật tình không biết, vị kia huyền bí đại sư lại là cái thiếu nữ, đều coi là Tiên Mịch Nhi là người phát ngôn. . .

"Vị tiểu hữu này, vô cùng ngượng ngùng, phía trước đều là sai lầm của hắn, cũng không có nghĩa là chúng ta Phượng Minh các ý tứ, cho nên còn xin ngươi tới chúng ta Phượng Minh các giao dịch được chứ? Dĩ nhiên, ngươi bây giờ đều bán mất, liền không nói cái gì, nếu là lần sau vị kia huyền bí đại sư còn nếu như mà có, xin mời ắt tới chúng ta Phượng Minh các, chúng ta sẽ cho ngươi giá vừa ý!" Phùng Viễn thân hòa cười một tiếng, này thái độ so với đợi Tôn Đức thật tốt hơn nhiều.

Triệu Vân Long nhìn về phía Phùng Viễn, nhìn hắn giống như là so sánh thân hòa, trên thực tế là cái tàn nhẫn nhân vật.

"Phùng Viễn trưởng lão, ngươi đây là ăn cướp trắng trợn đi?"

Lúc này một bóng người xinh đẹp theo Vũ Hoa các bên trong đi tới, nhường vây xem người tu luyện hai mắt tỏa sáng. Đi ra nữ tử chậm rãi mà ra, người mặc một bộ áo tím, đang nhẹ nhàng đi lại phía dưới, hơi hơi bay lên, càng có thể làm nổi bật lên nàng cái kia tiên khí tướng mạo.

Triệu Vân Long xem đến cô gái này giờ Tý, tầm mắt hào không dao động, lại thế nào cô gái xinh đẹp hắn đều gặp, bởi vậy trước mắt nữ tử này, cũng không có bắt hắn cho hấp dẫn tới, sẽ không giống mặt khác người tu luyện như vậy, con mắt đều cho nhìn thẳng.

"Nguyên lai là Tử Di chất nữ, thật chính là đã lâu không gặp." Phùng Viễn cười híp mắt nhìn xem Tử Di, này nhìn như thân hòa nụ cười, tại Triệu Vân Long nhìn lại là hư giả vô cùng.

"Xem ra Phùng Viễn trưởng lão, sẽ còn xưng hô ta là một tiếng chất nữ. . . Đã như vậy, vì sao tại chúng ta Vũ Hoa các làm ra loại chuyện này đâu?" Tử Di trên mặt treo đầy nụ cười, trong lời nói lại là mang theo đâm, "Công bằng cạnh tranh, đây chính là chúng ta phía trước ước định qua sự tình, ngươi bây giờ rõ ràng tới đoạt, đây không phải là trái với điều ước rồi hả?"

"Tử Di chất nữ, lời không thể nói như vậy, ban đầu bọn hắn đi trước chúng ta Phượng Minh các, hiện tại tới thuyết phục một phen thôi, cũng không có cưỡng ép lôi đi. Huống hồ, các ngươi không phải giao dịch xong rồi sao, chúng ta cũng không có nhường vị tiểu hữu này không cho giao dịch a. . ." Phùng Viễn lão hồ ly này, tự nhiên nhẹ nhõm thoái thác mọi chuyện.

Hoặc có lẽ bây giờ không có ngăn cản giao dịch, có thể cơ bản tương đương ngăn cản tương lai giao dịch.

"Nguyên lai là như thế sao, cái kia ngược lại là ta trách oan Phùng Viễn dài già rồi. . ." Tử Di cười nhạt một tiếng, thái độ càng ngày càng băng lãnh, việc đã đến nước này, nàng còn có thể nói cái gì?

"Không sao, biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn. Nếu không còn chuyện gì, ta đây liền đi." Phùng Viễn cười một tiếng, sau đó đối Tôn Đức trừng mắt liếc, cả giận nói: "Đi!"

Tôn Đức như được đại xá, ít nhất không có bị đuổi đi.

Lúc này, một thanh âm theo phía sau bọn họ truyền đến.

"Đúng rồi, ta còn có một cái huyền bí đại sư chế tạo linh khí. . ." Triệu Vân Long vẫy tay, lại là một thanh linh khí cho gọi ra đến, Tiên Mịch Nhi nếu món vũ khí cho bọn hắn, khẳng định liền không gian kia túi đều một khối cho, bằng không thì làm sao nắm tài liệu cho trang trở về.

"Còn có một thanh! ?"

Bọn hắn trừng to mắt, hô hấp trở nên gấp rút mấy phần, không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có một thanh! Cái này liền Tử Di, tầm mắt đều là ngưng tụ, có mấy phần ngạc nhiên.

Triệu Vân Long mỉm cười, nhìn xem Tôn Đức.

Tôn Đức sau lưng mát lạnh, cảm giác mình giống như là bị để mắt tới rồi?

"Đánh mặt vừa mới bắt đầu, làm sao có thể kết thúc?"

Triệu Vân Long đương nhiên sẽ không lập tức kết thúc hết thảy, nắm hết thảy nên làm, đều phải làm xong, hơn nữa còn muốn theo hai nhà bên trong, mò được chỗ tốt lớn nhất!.