Chương 42: Điên cuồng nâng giá

Chương 42: Điên cuồng nâng giá

Triệu Vân Long còn có thể xuất ra một thanh Trung phẩm Linh khí lúc, lập tức nắm tất cả mọi người tầm mắt đều hấp dẫn tới, dồn dập đánh giá trường kiếm trong tay của hắn, đều dồn dập phát ra tán thưởng thanh âm tới.

"Thật chính là huyền bí đại sư thủ bút, chỉ có cái kia huyền bí đại sư thủ bút, mới có thể chế tạo ra như thế tinh xảo linh khí. So với Thượng phẩm Linh khí đều không kém cỏi chút nào, so với một chút cái gọi là đại sư chế tạo Thượng phẩm Linh khí, đều muốn càng thêm tinh phẩm!"

"Dĩ nhiên, bằng không làm sao lại như vậy quý hiếm đâu? Như thế tinh xảo linh khí, đổi thành ta đều nghĩ đến một thanh, đáng tiếc căn bản cũng không đủ Nguyên Tinh, mua không nổi a..."

"Thật sự là diệu a, mua là mua không nổi, xem vẫn có thể để mắt..."

Từng cái bên trên người xem đều nhìn mà than thở  có thể nói Tiên Mịch Nhi chế tạo vũ khí, tại đây bên trong tương đối có danh tiếng, cái nào bảo các bày ra đến, đều sẽ hấp dẫn không ít người xem tới. Đây chính là vì gì, Tiên Mịch Nhi vũ khí vừa xuất hiện, liền sẽ khiến chấn động.

Triệu Vân Long biết trong đó mang đến hiệu quả, tự nhiên sẽ thật tốt lợi dụng trong đó ưu thế, đều không cần hắn ra tay đánh mặt, liền có người giúp hắn tầng tầng đánh mặt.

"Tiểu hữu, xin mời nhất định bán cho chúng ta Phượng Minh các, chúng ta tuyệt đối sẽ cho ngươi mở giá vừa ý!" Phùng Viễn gấp vội mở miệng nói.

"Phùng Viễn trưởng lão, đây là chúng ta Vũ Hoa các, theo lý mà nói là ưu tiên bán cho chúng ta mới đúng!" Tử Di việc nhân đức không nhường ai, lập tức đứng ra nghiêm nghị hét lên một tiếng, chợt nhìn về phía Triệu Vân Long, mị nhãn như tơ mà nhìn xem Triệu Vân Long, ngòn ngọt cười nói: "Vị công tử này, không biết có thể hay không nắm thanh linh khí này nhường cho bọn ta đâu? Chúng ta mở giá cả  đồng dạng không thấp..."

Nàng này bằng với một loại dụ dỗ, dùng chính mình tuyệt mỹ khuôn mặt, tới hấp dẫn Triệu Vân Long món vũ khí bán cho mình. So với Phùng Viễn gương mặt già nua kia, thoạt nhìn là thư thái rất nhiều, nhường không ít người xem trợn cả mắt lên.

Đổi lại bọn hắn mà nói, khẳng định ngay lập tức sẽ bán cho Tử Di, không chỉ có thể tạo mối quan hệ, nói không chính xác còn có thể hướng chỗ sâu phát triển! Đây chính là Vũ Hoa các thiên kim tiểu thư, nếu có thể cưới được nàng, cái kia chính là thăng chức rất nhanh.

Phùng Viễn thấy cảnh này, giận đến lỗ mũi liên phun khí, căm tức nhìn Tử Di, này thật đúng là quá không công bằng, hắn đều muốn chạy trở về, tìm tới một cái cô gái xinh đẹp đến đây.

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, tại Phượng Minh các thật đúng là không có so Tử Di xinh đẹp, cũng là một đống lão già.

"Chỉ cần không có bán đi, không coi là các ngươi Vũ Hoa các! Tiểu hữu, chúng ta cho giá cả đồng dạng không thấp, so với thực lực, chúng ta Phượng Minh các càng càng hùng hậu, tài liệu so nơi này toàn nhiều!" Phùng Viễn chỉ có thể thông qua một mặt khác tới lôi kéo.

"Hừ, chúng ta Vũ Hoa các đồng dạng không kém, so với các ngươi Phượng Minh các không kém là bao nhiêu!" Tử Di cũng là thừa nhận phía bên mình kém một bậc, so với tư lịch, đích thật là Phượng Minh các tương đối cao một chút, chợt lại là hướng về phía Triệu Vân Long ngòn ngọt cười: "Công tử, bán cho chúng ta, chúng ta đêm nay có khả năng cùng chung bữa tối, tuyệt đối nhường ngươi hài lòng."

"Hèn hạ!"

Phùng Viễn hận đến thẳng cắn răng, Tử Di chơi như vậy, vậy liền không có ý nghĩa.

Ai ngờ Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt, căn bản không hề bị lay động, ngược lại là nhìn về phía Phùng Viễn bên này lạnh nhạt nói: "Phùng Viễn trưởng lão, kỳ thật này món vũ khí, ban đầu liền định bán cho các ngươi Phượng Minh các, làm sao bị đuổi đi... Nói thật, hiện tại ta cơn giận còn chưa tan, khí đều không tiêu, ngươi cảm thấy ta hội bán cho Phượng Minh các sao?"

Tôn Đức ở bên cạnh sững sờ, Triệu Vân Long là không có nói rõ đi ra, nhưng cơ bản cùng nói rõ không sai biệt lắm, nói cho cùng liền là nhìn hắn không thuận mắt, hắn còn đợi tại Phượng Minh các, liền sẽ không lại bán cho Phượng Minh các!

Phùng Viễn quay người lại, một bàn tay liền quất tới, "Ba" một tiếng, nắm Tôn Đức cho một bàn tay cho tát bay, trực tiếp cho lăn ra Vũ Hoa các, còn trên mặt đất liên tục cuồn cuộn tầm vài vòng, trở nên chật vật không chịu nổi.

Một màn này nhường đám người "Phốc XÌ..." Một tiếng bật cười, nhất là Phượng Minh các bên kia xem náo nhiệt phục vụ viên cùng thủ vệ, cũng là theo chân trộm cười rộ lên.

Tôn Đức tại Phượng Minh các nơi đó, thật chính là làm cho người rất chán ghét, không có cái nào phục vụ viên không đáng ghét hắn, liền liền thủ vệ đều cực kỳ chán ghét hắn. Hơi dựa vào một điểm Phượng Minh các

Làm chuyện gì đều phách lối cực kì, nhất là mới không quan trọng một cấp Minh Văn sư, lại là phách lối đến như là cấp ba cấp bốn Minh Văn sư giống như, tại Phượng Minh các bên trong ngạo khí cực kì.

Bởi vậy cho tới nay, Tôn Đức tại Phượng Minh các bên trong danh vọng đều cực kém, nếu không có Phùng Viễn bảo bọc, thật đúng là đã sớm không để ý tới hắn. Bây giờ thấy Tôn Đức nhận đãi ngộ như vậy, để bọn hắn ở trong lòng hô to một tiếng "Tốt" !

"Ngươi bây giờ cút cho ta, lăn đến càng xa càng tốt, về sau đều đừng để ta gặp được ngươi! Thành sự không có bại sự có dư, mang ngươi tiến đến lâu như vậy, minh văn lâu như vậy không có đột phá coi như xong, còn càng ngày càng phách lối! Ban đầu cho là ngươi có thể thay đổi một chút, ai ngờ nhưng cho ta náo ra loại chuyện này tới!" Phùng đều muốn bị làm tức chết, ban đầu chỗ nào cần phiền toái như vậy, bị Tôn Đức làm thành như vậy, nhường sự tình trở nên vô cùng phức tạp.

Tôn Đức che khuôn mặt, dùng tràn ngập oán hận ánh mắt nhìn Triệu Vân Long, sau đó chậm rãi đứng người lên, cuối cùng nhìn một chút Triệu Vân Long đằng sau, quay người cũng không quay đầu lại liền rời đi, không có nửa điểm dừng lại.

Trong lòng của hắn là hết sức hối hận, nhưng càng nhiều vẫn là oán hận! Nhất là tại đáy mắt chỗ sâu, tràn ngập sát ý!

"Sư đệ, cẩn thận hắn hội đến báo thù ngươi..." Nguyệt Thu Tuyết rất là lo lắng, Tôn Đức nói thế nào vẫn có chút thực lực.

"Trả thù sao, cái kia chính là tới đưa tinh huyết." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng.

"Đưa cái gì?" Nguyệt Thu Tuyết không nghe rõ ràng.

"Không có gì, ta nói hắn tới, ta tận lực bồi tiếp..." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, một màn này đồng dạng tại dự liệu của hắn phạm vi bên trong,  dù sao Tôn Đức chắc là phải bị đuổi đi mới được.

Tôn Đức bị đuổi đi, trong lòng có oán khí, vậy liền hội động thủ với hắn. Không động thủ, vậy hắn cũng là có thể còn sống sót, nếu là động thủ, Triệu Vân Long thật đúng là không ngại tiễn hắn xuống!

Tôn Đức bị đuổi sau khi đi, Phùng Viễn cười híp mắt nhìn xem hắn nói: "Không biết tiểu hữu, đối cái này xử lý có thể hài lòng? Đối với phía trước đối ngươi thất lễ, chúng ta nguyện ý cung cấp nhất định ưu đãi, tại cho giá tiền của ngươi bên trên, so với như người bình thường giá thu mua, muốn lại đề thăng ba thành!"

Này có thể nói là dốc hết vốn liếng, không chỉ đem người cho đuổi đi, còn nâng giá, Phùng Viễn thật chính là không tiếc vốn gốc, đều muốn nắm Triệu Vân Long cho giữ lại ở.

Triệu Vân Long đối với hắn không có hảo cảm gì, nhưng này Phùng Viễn làm việc cũng là rất nhanh, tương đối quả quyết, lập tức liền nắm không có giá trị Tôn Đức cho đạp bay.

"Phùng Viễn trưởng lão, ngươi thật đúng là khá hào phóng!" Tử Di cười lạnh liên tục, chợt nhìn về phía Triệu Vân Long  đồng dạng nâng giá nói: "Chúng ta tăng lên bốn thành!"

Bọn hắn đều không phải là vì trước mắt này món vũ khí, thuần túy liền là muốn đến tiếp sau cung cấp, mới có thể như vậy điên cuồng nâng giá. Thật tình không biết, đây là Triệu Vân Long một lần cuối cùng bán cho bọn hắn, bọn hắn còn tưởng rằng Triệu Vân Long là huyền bí đại sư mới người phát ngôn.

"Ta đây tăng lên tới năm thành!" Phùng Viễn cắn chặt răng lần nữa nâng giá.

"Ta tăng lên tới sáu thành!"

Hai người lẫn nhau bỗng nhiên nâng giá đứng lên, bên cạnh người xem nhìn trợn mắt hốc mồm, này xác định sẽ không bệnh thiếu máu sao?

Triệu Vân Long nhìn xem hai người bọn hắn mỉm cười, loại tràng diện này vừa lúc là hắn muốn gặp được, chính là muốn lẫn nhau nâng giá, nắm giá cả nâng lên đến nhất định cấp độ đằng sau, lại bán đi, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Hắn nhưng là muốn vì Nguyệt Linh cung, kiếm lấy một chút Nguyên Tinh mới được, không thể lãng phí cơ hội tốt như vậy.

Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng nhìn trợn mắt hốc mồm, này không khỏi quá điên cuồng điểm a?.