Chương 43: Trấn định tự nhiên

Chương 43: Trấn định tự nhiên

Đang điên cuồng nâng giá phía dưới, bọn hắn sau cùng vọt tới tăng lên mười thành mức cực hạn, trên cơ bản là giá cả gấp bội. Bực này ở đâu là dốc hết vốn liếng, thuần túy là lỗ vốn kết giao bằng hữu.

"Vị tiểu hữu này, đây là chúng ta giá tiền cao nhất, cũng là chúng ta lớn nhất thành ý, hi vọng ngươi có thể nhiều nhiều suy tính một chút!" Phùng Viễn không nữa dự định tăng giá lên, tiếp tục tăng giá lên, cái kia cũng quá đáng rồi.

Muốn là như thế này đều không cách nào đả động, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi hạ một cơ hội.

"Công tử, đây cũng là cực hạn của chúng ta, chẳng lẽ ngươi không suy tính một chút sao?" Tử Di lại là hướng về phía Triệu Vân Long vứt mị nhãn, mong muốn dùng một chiêu này tới dụ hoặc Triệu Vân Long.

Có thể Triệu Vân Long hoàn toàn không để ý tới, tựa như là mắt mù giống như, mảy may không để ý tới mặt mày của nàng. Cái gì sắc đẹp ưu thế, không có chút nào tồn tại.

Hai bên đều không có tiếp tục tăng giá lên, cũng bắt đầu nhường Triệu Vân Long tới chọn. Tuy nói giằng co, cuối cùng vẫn là trở lại điểm xuất phát, nhường Triệu Vân Long tự động lựa chọn, thế nhưng giá cả lại là lật ra một phen.

"Lựa chọn? Ta tại sao phải lựa chọn." Triệu Vân Long lại là lấy ra một thanh Trung phẩm Linh khí, hướng mỗi người trong tay ném một cái, lạnh nhạt nói: "Một người một thanh, như vậy mọi người chung sống hoà bình thật tốt."

Triệu Vân Long lần nữa xuất ra một thanh Trung phẩm Linh khí lúc đến, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhất là Phùng Viễn cùng Tử Di, cái kia tròng mắt đều muốn đột xuất tới. Tử Di còn tốt, trừng lớn đôi mắt đẹp, chí ít vẫn là đẹp như vậy, Phùng Viễn trừng to mắt, giống như là nghĩ ăn người rồi.

Trong lòng bọn họ đều đang điên cuồng gầm thét, còn có một thanh, sớm một chút liền lấy ra tới a, hà tất giấu đến bây giờ mới lấy ra? Hiện tại tốt, giá cả đảo nhiều như vậy, đơn giản lỗ vốn tới cực điểm!

Hai người bọn hắn đều bình phục hạ tâm tình, Tử Di cũng là còn tốt, ít nhất thanh thứ nhất linh khí là bọn hắn đoạt được, giá cả tương đối phù hợp. Phượng Minh các liền so sánh thua lỗ, coi như bán đi cái giá tốt, đoán chừng cũng kiếm không có bao nhiêu.

"Tiểu hữu, ngươi vì sao không nói trước lấy ra?" Phùng Viễn bộ mặt co lại, cảm giác mình giống như là bước vào Triệu Vân Long bẫy rập giống như, nhưng nhìn Triệu Vân Long biểu lộ, không hề giống là đào bẫy rập cái chủng loại kia người.

"Các ngươi đều tại tranh nhau nâng giá, ta liền chen vào nói chỗ trống đều không có, cũng chỉ có thể chờ các ngươi nói xong, mới có thể nói nói ra tới." Triệu Vân Long nhún vai, một mặt vẻ mặt vô tội.

Tử Di cắn chặt môi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Triệu Vân Long  đồng dạng muốn đem Triệu Vân Long ăn hết. Không nhìn thẳng xem mình coi như, còn như vậy trêu đùa bọn hắn?

"Bất kể như thế nào, đa tạ công tử, hi vọng công tử lần sau còn có đại sư vũ khí lúc, mời đến chúng ta Vũ Hoa các bán thành tiền, giá cả bao ngươi hài lòng." Tử Di chỉ có thể lộ ra nụ cười ngọt ngào, kì thực đều nghĩ bóp chết Triệu Vân Long.

"Đồng dạng cũng phải tới chúng ta Phượng Minh các, chúng ta Phượng Minh các đồng dạng cho ngươi giá vừa ý!" Phùng Viễn coi như trong lòng nộ khí, cũng chỉ có thể nuốt xuống.

"Không cần chờ lần sau, ta chính là tới tìm các ngươi mua rèn đúc vũ khí tài liệu. Các ngươi ai giá cả, càng thấp một chút đâu?" Triệu Vân Long bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung.

"Chúng ta Phượng Minh các giá cả tuyệt đối thấp! Tới chúng ta Phượng Minh các mua, tuyệt đối cho ngươi đánh giảm còn 80%!"

"Chúng ta Vũ Hoa các giá cả thấp hơn, chỉ cần không phải đặc thù tài liệu, chúng ta đều có thể cho ngươi đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm!"

Hai người như là như điên cuồng, lập tức trở nên nhiệt tình đứng lên, nhất là nghe được Triệu Vân Long phía trước nói, mua rèn đúc vũ khí tài liệu lúc, cơ hồ là hai mắt tỏa ánh sáng.

Mua tài liệu trở về rèn đúc vũ khí, chẳng phải là qua một thời gian ngắn, lại có thể tới bán? Cứ như vậy, vậy sẽ phải lưu lại tốt hơn ấn tượng, trong lúc nhất thời hai người điên cuồng xuống giá, đủ loại đãi ngộ nhường chung quanh người xem đỏ mắt vô cùng, làm sao bọn hắn đi mua đồ, lại là không có loại đãi ngộ này?

Sau cùng, Triệu Vân Long theo hai người bọn hắn trong tay, dùng tương đối ưu đãi giá cả, mua sắm tới một đống lớn tài liệu, khiến cho hắn đều thấy phi thường hài lòng. Tính toán tỉ mỉ, vẫn là vô cùng có cần phải.

Hai người mỉm cười đưa tiễn Triệu Vân Long đằng sau, đều tràn ngập địch ý liếc nhau về sau, mới dồn dập trở lại chính mình bảo trong các.

"Lần này thật sự là thua thiệt lớn, hi vọng tiểu tử kia tiếp tục mang đến đại sư rèn đúc vũ khí

Bằng không thật chính là trắng lãng phí thời gian!" Phùng xa một chút cao hứng biểu lộ đều không có, thuần túy liền là một loại tiền đặt cược, chợt hắn quay đầu cùng bên cạnh người hầu âm thanh lạnh lùng nói: "Cho điều tra thân phận của hắn, không biết vị đại sư kia, làm sao lại khiến cho hắn đến giúp đỡ? Nếu không phải nể tình cái kia đại sư mức, thật nghĩ một bàn tay chụp chết hắn, dám ở trước mặt ta múa trò vui?"

"Vâng, Phùng trưởng lão."

Tùy tùng từ trên ngựa liền rời đi, đi tới điều tra Triệu Vân Long thân phận.

Cùng lúc đó, Vũ Hoa các Tử Di  đồng dạng bắt đầu tay điều tra Triệu Vân Long thân phận, tại tuyên bố nhiệm vụ đằng sau, nàng đi vào trong phòng của mình, bưng một chén trà thơm hơi hơi nhấp khẩu, trong đôi mắt đẹp lập loè lãnh quang: "Vị công tử kia, thật đúng là dám chơi, đứng sau lưng đại sư, mới không có sợ hãi sao? Mà lại liền con mắt nhìn cũng không nhìn ta liếc mắt... Thật sự là có chút ý tứ, không biết là thế lực nào, còn có thể có như vậy định lực?"

Tử Di trong đôi mắt đẹp lướt qua một đạo mị hoặc, nàng thế nhưng là chủ tu mị hoặc chi pháp, Triệu Vân Long lại là một chút hiệu quả đều không có, để cho nàng thấy rất là ngạc nhiên.

Tại hai người bọn hắn đều tay điều tra Triệu Vân Long thân phận lúc, Triệu Vân Long mang theo bọn hắn đi về, không có tiếp tục lưu lại.

"Sư đệ, ngươi thật không sợ bọn họ tìm ngươi phiền phức à, lần này thật chính là quá lớn mật..." Nguyệt Thu Tuyết trong mắt tràn ngập lo âu nồng đậm,  cảm thấy Triệu Vân Long quá lớn mật.

"Tìm ta phiền phức?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn thật sự có tư cách tìm ta phiền phức  chờ bọn hắn tra ra thân phận của ta lúc, chẳng lẽ bọn hắn liền dám đụng đến ta? Yên tâm, chỉ cần sau lưng ta có vị kia huyền bí đại sư làm chỗ dựa, bọn hắn cũng không dám tìm ta phiền phức... Huống hồ thật tìm ta phiền toái, vậy liền làm tốt tiếp nhận ta lửa giận chuẩn bị."

Triệu Vân Long trong mắt lướt qua một vệt sát ý, ai dám trêu chọc hắn, cái kia xuống tràng nhất định là hủy diệt!

Nguyệt Thu Tuyết một mặt bất đắc dĩ, mỗi lần gặp được loại chuyện này lúc, đều chẳng biết tại sao Triệu Vân Long đều tràn ngập bá khí. Tu vi là không yếu, nhưng đối mặt như vậy thế lực khổng lồ, từ đâu tới cỗ này lòng tin cùng bá khí?

Nguyên Nhạn ở bên cạnh trừng to mắt, cũng không biết Triệu Vân Long vì sao có uy lực lớn như vậy, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói: "Công tử, ngươi thật sự là quá lợi hại..."

"Tạm được." Triệu Vân Long thấy được nàng một mặt sùng bái lúc, chính là cười cười, ánh mắt nhìn về phía phía trước, hắn đã sớm coi là tốt đối sách.

Chỉ cần Tiên Mịch Nhi còn ở nơi này, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, điều tra ra thân phận của hắn là Nguyệt Linh cung, cũng sẽ không động Nguyệt Linh cung. Ban đầu Nguyệt Linh cung liền là thế lực không nhỏ, bọn hắn lại là trung lập phái, nơi nào sẽ tùy ý động thủ? Nhiều như vậy người tu luyện làm người xem, đến lúc đó càng là nắm chuyện nơi đây truyền đi, nếu là bọn hắn trả thù, nhất định ảnh hưởng hắn danh tiếng!

Đương nhiên, bọn hắn là sẽ không tới trả thù, hết thảy đều tại Triệu Vân Long dự tính bên trong.

Nếu như hắn là đơn giản cầm linh khí ra bán, còn không có gì đặc thù hậu trường, cái kia như thế chơi liền là muốn chết. Hắn liền là lợi dụng đối phương nhu cầu điểm, mới có thể như vậy trấn định tự nhiên.

Hắn xưa nay sẽ không làm này loại chuyện không có nắm chắc, không thể vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình phạm vi! Hết thảy có lợi tài nguyên, đều sẽ nhanh chóng lợi dụng, không thể lãng phí..