Chương 44: Tay bẩn

Chương 44: Tay bẩn

Tại trở lại Tiên Mịch Nhi bên kia về sau, liền là đơn giản gõ cửa một cái, Tiên Mịch Nhi liền lập tức cho mở cửa, nàng cảm giác được gõ cửa liền là Triệu Vân Long.

"Làm sao mang cá nhân trở về rồi?" Tiên Mịch Nhi cau mày, thấy Nguyên Nhạn là có chút bất mãn, "Nàng khẳng định là không cho tiến vào, hai người các ngươi còn có thể tiến vào."

"Yên tâm, chúng ta không có ý định đi vào, liền là hồi trở lại đến cấp ngươi một chút tài liệu." Triệu Vân Long lấy ra cái kia một không gian túi, hướng Tiên Mịch Nhi bên này ném một cái, cười cười nói: "Chờ ngươi làm xong, chúng ta trở lại cầm, để tránh quấy rầy ngươi."

"Này còn tạm được." Tiên Mịch Nhi đối Triệu Vân Long lời nói không có ý kiến, nàng ban đầu cũng không muốn để bọn hắn đợi ở bên cạnh, có chút không được tự nhiên.

Tại giao ra túi không gian đằng sau, Tiên Mịch Nhi lập tức khép lại cửa chính, không có chút nào người thân thiết tình.

Triệu Vân Long sờ lên mũi, quả nhiên cùng Tiên Mịch Nhi quan hệ, căn bản sẽ không nói thêm cái gì thoại.

"Sư đệ, vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Nguyệt Thu Tuyết nghi ngờ nói.

"Đương nhiên là đi nhà nàng, nàng phía trước không phải đã nói, muốn mời chúng ta đi nhà nàng ăn một bữa cơm sao?" Triệu Vân Long mỉm cười, "Cái kia còn lại thời gian, liền đi nhà nàng ăn một bữa cơm đi. Không biết Nguyên Nhạn cô nương, hoan nghênh chúng ta đi sao?"

"Hoan nghênh, vô cùng hoan nghênh!" Nguyên Nhạn liền vội vàng gật đầu, vẻ mặt vui vẻ.

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền dẫn đường?" Triệu Vân Long cười một tiếng, nơi khóe mắt liếc mắt bên trên khu vực, bên khóe miệng móc ra không dễ dàng phát giác cười lạnh.

Một con đến báo thù con rệp, cùng lên đến. . .

Nguyên Nhạn vô cùng cao hứng mang theo Triệu Vân Long hướng trong nhà mình đi đến, cuối cùng có thể mời đến ân nhân tới, dĩ nhiên để cho nàng cao hứng.

Đang cùng theo Nguyên Nhạn một đường đi phía dưới, hướng Mộc Biên thành so sánh lệch khu vực đi đến, theo càng chạy càng bên trong, bốn phía phòng ốc liền trở nên càng ngày càng đơn sơ. Thỉnh thoảng thấy có người từ bên trong đi tới, ăn mặc đều là phi thường phổ thông, thấy bọn hắn tiến đến lúc, đều tại Triệu Vân Long trên người bọn họ dò xét liếc mắt, thấy phi thường kinh ngạc.

Bọn hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết hội tiến đến nơi này.

"Nguyên Nhạn cô nương, ngươi ở nơi này?" Nguyệt Thu Tuyết có chút kinh ngạc, nơi này cũng là không có gì lạ thường, chỉ là thuộc về Mộc Biên thành khu dân nghèo.

Ở chỗ này, đều là một chút thân phận tương đối thấp hơi, thu nhập cực thấp người bình thường. Không nghĩ tới Nguyên Nhạn vậy mà ở chỗ này, mang ý nghĩa Nguyên Nhạn liền là khu dân nghèo một thành viên!

Nguyệt Thu Tuyết cũng là không có cái gì kỳ thị ở bên trong, chủ yếu là Nguyên Nhạn phía trước không chút do dự, liền đem kiếm lấy Nguyên Tinh giao cho Triệu Vân Long. Cái kia một khoản tiền, đối với sinh hoạt túng quẫn Nguyên Nhạn mà nói, đó là tương đối có trợ giúp.

Có thể nàng lại là giao cho Triệu Vân Long, làm vì cứu thù lao của nàng. Điểm ấy thật đúng là nhường Nguyệt Thu Tuyết thấy rất giật mình, ban đầu cũng nhanh muốn không có cơm ăn, còn làm như vậy thù lao, chỉ có thể nói rõ nàng thật vô cùng có lòng.

"Đúng thế. . . Nhà của ta liền ở lại đây, cái kia. . . Đợi lát nữa khả năng trong nhà so sánh phá một điểm, hi vọng các ngươi bỏ qua cho." Nguyên Nhạn cảm thấy có chút xấu hổ, nàng tại nói ra những lời này lúc, đều quên Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết đều là tại Nguyệt Linh cung sinh hoạt, liền là phi thường thuần túy mời tới ăn một bữa cơm mà thôi.

"Sẽ không chú ý, không có cái gì tốt ngại, ngươi có thể mời chúng ta tới, liền vô cùng cao hứng." Triệu Vân Long mỉm cười, cảnh tượng như thế này hắn thấy nhiều, khó khăn đi nữa tình cảnh hắn đều sinh hoạt qua, điểm ấy xem như cái thiên đường.

"Cám, cám ơn. . ." Nguyên Nhạn xoa góc áo của mình, có thể vẫn cảm thấy có chút câu thúc cùng xấu hổ, có một số việc, không phải đơn giản như vậy liền có thể nhảy tới.

"Đúng rồi, ta kém chút quên cầm đồ vật, các ngươi trước đi qua, ta trở về cầm ít đồ." Triệu Vân Long hướng Nguyên Nhạn cười nói: "Nhà ngươi nên liền ở tại so sánh bên trong a?"

"Đúng vậy, nhà của ta liền ở tại bên kia, ngươi hơi tìm một cái, liền có thể tìm tới." Nguyên Nhạn không có suy nghĩ nhiều.

"Vậy được, ta liền rời đi trước một bước, sư tỷ ngươi trước hết theo nàng đi vào ngồi một hồi." Triệu Vân Long nói với Nguyệt Thu Tuyết.

"Tốt, không có vấn đề. Không biết cầm đồ vật gì, vừa rồi làm sao không nhớ ra được?" Nguyệt Thu Tuyết nói thầm một câu về sau

Chính là cùng Nguyên Nhạn đi vào bên trong đi.

Triệu Vân Long nhìn các nàng đi sau khi đi vào, nhấc chân liền hướng mặt khác cái khu vực đi đến, ngược lại càng đi càng vắng vẻ, cũng không phải là thật rời đi phiến khu vực này.

Tại đi đến cái ngõ cụt lúc, Triệu Vân Long quay người cười nói: "Tôn đại sư, theo lâu như vậy, còn không hiện thân sao?"

"Ngươi cũng là có mấy phần năng lực, xem ra còn có thể phát hiện được ta tồn tại. . ." Tôn Đức theo bên cạnh đi ra, cầm trong tay một thanh trường kiếm, tầm mắt hung ác, biểu lộ dữ tợn: "Không biết ngươi là đối thực lực của mình có lòng tin đâu, còn là chính mình quá ngu xuẩn đâu? Còn tự chủ dẫn ta đi đến này trong ngõ cụt."

Theo trở lại Tiên Mịch Nhi nơi đó, hắn liền cảm ứng được Tôn Đức theo dõi bọn hắn. Chỉ là trên đường đi đều không có vạch trần, thẳng đến nơi đây, hắn mới đem người hấp dẫn đi ra.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Vân Long một mặt bình tĩnh, không có nửa điểm bối rối cảm giác.

"Ta cảm thấy, ngươi chính là thằng ngu! Không nghĩ tới, ngươi còn có mặt khác một thân phận, cái kia chính là huyền bí đại sư người phát ngôn. . . Cỡ nào đáng tiếc thân phận a, rất nhanh ngươi liền phải chết, cái gì tiền đồ cũng bị mất. Muốn trách, thì trách chính ngươi trêu chọc ta!" Tôn Đức cười lạnh nói: "Diệp cung chủ còn thay ngươi ra mặt giáo huấn ta, hiện tại tốt, không chỉ ngươi ngớ ngẩn, liền liền các ngươi Nguyệt Linh cung cung chủ, cũng là ngu ngốc như vậy!"

Tôn Đức từng bước một hướng Triệu Vân Long bên này đi tới, Luyện Linh kỳ một tầng khí thế, hướng Triệu Vân Long bên này tạo áp lực tới, hắn muốn lấy chính mình lực lượng này, tới đối Triệu Vân Long tạo thành một loại cảm giác áp bách.

Thật tình không biết, làm như vậy một chút tác dụng đều không có, tựa như là thổi qua một trận gió giống như, sẽ chỉ làm hắn thấy mấy phần ý lạnh thôi.

Chỉ là hiện tại, Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập sát ý.

"Cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ, bằng không đợi hội ngươi xuống đằng sau, liền không có cơ hội." Triệu Vân Long tầm mắt băng lãnh, này Tôn Đức đúng là mắng Diệp Thanh Tuyền là trắng si!

Đối phương có thể nhục mạ mình, lại không thể nhục mắng nữ nhân của mình!

"Ha ha ha, xem ra ngươi thật không biết tình huống hiện tại, Luyện Thể kỳ tu vi, còn dám ở trước mặt ta phách lối? Thật sự là hài hước đến cực điểm. . ." Tôn Đức cười ha hả, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, càng lúc càng giống là đang nhìn thằng ngu.

Oanh

Đột nhiên một đạo hồng mang từ phía trước bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền giết tới trước mặt hắn, Tôn Đức cảm thấy hoảng hốt, vội vàng cấp tốc đâm ra trường kiếm, muốn đem này đạo hồng mang cho xỏ xuyên qua.

Có thể không chờ hắn xỏ xuyên qua này đạo hồng mang, một cái tay đã bắt lấy cánh tay của hắn, một giây sau, hắn cảm giác được cánh tay đau đớn một hồi, chỉ nghe "Két rồi" một tiếng, xương cốt triệt để bị bóp nát đi.

Mãnh liệt đau nhức, nhường bộ mặt hắn một trận vặn vẹo. Không chờ hắn kêu đi ra, một cỗ lực lượng kinh khủng, theo trên cánh tay hắn mặt truyền đến, sau một khắc hắn cũng cảm giác Thiên không xoay tròn một vòng, sau đó chính mình ngã rầm trên mặt đất, "đông" một tiếng, mặt đất đều là chấn động.

Tầng tầng một ném, bắt hắn cho nện đến có loại mong muốn đã hôn mê cảm giác.

"Ta nói qua, cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ, bất quá bây giờ đã không có cơ hội có thể nói." Triệu Vân Long một thanh nắm đầu của hắn, đi lên nhấc lên, hiện ra hồng quang bàn tay, liên tục không ngừng theo đầu của hắn bên trong rút ra tinh huyết!

"Này, này làm sao lại. . ." Tôn Đức trong lòng hoảng hốt, cấp tốc giằng co, một cái khác không có gãy mất tay, hướng Triệu Vân Long bên này đánh ra tới, thế nhưng là không có có hiệu quả, lấy được kết quả sẽ chỉ là "Két rồi" một tiếng, lại là bị Triệu Vân Long cứ thế mà bẻ gãy, hai cánh tay triệt để phế bỏ.

"A. . ." Tôn Đức vừa định hét thảm lên, nhưng phát hiện mình miệng bị vững vàng nắm, xuyên thấu qua ngón tay may, thấy chính là Triệu Vân Long cái kia đỏ bừng hai mắt, hồng quang lấp lánh, dọa đến nội tâm của hắn run lên.

"Ân ân ân. . ." Hắn muốn nói chút cầu xin tha thứ, nhưng chỉ có thể phát ra như vậy đáng thương thanh âm.

"Ban đầu nghĩ tha cho ngươi một mạng, chỉ cần ngươi không đến báo thù, ta liền sẽ không đi để ý tới ngươi. . . Đã ngươi đều không cố mà trân quý, còn muốn giết ta, cái kia hết thảy đều nên kết thúc." Triệu Vân Long mặt không biểu tình, cùng lấy trùng điệp bóp, hết thảy đều triệt để biến thành dấu chấm tròn.

Tôn Đức thi thể, không ai sẽ đến mai táng, chỉ lại ở chỗ này triệt để mục nát. . . Đây chính là hắn chính mình nên trả ra đại giới.

Triệu Vân Long đi ra nơi này đằng sau, biểu lộ lạnh nhạt, cũng không có nửa điểm ý mừng. Loại người này, thực tình chết không có gì đáng tiếc, giết hắn, còn thật có chút tay bẩn..