Chương 45: Nguyên do

Chương 45: Nguyên do

Triệu Vân Long tại diệt đi Tôn Đức đằng sau, cũng không có lập tức liền đi tới Nguyên Nhạn chỗ chỗ ở, mà là đi trước phía ngoài trên đường phố, mua sắm từng chút một tâm trở về.

Hắn là sẽ không tay không mà về, đi nhà khác làm khách, nói thế nào đều muốn cầm một điểm bánh ngọt. Tại mua sắm xong sau, hắn liền trực tiếp đi tới Nguyên Nhạn phía trước chỗ hướng đi.

Rất nhanh, hắn liền quay về khu dân nghèo. Trước khi đến trên đường, đều không có đi bao xa lúc, đằng trước liền truyền đến tiếng cãi vã.

"Các ngươi muốn làm cái gì, dưới ban ngày ban mặt, dám sáng giật đồ!" Nguyệt Thu Tuyết thanh âm từ phía trước truyền đến.

"Cái gì sáng giật đồ, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, nàng không có tiền trả, chúng ta tới khuân đồ có vấn đề gì không?" Nam nhân bất mãn thanh âm từ phía trước truyền đến, "Ngươi không quen nhìn, liền giúp trả tiền a! Xem ra, ngươi hẳn là người tu luyện đi, người tu luyện khẳng định không ít tiền, ngươi giúp nàng trả à nha!"

Triệu Vân Long nhướng mày, bước chân cấp tốc tăng tốc, rất nhanh liền đi tới nơi này cãi lộn chỗ.

Đi tới nơi này một bên lúc, thấy Nguyên Nhạn ôm hai tên đứa bé, đứng trong phòng một mặt tức giận nhìn xem những cái kia nam tử. Tại nàng trong ngực hai tên đứa bé, ôm lấy bắp đùi của nàng run lẩy bẩy, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Nguyệt Thu Tuyết đứng tại Nguyên Nhạn trước mặt, phẫn nộ tràn ngập hai mắt, mày liễu dựng thẳng lên, tiêm tay đè chặt vỏ kiếm kia, xem ra đều nhanh muốn rút kiếm.

"Chuyện gì xảy ra?" Triệu Vân Long đi tới hơi lườm bọn hắn, tới đòi nợ, cũng không phải người bình thường, đều là một chút người tu luyện, tu vi không cao, chỉ có Luyện Thể kỳ ba bốn tầng tu vi.

Nếu là Nguyệt Thu Tuyết động thủ, bọn hắn khẳng định đều bị đánh ngã, liền cơ hội phản kháng đều không có. Tu vi chênh lệch cách xa dưới tình huống, chỗ nào còn có thể chống cự?

Bất quá, bọn họ đều là tiểu nhân vật, nhìn từ trên xuống dưới Nguyệt Thu Tuyết tầm mắt, tràn ngập mấy phần uế sắc, nếu không phải không biết Nguyệt Thu Tuyết thân phận, bọn hắn sợ là đã sớm động thủ.

"Sư đệ, ngươi hồi trở lại đến rồi!" Nguyệt Thu Tuyết nổi giận đùng đùng giải thích nói: "Nguyên Nhạn thiếu tiền của bọn hắn, vốn là nghĩ trả lại, ai ngờ nợ tiền, lại là lật ra gấp bội! Lúc này mới nhiều ít thiên thời ở giữa, liền lật ra gấp bội, lợi tức này không khỏi quá cao a?"

Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc mắt, ánh mắt bên trong băng lãnh, nhường người sau trong lòng run lên. Chẳng biết tại sao, vẻn vẹn một ánh mắt, liền để bọn hắn cảm thấy tay chân băng lãnh, giống như là rơi vào băng cốc giống như.

Triệu Vân Long không cùng bọn hắn đáp lời, mà là dẫn theo bánh ngọt, đi vào Nguyên Nhạn trước mặt ngồi xổm xuống, ôn nhu cười nói: "Đừng sợ, đến, đây là cho các ngươi mua điểm tâm."

Hai tên đứa bé, một nam một nữ, nhìn tương đối đáng yêu, rõ ràng là long phượng thai. Tuy nhiên dung mạo bên trên, cùng Nguyên Nhạn không có nửa điểm tương tự, hết sức rõ ràng không phải là nàng sở sinh, càng sẽ không là đệ đệ của nàng muội muội, rất có thể là thu dưỡng mà đến.

Tại đây cũ nát trong phòng, cũng không có những người khác tại, nếu là ở đây, đoán chừng đã sớm đi ra. Dù sao hai cái đứa bé một mình đợi ở nhà, nói thế nào đều có đại nhân ở đây, bây giờ cũng chỉ có Nguyên Nhạn ở đây, rất rõ ràng đều là Nguyên Nhạn tại thu dưỡng.

Cảnh tượng như thế này tại trong khu dân nghèo nhìn mãi quen mắt, xem như tương đối thường gặp.

"Ừm. . ." Đây đối với long phượng thai thấy cái này điểm tâm lúc, hai mắt lóe ánh sáng, đều hung hăng nuốt ngụm nước bọt, rõ ràng là bị hấp dẫn đến.

"Đến, cầm vào nhà bên trong ăn đi." Triệu Vân Long nắm điểm tâm đưa cho hắn nhóm hai, bọn hắn cũng không có trước nhận lấy, mà là trước ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Nhạn, xem trước một chút Nguyên Nhạn nguyện ý để bọn hắn cầm à.

"Công tử. . . Vậy xin đa tạ rồi." Nguyên Nhạn thấy Triệu Vân Long tầm mắt, biết đại khái Triệu Vân Long ý tứ, liền là không muốn để cho tràng cảnh này bị tiểu hài tử thấy, dễ dàng tạo thành kinh hãi.

"Các ngươi liền lấy tiến vào trong phòng ăn đi, ta không gọi các ngươi, cũng đừng đi ra, biết không?" Nguyên Nhạn hướng bọn hắn ôn nhu cười nói.

"Được rồi, tỷ tỷ!" Hai người bọn hắn cầm lấy điểm tâm, liền một đường chạy chậm tiến vào, phía trước kinh hãi cấp tốc có chuyển biến tốt, tiểu hài liền là đơn giản như vậy, có ăn ngon, khẳng định lập tức bị hấp dẫn tới.

Tại bọn hắn sau khi đi vào, Triệu Vân Long chính là quay đầu nhìn về phía bọn hắn, lạnh nhạt nói: "Thiếu nợ thì trả tiền

Thiên kinh địa nghĩa, lời nói này cũng là không sai, ta vô cùng tán đồng. Thế nhưng là. . . Tăng gấp mấy lần là có ý gì?"

Vài vị đòi nợ nam tử, liếc nhau về sau, nhìn xem bọn hắn cười lạnh nói: "Cái này là phía trước đã nói xong! Nếu như đến kỳ không trả, liền sẽ đảo gấp năm lần, hiện tại cũng ngày thứ hai, đều không có trả tiền, đương nhiên phải gấp bội!"

"Nói bậy! Phía trước các ngươi căn bản chưa nói qua, sẽ chỉ nói quá hạn, sẽ chỉ hơi thêm một chút điểm, nhiều nhất một thành, bây giờ lại nói với ta đảo gấp năm lần!" Nguyên Nhạn cắn chặt môi

"Chúng ta nói, chỉ là ngươi không nghe rõ ràng thôi!" Cầm đầu Điền Phong đứng ra, một mặt cười gian.

"Không, không có khả năng! Các ngươi khẳng định chưa nói qua, liền nói thêm một chút điểm, liền nói chỉ thêm một thành. . ." Nguyên Nhạn có mấy phần nộ khí, bị tức đến nước mắt đều nhanh muốn rớt xuống.

"Một thành? Thật sự là nói đùa! Ngươi không tin ra ngoài hỏi rõ ràng, chúng ta đức Thiên Nguyên thôn trang mượn bên ngoài Nguyên Tinh, đều là quá hạn một ngày đảo gấp năm lần, quá hạn hai ngày đảo gấp mười lần!" Điền Phong cười lạnh liên tục, tương đối có lực lượng, nhìn xem bọn hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi, hoặc là liền giúp nàng còn Nguyên Tinh, hoặc là liền là đem đồ vật dọn đi, cộng thêm liền nàng đều đến đi theo cùng đi!"

Ánh mắt của bọn hắn, đều nhìn chằm chằm Nguyên Nhạn, ban đầu mục tiêu chính là nàng! Đến mức Nguyệt Thu Tuyết, bọn hắn là rất muốn bắt đi, chỉ là nhìn đều là người tu luyện, hậu trường sợ là không đơn giản, chỗ nào giống khu dân nghèo, bắt đi đều không có vấn đề gì.

Triệu Vân Long trên đại thể biết chuyện gì xảy ra, này đức Thiên Nguyên thôn trang liền là cái hắc điếm! Quá hạn tiền lãi, khẳng định không có nói kỹ càng, liền là nói rõ mong muốn cái hố Nguyên Nhạn.

"Ngươi, các ngươi khi dễ người! Phía trước cho ta mượn Nguyên Tinh, đều là hắn! Đều là hắn nói với ta, nói với ta quá hạn nhiều nhất thêm một thành!" Nguyên Nhạn đưa tay chỉ Điền Phong phía sau tên nam tử kia.

"Chậc chậc chậc, tiểu nha đầu, điểm ấy ta có thể không có nói qua. Ngươi có chứng cứ sao? Hết thảy đều dùng tờ giấy này làm chủ, mà không phải dùng miệng làm chủ, hiểu không?" Nam tử kia xuất ra Nguyên Nhạn phía trước đồng ý trang giấy, phía trên cũng là không có viết có cái gì đặc thù nội dung, cũng không có viết quá hạn quy tắc.

Bất quá, đức Thiên Nguyên thôn trang quy tắc, cũng là thật chính là quá hạn một ngày đảo gấp năm lần! Chỉ là bị trên miệng hứa hẹn, nhường đơn thuần Nguyên Nhạn tin.

Nam tử này biểu lộ muốn nhiều tiện liền có nhiều tiện, hết sức rõ ràng liền là tại hố người!

Triệu Vân Long đưa tay ngoắc ra một cái, một cỗ hấp lực liền đem cái kia một trang giấy cho hút tới, bọn hắn liền sững sờ, đều không kịp phản ứng.

Triệu Vân Long tùy ý mắt nhìn, đích thật là Nguyên Nhạn đồng ý, phía trên cũng không có dư thừa nói rõ lí do, mượn Nguyên Tinh cũng không nhiều, đại khái bên trên chỉ có mười khỏa như thế. Cần phải là đảo gấp năm lần, cái kia chính là 50 viên.

50 viên Nguyên Tinh, cơ bản tương đương người bình thường một nhà năm tháng tiền sinh hoạt! Này còn không phải then chốt, mấu chốt là còn không hết, còn lại quá hạn một ngày lại là đảo gấp năm lần, quá hạn hai ngày liền đảo gấp mười lần. Dù cho đằng sau trả lại chỉ còn lại có hai khỏa, đảo cái gấp năm lần, lại biến thành mười khỏa, như vậy điên cuồng lăn lông lốc xuống đi, làm sao vẫn phải xong?

Tại cái kia Phượng Minh các làm việc một ngày, bất quá là kiếm lấy một khỏa Nguyên Tinh mà thôi, này chính là như vậy thê thảm. Dựa theo cái này tới coi là, căn bản là khó mà còn xong, tiền lãi đều đảo phát nổ, còn thế nào còn?

"Mười khỏa Nguyên Tinh, căn cứ phía trước nói tới quá hạn một thành tiền lãi, hiện tại là mười hai viên." Triệu Vân Long cầm lấy phía trước Nguyên Nhạn đưa cho Nguyên Tinh, hướng Điền Phong bên này ném một cái.

Nguyên Nhạn phía trước đưa cho Nguyên Tinh, còn thật là có mười khỏa, vừa lúc có thể mua một hạt chữa thương đan. Hắn ngoài định mức tăng thêm hai viên đi vào, vừa vặn đầy đủ trả nợ. Trong đó một viên là quá hạn phí tổn, mặt khác một khỏa liền là đơn thuần tiền lãi.

Cái này, hắn cũng biết đạo vì sao ở kiếp trước, Nguyên Nhạn cũng không có đến tìm mình. Rất có thể, bị đám người này cho hố, sau đó bị bắt đi. Bọn hắn liền là lợi dụng điểm này, nắm Nguyên Nhạn cho bắt đi, sợ là chộp tới xuân lâu loại hình địa phương, chỗ nào còn có thể tới tìm hắn?

Liền nghĩ tới chỗ này, Triệu Vân Long tầm mắt càng ngày càng băng lãnh. Bất quá hắn biết, này chút bất quá là tiểu nhân vật, chân chính đầu to chính là tại đằng sau..