Chương 46: Cỏ rác

Chương 46: Cỏ rác

Triệu Vân Long tính là phi thường cho bọn hắn mặt mũi, ít nhất sẽ còn trả tiền cho bọn hắn, mà không phải trực tiếp đem bọn hắn cho một thanh quất bay. Chủ yếu là nên trả tiền lại, vẫn là sẽ trả tiền, chỉ là bọn hắn còn tra cứu, thì nên trách không thể hắn.

Bọn hắn cầm tới này Nguyên Tinh đằng sau, Điền Phong sầm mặt lại: "Mới mười hai viên Nguyên Tinh? Nói xong đảo gấp năm lần, cái kia chính là 61 viên Nguyên Tinh, hiện tại làm sao mới mười hai viên!"

"Các ngươi không cần cùng ta ra vẻ, các ngươi đơn giản liền là muốn lợi dụng điểm ấy, nhường Nguyên Nhạn cô nương ký cái văn tự bán mình thôi. Này loại thủ đoạn, không thời gian hiểm, còn vô cùng buồn nôn." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta hiện tại dựa theo phía trước nói tới tiền lãi, tới thống nhất trả lại cho các ngươi, hết thảy mười hai viên, không nhiều không ít."

Nguyên Nhạn sắc mặt trắng nhợt, nàng không nghĩ tới đối phương lại là loại ý nghĩ này. Nàng cũng không muốn ký văn tự bán mình ước, đến lúc đó cơ bản mất đi tự do, đều không biết cần làm bao nhiêu năm, mới có thể trả hết nợ bực này nợ nần.

"Đánh rắm! Đều nói rồi, chúng ta đức Thiên Nguyên thôn trang quy củ, quá hạn một ngày, cái kia chính là đảo gấp năm lần, hiện tại hết thảy cần 61 viên, thiếu một viên đều không được!" Điền Phong ánh mắt lạnh lùng, hơi ý chào một cái, hai người bên cạnh cấp tốc vây quanh đi qua, đem bọn hắn đều cho vây quanh tại một khối.

Hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long nói đến trực bạch như vậy, bất quá như thế quy tắc ngầm, liền là thấy trong khu dân nghèo, mỗ cô gái tướng mạo không sai, cái kia là có thể làm như vậy. Làm một thân nợ nần, chỉ có thể thông qua bán mình tới hoàn lại.

"Ta làm như vậy, là không quá muốn phiền toái như vậy, các ngươi đi tai họa những người khác, không liên quan gì tới ta. Nhưng làm tính toán đánh tới bằng hữu của ta thân bên trên, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!" Triệu Vân Long tầm mắt càng ngày càng băng lãnh: "Hoặc là, cầm lấy này chút Nguyên Tinh đi, hoặc là liền là nằm tại đây bên trong, để cho người ta giúp các ngươi cho dọn đi, tự mình lựa chọn!"

Triệu Vân Long thực sự không muốn quá phiền phức, đức Thiên Nguyên thôn trang tại đây bên trong xem như có chút thế lực, bất quá hắn không có chút nào lo lắng. Theo bọn hắn hành động liền biết, đơn giản là một chút thế lực nhỏ thôi, giải quyết cũng không là việc khó gì.

Chỉ là hắn không nghĩ phiền toái như vậy, có thể ít một việc, liền thiếu đi một việc. Nếu là bọn hắn thật khăng khăng muốn tìm phiền toái thoại, vậy hắn là sẽ không khách khí.

Không có nguyên nhân khác, liền là phi thường thưởng thức Nguyên Nhạn thái độ. Này phần có ơn tất báo ý nghĩ, khiến cho hắn vẫn có chút cảm động, liền hướng điểm này, khẳng định là muốn bang Nguyên Nhạn.

Bọn hắn có thể hay không đồng dạng đối những người khác làm như thế, không có quan hệ gì với hắn.

"Tiểu tử, khẩu khí vẫn còn lớn? Ngươi cũng đã biết, chúng ta đức Thiên Nguyên thôn trang người!" Điền Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Khuyên các ngươi hai, có thể đừng xen vào chuyện bao đồng, cũng đừng quản, bằng không ai cũng không gánh nổi ngươi!"

"Điền ca, không muốn cùng bọn hắn nhiều lời, lão đại vẫn chờ chúng ta trở về giao nộp đây." Bên cạnh nam tử ở bên cạnh nhắc nhở.

"Tiểu tử, ta hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hoặc là liền giao ra 61 viên Nguyên Tinh, hoặc là liền là lăn ra ngoài, tự mình lựa chọn!" Điền Phong ánh mắt lạnh lùng, hắn nhận được mệnh lệnh qua người tới bắt, nếu như đối phương thật giao ra 61 viên Nguyên Tinh, vậy bọn hắn lập tức đi ngay, nếu là không nộp ra đi, liền khẳng định đến bắt người.

"Ta cũng cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hoặc là cầm lấy mười hai viên Nguyên Tinh đi, hoặc là liền là nằm tại đây bên trong, để cho người khác thay các ngươi khiêng trở về." Triệu Vân Long không nhường chút nào, nhàn nhạt xem bọn hắn liếc mắt, có thể như vậy có kiên nhẫn nói chuyện với bọn họ, liền là lười nhác trêu chọc phiền toái nhiều như vậy.

"Muốn chết!" Điền Phong nổi giận, cũng không tiếp tục do dự hướng Triệu Vân Long bên này một chưởng đập tới đến, lăng lệ chưởng phong, cứ như vậy hướng đầu hắn bổ tới.

Chỉ là thủ đoạn này, tại Triệu Vân Long trước mặt, thật sự là tương đương công phu mèo ba chân.

Cút

Triệu Vân Long một cước đạp ra ngoài, Điền Phong cứ như vậy một cước bị đạp bay ra ngoài mấy chục mét, "Bành" một tiếng, tầng tầng rơi xuống đất lăn lông lốc vài vòng, lăn vào bên trên xó xỉnh bên trong, liền thân Ảnh đều không thấy được.

Bên cạnh chuẩn bị động thủ hai vị, thấy cảnh này đều sợ choáng váng, Điền Phong là giữa bọn hắn tu vi mạnh nhất, lại là liền Triệu Vân Long một cước cũng đỡ không nổi, vậy bọn hắn còn có thể làm những gì?

Không

Việc không liên quan đến chúng ta tình, chúng ta, chúng ta liền là giúp làm sự tình. . ."

"Có đôi khi, là nên làm hành vi của mình trả giá đắt. . ."

Triệu Vân Long thanh âm chưa dứt, lại là hai cước đạp tới, nắm vừa xoay người chạy hai người cho một cước đạp bay ra ngoài, cùng Điền Phong một dạng, đều bị đạp đến nơi hẻo lánh chỗ, liền thân Ảnh đều không nhìn thấy.

Ba người bọn họ chết cũng là không chết, chỉ là bản thân bị trọng thương, nếu là không ai cứu trở về đi, cái kia đó là một con đường chết.

Triệu Vân Long xem như cho bọn hắn một đầu sinh lộ, liền xem chính mình vận khí tốt không xong, đối với này loại thường xuyên thông qua lừa gạt, tới bắt cóc nữ nhân lừa đảo, thật đúng là chết không có gì đáng tiếc.

Tràng diện này, quả thực nắm Nguyên Nhạn dọa cho kêu to một tiếng, so với phía trước Triệu Vân Long cứu nàng lúc, lợi hại hơn bên trên rất nhiều. Phía trước vì cứu Nguyên Nhạn, có thể nói là liền mệnh đều nhanh muốn liên lụy, để cho nàng áy náy vô cùng, ai ngờ lúc này mới vừa qua bao lâu, Triệu Vân Long liền đã trở nên mạnh mẽ như thế.

"Công tử, hắn, bọn hắn là đức Thiên Nguyên thôn trang người, các ngươi nhanh lên! Nếu như bị phát hiện, các ngươi đều trốn không thoát. . ." Nguyên Nhạn tại kịp phản ứng đằng sau, vội vàng khuyên nói đến, tốt để bọn hắn hai mau chóng rời đi.

"Đi cái gì, không phải nói muốn ăn cơm không? Cơm cũng chưa ăn, liền để cho chúng ta đi sao?" Triệu Vân Long căn bản không đem đức Thiên Nguyên thôn trang người để vào mắt, nếu như bọn hắn dám tìm chính mình phiền phức, vậy hắn thật không ngại tới cái thay trời hành đạo.

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Nguyên Nhạn đều nhanh muốn khóc lên, nàng coi là Triệu Vân Long không biết đức Thiên Nguyên thôn trang tình huống, mắt thấy Triệu Vân Long cũng không để ý, chính là bắt đầu gấp lo lắng.

"Có gì có thể đúng vậy, chẳng lẽ chúng ta đi, ngươi liền an toàn?" Triệu Vân Long nhìn xem nàng lạnh nhạt nói.

"Ta, ta tiện mệnh một đầu, nếu như lần trước không là công tử đã cứu ta, ta đã sớm chết. . ." Nguyên Nhạn đau thương cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía sau lưng phòng ốc, nói khẽ: "Ta lo lắng nhất, vẫn là ta cái kia hai đệ đệ muội muội. . ."

Đột nhiên, nàng một thanh quỳ xuống đến, đỏ mắt nói: "Công tử, ta lại cầu ngài một việc, chỉ cầu ngươi thu lưu ta cái kia đệ đệ cùng muội muội, ta sẽ đem chỉnh chuyện tiếp tục chống đỡ, sẽ không để cho ngài nhận nửa điểm liên luỵ!"

Nguyệt Thu Tuyết trong lòng chấn động, không nghĩ tới còn có thể có này phần quyết tâm!

Nguyên Nhạn không chỉ tính cách cương liệt, còn có một phần bản thân hi sinh tâm, có bao nhiêu người có thể làm được nàng loại tình trạng này? Nàng muốn mạng sống, đơn giản là muốn muốn chiếu cố đệ đệ mình muội muội, bây giờ nếu là có người hỗ trợ chiếu cố, cái kia nàng coi như đi chết, đều là cam tâm tình nguyện.

Khó trách lúc trước hội biến mất, sợ là vì đệ đệ muội muội, chỉ có thể lựa chọn ký văn tự bán mình. Dù sao lấy năng lực của nàng, ở đâu là bọn hắn đối thủ?

Hơi nhỏ nghĩ một hồi, liền có thể suy đoán ra tình huống ở phía sau. Không thể không nói, này đức Thiên Nguyên thôn trang thật sự là đủ đáng hận, chỉ là này loại thủ đoạn, còn thật có không ít người duy trì.

Hết thảy đều là Nguyên Tinh đang tác quái, bình dân như cỏ rác, thu hoạch xong một đợt lại một đợt, chết như thế nào đều không có quan hệ gì với bọn họ. . ..