Chương 47: Lo lắng

Chương 47: Lo lắng

Triệu Vân Long đưa tay nâng lên một chút, liền đem nàng đỡ lên, thở dài nói: "Cần gì chứ, yên tâm đi, có ta ở đây nơi này, ai cũng không dám động các ngươi."

Chợt hắn quay đầu nhìn về phía Nguyệt Thu Tuyết, dò hỏi: "Sư tỷ, không biết bọn hắn có thể hay không mang về Nguyệt Linh cung?"

Hắn tại Nguyệt Linh cung làm không là cái gì chủ, vẫn là hỏi một chút Nguyệt Thu Tuyết cho thỏa đáng.

"Cái này vẫn là không có vấn đề gì, nếu là bọn hắn thiên phú không tồi, thậm chí đều có thể gia nhập chúng ta Nguyệt Linh cung!" Nguyệt Thu Tuyết gật gật đầu, nàng thật đúng là bị cảm động đến.

Triệu Vân Long nhìn về phía Nguyên Nhạn cười nói: "Nghe được đi, ngươi không cần phải lo lắng  chờ rời đi Mộc Biên thành lúc, chúng ta liền sẽ mang ngươi cùng nhau rời đi, một khối gia nhập Nguyệt Linh cung, đến lúc đó không cần phải lo lắng không ai chiếu cố bọn hắn, mà là ngươi đến tự mình chiếu cố đệ đệ của mình muội muội."

"Ta, ta có thể gia nhập Nguyệt Linh cung?" Nguyên Nhạn trừng to mắt, nghĩ muốn gia nhập những thế lực này, cũng phải cần nhất định thiên phú.

"Chưa nói tới gia nhập đi, các ngươi đến tiến vào sát hạch một thoáng, nếu là thiên phú đầy đủ mới được. Giả thiết thiên phú không đủ, các ngươi cũng có thể đợi tại Nguyệt Linh cung làm việc lặt vặt, tốt hơn đợi ở chỗ này." Nguyệt Thu Tuyết mỉm cười nói.

"Tạ ơn, thật là phi thường tạ ơn. . ." Nguyên Nhạn đang nghe đằng sau, vui đến phát khóc, nàng cũng không muốn cùng đệ đệ của mình muội muội tách ra.

"Vậy chuyện này giải quyết, là nên ăn cơm đi a?" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Hai người bọn họ sững sờ, lúc này, còn có tâm tình ăn cơm?

"Ta nói qua, có ta ở đây nơi này, liền không ai dám động các ngươi." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Huống hồ, ta cũng muốn nhìn một chút, đức Thiên Nguyên thôn trang dám làm sao đụng đến bọn ta! Không đem chuyện này giải quyết, đi, các ngươi coi là có thể thuận lợi rời khỏi?"

Đức Thiên Nguyên thôn trang thế lực, tại đây bên trong xem như không lớn không nhỏ. Nếu là bọn hắn vội vã liền rời đi, tất nhiên sẽ bị cản lại, đến lúc đó mong muốn tới Mộc Biên thành, đều trở nên hết sức khó khăn. Chỉ cần vừa đến, liền sẽ bị đức Thiên Nguyên thôn trang cho để mắt tới, không giải quyết là không được.

Hai người bọn họ liếc nhau, xoáy cho dù là không có nói cái gì, Triệu Vân Long nói hết sức có lý. Có thể Nguyên Nhạn vẫn là thấy hết sức lo lắng, nàng đều không biết Triệu Vân Long, giải quyết như thế nào này quái vật khổng lồ.

Nguyên Nhạn dẫn bọn hắn tiến vào trong phòng, trong phòng hết sức đơn sơ, đều là một chút tấm ván gỗ hợp lại mà thành, nhiều nhất liền là có một lượng buộc hoa dại, làm bài trí để lên bàn, xem như phòng ốc này bên trong duy nhất sáng lên giờ rồi.

"Cái kia, ta đây trước hết đi chuẩn bị xuống đồ ăn, còn thỉnh chờ một chút." Nguyên Nhạn không yên lòng đi tới đi chuẩn bị thức ăn, thủy chung vẫn là hết sức lo lắng đức Thiên Nguyên thôn trang đến báo thù, sau đó bọn hắn khó mà thoát thân.

Nàng nghĩ đến, thật gặp được loại chuyện này, nàng chọn đứng ra thay thế!

"Sư đệ, ngươi thật sự có nắm bắt giải quyết đức Thiên Nguyên thôn trang?" Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng lo lắng chuyện này, ở bên cạnh nói ra bản thân lo lắng: "Đức Thiên Nguyên thôn trang tại Mộc Biên thành, xem như cái trung đẳng thế lực, có lẽ so ra kém chúng ta Nguyệt Linh cung, nhưng ở này Mộc Biên thành bên trong, cùng không ít thế lực có chút thủ đoạn, muốn cùng bình giải quyết, chúng ta sợ là phải trả ra không ít đại giới."

Cái này đại giới, dĩ nhiên chính là Nguyên Tinh. Không có cái gì không thể dùng Nguyên Tinh đến giải quyết, nếu như không có thể giải quyết, vậy liền đại biểu Nguyên Tinh không đủ nhiều.

"Yên tâm, không chỉ có thể hòa bình giải quyết, đến mức đại giới, chúng ta càng là không cần giao." Triệu Vân Long cười ngồi xuống, hoàn toàn không thèm để ý nơi này đơn sơ.

"Này làm sao làm được?" Nguyệt Thu Tuyết kinh ngạc nói.

"Sư tỷ  đợi lát nữa ngươi sẽ biết. Điều kiện tiên quyết là đức Thiên Nguyên thôn trang tới tìm chúng ta, không tìm chúng ta, vậy thì cái gì sự tình cũng bị mất." Triệu Vân Long cười cười, còn thừa nước đục thả câu.

Nguyệt Thu Tuyết lườm hắn một cái, một đường theo tới, Triệu Vân Long một mực vô cùng huyền bí, hoàn toàn nhìn không thấu. Nàng đột nhiên có chút may mắn, chính mình có thể cùng Triệu Vân Long một khối xuống tới, như thế có thể càng thêm biết mình sư đệ, là dạng gì tình huống.

Ai ngờ hiểu rõ lâu như vậy, cảm giác càng ngày càng xa giống như, liền một chút da lông cũng bị mất giải được.

"Sư đệ, ngươi có phải hay không biết nàng có chuyện gì, mới có thể nói theo tới?" Nguyệt Thu Tuyết đột nhiên hỏi một câu.

"Há, sư tỷ, ngươi tại sao lại hỏi như vậy?" Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn nàng một cái, không có vội vã trả lời.

"Ta luôn cảm giác, sư đệ ngươi thật giống như lịch duyệt hết sức phong phú, đồ vật gì đều tính toán kỹ, thậm chí liếc mắt là có thể đem người cho xem thấu. . ." Nguyệt Thu Tuyết lông mày nhíu lại nói: "Sư đệ, ngươi chẳng lẽ trải qua sự tình gì?"

"Trải qua sự tình gì. . . Xem như thế đi." Triệu Vân Long cười cười, bưng lên chuẩn bị xong nước trà uống một ngụm, làm thần tôn chuyển thế, nếu là liền điểm ấy cũng nhìn không ra, vậy hắn thật đúng là sống vô dụng rồi.

Theo Nguyên Nhạn tình huống đến xem, liền có thể nhìn ra được không ít tình huống, đồng thời hắn cũng muốn cởi xuống, lúc trước chân tướng là cái gì. Nói thế nào, cũng là hắn nào sẽ đầu nóng lên cứu được nữ hài, tuy nói không sai biệt lắm quên đi, nhưng nhớ tới, vẫn là nghĩ biết một thoáng, nàng tại sao lại tuyệt tình như vậy.

Hiện tại xem ra, không phải Nguyên Nhạn tuyệt tình, mà là khu vực này hắc ám.

Rất nhanh, Nguyên Nhạn liền dọn thức ăn lên, đơn giản đuổi việc vài món thức ăn, không có thịt, toàn bộ là thức ăn.

Hai cái tiểu hài mắt lom lom nhìn, bánh ngọt là đã ăn xong, bất quá vẫn là điền không đầy bọn hắn gầy còm cái bụng. Tình nguyện cùng một chỗ bị đói, nàng đều nguyện ý tích lũy tiền cho Triệu Vân Long mua đan dược, này phân tâm quả thực làm người cảm động.

"Hai người các ngươi đợi lát nữa lại ăn, trước chờ khách nhân ăn xong, được chứ?" Nguyên Nhạn ôn nhu đối bọn hắn phân phó nói.

"Biết, tỷ tỷ. . ." Hai người bọn hắn nuốt nước miếng, chỉ có thể mắt lom lom nhìn.

"Cái này không cần thiết, một khối lên bàn ăn đi." Triệu Vân Long ra hiệu hai người bọn hắn một khối lên bàn.

"Tốt a, đa tạ ca ca!" Hai người bọn hắn cao hứng một thanh ngồi lên đến, chính là vui vẻ bắt đầu ăn.

Nguyên Nhạn rất cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể áy náy cười một tiếng: "Món ăn vô cùng đơn giản, còn thỉnh bỏ qua cho. . ."

"Làm sao lại, ăn thật ngon!" Triệu Vân Long kẹp khẩu món ăn ăn dưới, có chút hốt hoảng, suy nghĩ một thoáng liền trở lại cùng Diệp Thanh Tuyền một khối chạy nạn thời điểm, nào sẽ khi đói bụng, thật chính là ăn đến vô cùng đơn giản, cũng vô cùng tùy ý.

Đến mức Nguyên Nhạn cùng Nguyệt Thu Tuyết, đều ăn đến không yên lòng, đều lo lắng đức Thiên Nguyên thôn trang giải quyết như thế nào. Nếu là trở lại Nguyệt Linh cung, vậy liền thật không sợ đức Thiên Nguyên thôn trang, có thể Triệu Vân Long cũng không có ý định như thế rời đi.

Ở thời điểm này, đột nhiên một nhóm người từ bên ngoài tuôn đi qua, Nguyên Nhạn thấy đằng sau, biến sắc: "Đúng, đúng đức Thiên Nguyên thôn trang phái người tới!"

Triệu Vân Long không để ý đến bọn hắn, vẫn là chậm rãi ăn thức ăn, lạnh nhạt nói: "Nắm hài tử mang trở về phòng đi, đừng để bọn hắn đi ra."

"Vâng, công tử. . ." Nguyên Nhạn vội vàng đem tiểu hài cho mang về, hai cái tiểu hài cũng là hết sức sợ trốn vào đi, nhiều người như vậy tuôn đi qua, khẳng định sợ hãi một chút.

"Là ai, động thủ trọng thương thủ hạ của ta!" Chúc trâu to con thân thể phá cửa mà vào, nắm nhỏ hẹp môn đều cho chèn phá, mạnh mẽ thể phách, đều thể hiện ra hắn Luyện Thể kỳ, đi đến một cái tương đối cao thâm cấp độ —— Luyện Thể kỳ tầng tám!

Bực này tu vi, tự nhiên là không đáng chú ý.

"Liền chút người này?" Triệu Vân Long vẫn là gắp thức ăn ăn.

"Liền là ngươi, thương thủ hạ của ta phải không, còn ngồi ở chỗ này ăn cơm! ?" Chúc trâu tức giận một bàn tay vỗ xuống đến, muốn đem Triệu Vân Long bắt lại lúc.

Triệu Vân Long một chiếc đũa co lại, chúc trâu cảm giác được bàn tay một trận nhói nhói, bị này lực phản chấn chấn động phải liên tục lui lại mấy bước, đãi hắn sau khi dừng lại, phát hiện mình bàn tay sớm đã đẫm máu. Nếu là này đũa đổi thành vũ khí, vậy hắn cái tay này khẳng định không có.

"Thật tốt một bữa cơm, ngươi còn không có tư cách phá hư." Triệu Vân Long nhìn về phía cổng, lạnh nhạt nói: "Nếu đều tới, còn trốn tránh sao?"

"Ba ba ba. . ."

Tiếng vỗ tay theo ngoài cửa lớn truyền đến, một tiếng cởi mở tiếng cười nương theo tiếng vỗ tay truyền đến: "Xem ra còn có chút bản sự, không uổng công ta tiện đường tới một chuyến!"

Lúc này một tên thanh niên từ bên ngoài đi tới, tướng mạo anh tuấn, trong tay nắm lấy cây quạt, phong độ nhẹ nhàng. Phẫn nộ chúc trâu, khi nhìn đến hắn tiến đến lúc, lập tức hướng bên cạnh tránh ra, để cho thanh niên này tiến đến. Hết sức rõ ràng, tên này thanh niên khẳng định là có không thấp thân phận.

Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh nhìn xem hắn, trong lòng lẩm bẩm nói: "Sư đệ, lần này ngươi giải quyết như thế nào đâu?".