Chương 48: Dựa thế

Chương 48: Dựa thế

Đối mặt nhiều như vậy một đám người, nắm này cũ nát phòng ốc, cho vây quanh đến nghiêm nghiêm thật thật, Triệu Vân Long vẫn là một mặt trấn định dùng bữa. Hắn là còn có tâm tình ăn cơm, Nguyệt Thu Tuyết nhưng không có hắn trấn định như vậy, tầm mắt gấp nhìn bọn hắn chằm chằm, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Triệu Vân Long hướng thanh niên sau lưng liếc mắt, phát hiện có mấy cái thiếu nữ bị bắt lại tại đằng sau, mỗi người biểu lộ một mặt không cam lòng cùng phẫn nộ, càng nhiều vẫn là tuyệt vọng.

Chắc hẳn bọn hắn hẳn là đi thu "Chiến lợi phẩm" vừa lúc nơi này phát sinh một ít chuyện, chính là tiện đường chạy tới.

"Quả nhiên là một đám người cặn bã. . ."

Triệu Vân Long tiếp tục gắp thức ăn bắt đầu ăn, thật đúng là không đem những này người coi ra gì.

"Hắn là đức Thiên Nguyên thôn trang đức Long thiếu gia. . ." Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

"Đức Long thiếu gia sao. . ." Triệu Vân Long trên dưới đánh mặt lấy này Đức Long, tu vi cũng là vẫn được, có Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, dùng cái tuổi này đến xem, cũng không tính rất mạnh, nhưng tuyệt đối không yếu.

Chỉ là ưa thích làm này loại thủ đoạn, thật đúng là khiến cho hắn thấy khinh thường.

Đức Long sau khi đi vào  đồng dạng đánh giá Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết, nghĩ từ trên người bọn họ nhìn ra chút gì đó tới.

Sau một lát, Đức Long đi lên phía trước một bước, chuẩn bị mong muốn ngồi xuống lúc, Triệu Vân Long nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, lạnh nhạt nói: "Ngượng ngùng, nơi này không có vị trí của ngươi."

"Ngươi thì tính là cái gì, dám như thế đối đức Long thiếu gia nói chuyện!" Chúc trâu nổi giận đi về phía bên này, bất quá bị Đức Long duỗi ra cây quạt cản lại.

"Có chút ý tứ, không biết bao lâu, lần trước có người đối với ta như vậy nói chuyện. . ." Đức Long khuôn mặt anh tuấn, lộ ra một bộ vẻ mặt mờ mịt, suy nghĩ một hồi về sau, bỗng nhiên cười một tiếng: "Giống như là bị tháo thành tám khối cho chó ăn đi, ngươi nói, ngươi có muốn hay không hưởng thụ một phen loại đãi ngộ này?"

Nói đến phần sau, nụ cười này có vẻ hơi kinh sợ.

"Đồng dạng, lần trước có người như thế uy hiếp ta, mộ phần bên trên thảo, đoán chừng còn cao hơn ngươi." Triệu Vân Long tiếp tục gắp thức ăn ăn một miếng, lạnh nhạt nói: "Có chuyện, liền cứ việc nói ra, không có chuyện, còn mời rời đi, các ngươi chận cửa miệng, nhường gian phòng có chút oi bức."

Đức Long bộ mặt co lại, không nghĩ tới đối phương so với chính mình còn muốn phách lối! Trọng điểm là tu vi không có mình cao, cũng không có cái gì giúp đỡ, khẩu khí nhưng so với chính mình còn lớn hơn.

"Tiểu tử, ngươi quá phách lối!" Đức Long nổi giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Đả thương ta ba tên thủ hạ, điểm ấy ngươi không cho ta cái bàn giao, hôm nay ai cũng đừng hòng đi!"

Đức Long tầm mắt quét qua, tại Nguyệt Thu Tuyết thân bên trên nhìn nhiều vài lần, trong mắt cũng là thêm ra mấy phần tham lam chi ý.

"Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng.

"500 viên Nguyên Tinh, chỉ cần giao ra 500 viên Nguyên Tinh, ta liền một mực không truy xét!" Đức Long âm thanh lạnh lùng nói.

"500 viên Nguyên Tinh? Ngươi này tại sao không đi đoạt!" Nguyệt Thu Tuyết âm thanh lạnh lùng nói: "500 viên Nguyên Tinh, đều giống như một kiện Hạ phẩm Linh khí, mấu chốt là bọn hắn trước trêu chọc chúng ta, còn là lường gạt!"

"Lừa đảo, thật sự là thật to gan, lại dám nói chúng ta đức Thiên Nguyên thôn trang là lừa đảo, nói thật ngươi vẫn là thứ nhất. . . Liền hướng ngươi câu nói này, ngươi cũng đừng nghĩ đi!" Đức Long biểu lộ dữ tợn, một bộ ăn chắc Nguyệt Thu Tuyết biểu lộ.

"Liền nhìn ngươi có thể hay không ngăn được ta!" Nguyệt Thu Tuyết nổi giận, khí thế bắt đầu tăng mạnh, đầu ngón tay đặt tại trên trường kiếm tùy thời động thủ.

"Nha, vẫn là cái quả ớt nhỏ? Không tệ không tệ, đủ nóng bỏng, ta hết sức ưa thích." Đức Long liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt tràn ngập uế sắc, không có chút nào sợ Nguyệt Thu Tuyết nổi giận.

"Sư tỷ, đừng kích động." Triệu Vân Long đưa tay ra hiệu nàng ngồi xuống, một mặt lạnh nhạt nhìn xem Đức Long nói: "Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống tới xin lỗi, ta sẽ không truy cứu ngươi."

Đức Long bọn hắn khẽ giật mình, chợt phát ra cười vang thanh âm tới: "Còn để cho ta quỳ xuống tới xin lỗi? Ha ha, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là thành chủ nhi tử, vẫn là nói cái gì đại tông môn thiếu chủ? Xem các ngươi tình huống này, nhiều nhất liền là theo thế lực nhỏ bên trong đi ra, còn muốn để cho ta quỳ xuống tới xin lỗi?"

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ

Trước giáo huấn ngươi một trận, sau đó nhường ngươi ở bên cạnh nhìn xem, ta là thế nào đem ngươi vị sư tỷ này cho. . ."

Đức Long âm trầm tới cực điểm, hiển nhiên là bị Triệu Vân Long chọc giận.

Nguyệt Thu Tuyết trong lòng căng thẳng, càng nhiều vẫn là nổi giận. Đức Long lời nói là chưa nói xong, nhưng nàng đã theo nghe được ra rất nhiều ý tứ, này Đức Long liền là cầm thú!

Nàng nhìn về phía Triệu Vân Long, chính mình vị sư đệ này, vẫn là như vậy trấn định ngồi tại bên cạnh bàn, tiếp tục gắp thức ăn ăn, giống như không có quan hệ gì với hắn giống như.

Này đều muốn bộc phát ra, làm sao Triệu Vân Long còn có thể trấn định như thế?

"Hiện tại coi như ngươi quỳ xuống để xin tha, ta đều muốn ngươi một cái tay." Triệu Vân Long chậm rãi để đũa xuống, nhìn xem Đức Long tầm mắt trở nên hơi hơi băng lãnh, rõ ràng Đức Long đằng sau nói lời, khiến cho hắn thấy rất là khó chịu.

"Ha ha, còn muốn ta một cái tay?" Đức Long dùng nhìn xem ngu ngốc tầm mắt, nhìn chằm chằm Triệu Vân Long nói: "Ngươi làm sao muốn ta một cái tay, chỉ bằng ngươi này tu vi?"

Đức Long một mặt đùa cợt, chỉ là tu vi, liền có thể ép Triệu Vân Long một cái đầu. Có lẽ cảm ứng không phải hết sức chuẩn xác, nhưng trên đại thể có thể cảm giác được tu vi mạnh bao nhiêu.

Tại này không khí ngột ngạt tới cực điểm lúc, đột nhiên bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân vội vã.

"Các ngươi tại đây bên trong làm cái gì, đều tránh ra cho ta!"

Kèm theo một tiếng quát lớn, tại cửa ra vào phía ngoài thủ vệ, trực tiếp bị một thanh kéo bay, rất nhanh cửa chính bên trên thủ vệ, đều bị thanh lý hoàn tất. Một đạo thân ảnh quen thuộc, ra bên ngoài bây giờ —— Tử Di!

"Tốc độ vẫn được, không nhanh không chậm, vừa vặn." Triệu Vân Long mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Nguyệt Thu Tuyết, nói ra: "Sư tỷ, ta hiện đang dạy ngươi, cái gì gọi là dựa thế, có đôi khi không cần chính mình tự mình động thủ, liền có người giúp ngươi giải quyết hết thảy. Dĩ nhiên, đầu tiên ngươi đến có thế!"

Nguyệt Thu Tuyết trong đôi mắt đẹp lập loè ánh mắt hoảng sợ, chẳng lẽ Triệu Vân Long đã sớm biết, Vũ Hoa các hội dẫn người tới?

"Đông đông đông. . ."

Rất nhanh, lại là một nhóm người theo bên cạnh tuôn đi qua, xuyên thấu qua khe cửa, thấy cái kia Phượng Minh các Phùng Viễn trưởng lão  đồng dạng là vội vã chạy tới. Khi nhìn đến Tử Di lúc, vẻ mặt liền biến đổi, "Đáng chết, bị nhanh chân đến trước!"

Hai đại bảo các chủ sự xuất hiện ở đây, nhường bầu không khí trở nên ngột ngạt vô cùng, nhất là này Đức Long, hai tay cũng bắt đầu run rẩy lên. Đi theo chậm rãi lắc lắc cứng ngắc cổ, nhìn về phía Triệu Vân Long, này hội hắn giống như biết mình trêu chọc đến phiền toái gì. . .

Vô luận là cái kia một tòa bảo các, đều không phải là bọn hắn đức Thiên Nguyên thôn trang chỗ có thể chống đỡ. Nếu như làm so sánh, đức Thiên Nguyên thôn trang đối với Phượng Minh các, tựa như là cái tiểu đệ giống như, không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Đức Thiên Nguyên thôn trang liền là một đám lưu manh căn cứ, chỗ nào so ra mà vượt chính quy tông môn? Liền xem như Nguyệt Linh cung, đều so đức Thiên Nguyên thôn trang muốn cường thế.

Chỉ là nước xa không cứu được lửa gần, Triệu Vân Long cần mượn thế, liền là này hai đại bảo các!

Triệu Vân Long vẫn như cũ là chậm rãi gắp thức ăn, ba mâm đồ ăn, đều bị hắn kẹp một nửa, giống như hết thảy đều không liên quan tới mình giống như..