Chương 49: Giải quyết chi pháp

Chương 49: Giải quyết chi pháp

"Tử Di tiểu thư, không biết có chuyện gì không?"

Đức Long không biết Tử Di cùng Phùng Viễn mục đích tới nơi này là cái gì, tuy nói có thể đoán được là vì Triệu Vân Long, nhưng nói thế nào cũng phải rõ ràng chân chính tình huống là cái gì.

Tử Di nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không thèm để ý hắn, trực tiếp đi vào Triệu Vân Long trước mặt mỉm cười, như gió xuân ấm áp: "Triệu công tử, ngươi không sao chứ? Chúng ta nghe được có người gây bất lợi cho ngươi, lập tức liền chạy tới, xem ra cũng không có trễ."

"Ha ha ha, Triệu tiểu bạn, chúng ta không có tới chậm a?" Không đợi Triệu Vân Long đáp lời, lại là một bóng người từ bên ngoài đi tới, chính là cái kia Phùng Viễn.

Bọn hắn đều chẳng muốn cùng Đức Long chào hỏi, Đức Long là cái gì nhân vật, bọn hắn có thể không biết? Tuy nói là đức Thiên Nguyên thôn trang thiếu gia, nhưng theo bọn hắn nghĩ, cùng tên côn đồ không hề khác gì nhau.

Đức Thiên Nguyên thôn trang muốn năng lực, lại không có cái gì năng lực, cao hơn trình độ Minh Văn sư, cũng không có. Đời này, Đức Long đoán chừng cũng cứ như vậy.

Triệu Vân Long lại khác biệt, thần bí đại sư người phát ngôn, cường hãn vô cùng một cái hậu trường, đủ để cho bọn hắn xum xoe.

"Kém chút tới chậm, hắn nói muốn muốn ta chết, các ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Vân Long mỉm cười, đối với hai bọn hắn tốc độ, vẫn là thấy vô cùng hài lòng.

Hoặc là nói, bọn hắn đã sớm ẩn núp ở bên cạnh nhìn  chờ đợi thời cơ qua tới cứu người. Bực này thủ đoạn, hắn sớm liền không biết xem qua bao nhiêu lần, chỉ có thời điểm mấu chốt nhất ra tay, mới có thể để ấn tượng càng sâu một điểm.

Xét đến cùng, liền là mượn Tiên Mịch Nhi thế. Tinh phẩm linh khí, đối một cái bảo các tầm quan trọng cực lớn, mà lại trong đó lợi nhuận, càng là kinh người, xa xa muốn vượt qua đức Thiên Nguyên thôn trang này loại đùa nghịch thủ đoạn nhỏ chỗ kiếm lấy Nguyên Tinh.

Một thanh hết sức phổ thông Hạ phẩm Linh khí, liền giá trị 500 Nguyên Tinh. Nếu là trung phẩm, cái kia chính là năm ngàn Nguyên Tinh, lập tức liền vượt lên gấp mười lần! Đến mức Tiên Mịch Nhi chế tạo Trung phẩm Linh khí, nếu là quý hiếm, giá cả có thể lật đến hai vạn trở lên Nguyên Tinh, đây cũng chính là vì sao bọn hắn điên cuồng như vậy nguyên nhân.

Trong đó lợi nhuận thật là đáng sợ, so với cái gì mấy chục viên Nguyên Tinh, thật chính là bày không lộ ra, hơn nữa còn hết sức ảnh hưởng danh tiếng. Thông qua lừa gạt người khác, sau đó ký văn tự bán mình, này loại chỗ nào có thể bày lên mặt đài?

Chỉ là đều không thèm để ý, mới có thể để bọn hắn tiếp tục có thể sinh tồn thôi.

"Đức Long, ngươi thật chính là thật to gan, không nghĩ tới ngay cả chúng ta Phượng Minh các quý khách cũng dám động thủ! ?" Phùng Viễn không nói hai lời, liền là một bàn tay quất tới, lực đạo cũng không tàn nhẫn, chỉ là Đức Long tránh cũng không dám tránh, mặt anh tuấn cứ như vậy bị rút trúng.

Bên trên Tử Di khẽ giật mình, này Phùng Viễn thật đúng là đủ quả quyết, so với nàng tốc độ đều muốn nhanh. Hiển nhiên Phùng Viễn mong muốn thông qua cái này, tới trước hết nhất đền bù phía trước đến chậm thế yếu.

"Ba" một tiếng, Đức Long bị quất đến liên tục lui lại mấy bước, bộ mặt sưng cao cao, một mặt hoảng sợ nhìn xem bọn hắn: "Phùng Viễn trưởng lão, cái kia, cái kia ta cũng không biết hắn là của các ngươi quý khách, nếu như biết là của các ngươi quý khách, coi như đánh chết ta, cũng không dám làm loạn a. . ."

Phía trước phách lối đến không được Đức Long, cứ như vậy triệt để suy sụp. Trên mặt khuôn mặt anh tuấn, hiện tại tựa như là tôm tép nhãi nhép, thoạt nhìn là buồn cười như vậy.

"Hắn cũng là khách quý của chúng ta!" Tử Di đồng dạng huy chưởng đập tới đi, một đạo màu tím bóng mờ lướt qua, Đức Long đều không lấy lại tinh thần, lại là bị hung hăng tát một cái.

Tu vi của hai người, cái nào không thể so Đức Long muốn mạnh? Đức Long coi như muốn phản kháng, đều là không có cơ hội, chỉ có thể bị đánh.

"Xem ra các ngươi đức Thiên Nguyên thôn trang, thật sự là đợi ngán, ban đầu liền thường xuyên làm một chút nhận không ra người thủ đoạn. Muốn không phải là không có chạm đến chúng ta, chúng ta đều không thèm để ý các ngươi. Ai ngờ bây giờ lại động tại chúng ta quý khách đi lên, xem ra các ngươi thật chính là hết sức phách lối a!" Phùng Viễn khinh thường mà liếc nhìn Tử Di, cảm thấy nàng vẫn là quá non, đánh đòn phủ đầu trước cho Triệu Vân Long lấy lại danh dự lại nói.

"Không, không, Phùng Viễn trưởng lão, ta thật không biết a, mới vừa từ bên ngoài trở về, một điểm cũng không biết là ngài quý khách. . ." Đức Long đều nhanh muốn khóc.

"Không cần giải thích

Những lời này ngươi đi cùng Triệu tiểu bạn xin lỗi đi!" Phùng Viễn phương thức xử lý, thật đúng là đủ Lôi Phong nghiêm khắc thực hiện, so với Tử Di muốn hung ác, càng là còn cấp tốc hơn được nhiều.

Phùng Viễn một thanh dắt lấy Đức Long, hướng mặt trước đẩy, Đức Long dưới chân mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng, trực tiếp quỳ gối Triệu Vân Long trước mặt.

"Ta, ta. . ." Đức Long nhìn xem tiếp tục chậm rãi dùng bữa Triệu Vân Long, cảm thấy hối hận phát điên, ai có thể nghĩ tới trước mắt gã thiếu niên này, lại có như thế lớn năng lượng!

Cái này, hắn thật chính là nhìn lầm, đá càng là đá phải như là tường thành dày trên miếng sắt!

Một màn này, rơi ở trong mắt Nguyệt Thu Tuyết lúc, thật chính là bị triệt để khiếp sợ. Triệu Vân Long cơ bản không chút động, liền đem mọi chuyện cho giải quyết hết, để cho nàng thấy cực kỳ chấn động.

"Triệu tiểu bạn, ngươi nói, xử trí như thế nào hắn?" Phùng Viễn đi vào Triệu Vân Long bên cạnh một bên vừa cười vừa nói.

Triệu Vân Long nhìn xem quỳ ở trước mặt mình Đức Long, chậm rãi để đũa xuống, lạnh nhạt nói: "Ta phía trước nói qua, ngươi quỳ xuống tới nói lời xin lỗi, ta có khả năng không truy cứu. Hiện tại. . . Ta không có cái gì đặc thù yêu cầu, lưu lại một một tay là được rồi, cùng phía trước nói một dạng."

Đức Long biến sắc, muốn hắn phế bỏ một cái tay, này làm sao có thể làm được? Thật phế bỏ một cái tay, vậy hắn chẳng phải là thành tàn tật, về sau tu luyện, tất nhiên sẽ càng thêm khó khăn.

"Thật, thật xin lỗi, là,là mắt của ta mù, là ta không hiểu chuyện, còn cầu xin đại nhân buông tha ta!" Đức Long vội vàng cho Triệu Vân Long dập đầu đứng lên, tu vi rõ ràng so Triệu Vân Long muốn mạnh, lại là cho hắn dập đầu, thật đúng là có mấy phần buồn cười.

Có thể cái này là hiện thực tàn khốc, tu vi trừ phi là nghịch thiên cấp độ, bằng không coi như đối phương là người bình thường, cũng phải quỳ xuống tới! Hậu trường không rất cứng, kết quả chính là kết cục như thế.

"Không có vấn đề!" Phùng Viễn không nói hai lời, một tay tóm lấy Đức Long một cái tay, sau đó bỗng nhiên một cước đạp xuống, "Răng rắc" một tiếng, xương cốt vỡ vụn.

"A a a. . ." Đức Long kêu thảm một tiếng, trực tiếp co quắp trên mặt đất bắt lấy cánh tay mình co quắp, đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn không ngừng trên mặt đất lăn lộn.

Phùng Viễn cách làm thật đúng là rất nhanh, cũng đủ tàn nhẫn. Triệu Vân Long là không thích tàn nhẫn như vậy Phùng Viễn, bất quá Phùng Viễn làm việc, cũng là đủ quả quyết, cùng hắn hợp tác, không dễ dàng xuất sai lầm.

Bất quá, Triệu Vân Long là sẽ không theo hắn hợp tác . Còn Tử Di, ở bên cạnh lông mày nhíu lại, nàng còn đúng là không có cách nào làm được như thế gọn gàng mà linh hoạt, không hổ là quản sự nhiều năm Phùng Viễn.

Tử Di vẫn là tuổi còn rất trẻ, hoàn toàn theo không kịp Phùng Viễn làm việc phương án.

"Cút đi, các ngươi đức Thiên Nguyên thôn trang lại tới quấy rầy khách quý của chúng ta, lần sau cũng không phải là đơn giản như vậy!" Phùng Viễn nghiêm nghị nói.

"Vâng, Phùng Viễn trưởng lão. . ." Chúc trâu đám người mồ hôi lạnh tràn trề, bọn họ cũng đều biết không thể loạn động, trơ mắt nhìn xem chính mình thiếu gia bị đánh, cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn.

Rất nhanh bọn hắn liền khiêng Đức Long trở về chạy, tại bọn hắn chuẩn bị muốn đi lúc, Triệu Vân Long truyền đến một câu: "Nắm những cái kia lừa gạt tới nữ tử, đều cho ta thả đi."

"Đúng, đúng đại nhân. . ." Chúc trâu bọn hắn nào dám không theo, lập tức liền nhường những cái kia bị bắt tới nữ nhân đem thả đi, cái gì văn tự bán mình cũng xé.

Này phần hảo tâm, nhường Phùng Viễn nhướng mày, nhìn như Triệu Vân Long tâm ngoan thủ lạt, có đôi khi lại quá mềm lòng?

Tử Di cũng là đôi mắt đẹp sáng lên, cũng là không có nói cái gì.

Ba

Triệu Vân Long triệt để để đũa xuống đằng sau, nhìn về phía một mặt khiếp sợ Nguyệt Thu Tuyết, cười nhạt nói: "Sư tỷ, xem rõ chưa? Cái này là giải quyết chi pháp."

"Sáng, hiểu rõ. . ."

Nguyệt Thu Tuyết tầm mắt phức tạp, Triệu Vân Long tính hết tất cả liền không nói, không nghĩ tới cái kia Tiên Mịch Nhi năng lượng hội lớn đến loại trình độ này?

Nàng là không quá lý giải trong đó ý nghĩa, theo Triệu Vân Long vô cùng như người bình thường. Một thanh đỉnh tiêm tinh phẩm vũ khí, đừng nói là để bọn hắn làm việc, nhường một cái khu vực hết thảy thế lực vì đó liều sống liều chết đều là chuyện nhỏ!.