Chương 50: Nói rõ lí do

Chương 50: Nói rõ lí do

Tử Di cùng Phùng Viễn đang cùng Triệu Vân Long khách sáo một lúc sau, đặc biệt căn dặn một phen Triệu Vân Long, hi vọng bán vũ khí thời điểm, nhất định phải cân nhắc bọn hắn!

Trong đó Phùng Viễn nụ cười rực rỡ nhất, lần này biểu hiện của hắn không thể không nói là tốt nhất. Vô luận là chuyện gì, đều bang Triệu Vân Long làm thỏa thỏa thiếp thiếp  có thể nói tương đối ưu tú.

Hắn thấy, lần sau có linh khí, khẳng định là hội ưu tiên bán cho hắn. Phùng Viễn biểu hiện như vậy ưu dị, làm việc như vậy lưu loát, có thể không bản thân cảm giác tốt đẹp sao?

Tại bọn hắn đều đi đằng sau, Nguyệt Thu Tuyết mới nghi ngờ nói: "Sư đệ, ngươi liền xác định như vậy, bọn hắn hội đến giúp đỡ?"

Điểm ấy là nàng nghi ngờ nhất, liền xem như có thần bí đại sư một mối liên hệ, cũng không dám xác định sẽ tới hỗ trợ a?

"Theo dõi." Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Ngươi biết bọn hắn có theo dõi chúng ta sao?"

"Theo dõi?" Nguyệt Thu Tuyết trong lòng thất kinh, kinh ngạc nói: "Thật đúng là không có cảm giác gì, một chút cũng cảm giác không thấy."

"Bọn hắn tu vi là không cao, nhưng đang theo dõi phương diện có một bộ, sư tỷ không phát hiện ra được rất bình thường." Triệu Vân Long con mắt nhắm lại, cười giải thích nói: "Bọn hắn theo dõi chúng ta, đơn giản liền là muốn dò xét tra rõ ràng, chúng ta đến cùng có phải hay không thần bí đại sư người phát ngôn. Chắc hẳn, bọn hắn thấy chúng ta tại cửa chính cái kia giao tiếp tài liệu, chính là lập tức liền tin."

"Dưới loại tình huống này, bọn hắn có thể sẽ không xuất thủ bảo hộ chúng ta? Theo cái kia Đức Long vừa mới tiến tới không bao lâu, bọn hắn liền đã tiềm phục tại bên cạnh  chờ đợi thời cơ ra đến giúp đỡ."

"Sớm như vậy liền tiềm phục tại bên cạnh! ?" Nguyệt Thu Tuyết lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới còn có như thế tình huống, để cho nàng thấy hết sức khiếp sợ, từ đầu tới đuôi, nàng đều không có cảm giác gì.

"Đúng vậy, cho nên ta nói dựa thế, cần liền là điểm này." Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Bất quá cái này cần xem tình huống đến, rất hơn kiện thiếu một thứ cũng không được, không có lấy thần bí đại sư tầng kia điều kiện, căn bản là sẽ không áp dụng thành công. Vả lại, vừa lúc đụng lên tông môn giải thi đấu, càng là có thể để bọn hắn tích cực đứng lên."

"Lợi ích, có thể khu khiến cho bọn hắn tích cực đứng lên. Đồng thời đức Thiên Nguyên thôn trang, thế lực tại đây bên trong vô cùng không đáng chú ý, cũng là bọn hắn dám làm như vậy nguyên nhân. Nếu là lớn một chút thế lực, bọn hắn cũng sẽ không đến giúp đỡ."

Nguyệt Thu Tuyết sau khi nghe xong, rất có cảm ngộ, nhìn về phía Triệu Vân Long tầm mắt, trở nên càng ngày càng phức tạp. Không nghĩ tới chính mình vị sư đệ này, thật đúng là cơ quan tính toán tường tận. . .

"Nếu là đức Thiên Nguyên thôn trang thế lực mạnh mẽ làm sao bây giờ?" Nguyệt Thu Tuyết suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Có thể có làm sao bây giờ, chạy thôi!" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Nguyệt Thu Tuyết lườm hắn một cái, nàng còn cho là mình vị sư đệ này, sẽ nói ra cái gì giọng điệu bá đạo tới.

Trên thực tế, Triệu Vân Long cái này đích xác là đùa giỡn thoại, nếu là đức Thiên Nguyên thôn trang thế lực so sánh lớn, vậy hắn đồng dạng sẽ không e ngại. Nên diệt, một cái đều không chạy không thoát.

"Đa tạ công tử ân cứu mạng. . ." Lúc này Nguyên Nhạn mang theo hai cái đứa bé đi ra, nàng trước hết nhất quỳ xuống, hai tên đứa bé không biết rõ lắm tình huống, nhưng cũng quỳ theo xuống tới.

"Chỉ là đáp tạ, có thể không có ích lợi gì." Triệu Vân Long nhìn xem nàng nhẹ nhàng điểm một cái đầu, tầm mắt ở trên người nàng đánh giá.

"Sư, sư đệ. . . Không, không nghĩ tới ngươi lại là loại người này, chỉ là đáp tạ còn chưa đủ, còn muốn nàng. . . Thật sự là không bằng cầm thú!" Nguyệt Thu Tuyết bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì, chỉ tay của hắn chỉ run nhè nhẹ, khuôn mặt đỏ bừng.

Nguyên Nhạn mặt "Đằng" một thoáng liền đỏ lên, bất quá vẫn là có chút ngượng ngập nói: "Công tử, thật hi vọng muốn tiểu nữ tử lấy thân báo đáp, tiểu nữ tử nguyện ý lấy thân báo đáp. Lúc trước nếu không phải vì đệ đệ muội muội, tiểu nữ tử đều nguyện ý vĩnh viễn tùy tùng công tử. . ."

Triệu Vân Long khẽ giật mình, có chút dở khóc dở cười, chính mình vị sư tỷ này trong đầu, đều không biết chứa thứ gì.

"Sư tỷ, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, còn có ngươi, hiểu lầm ý tứ của ta. . ." Triệu Vân Long dở khóc dở cười nói: "Ta muốn nói là, đáp tạ không có ý nghĩa gì. Đợi đến Nguyệt Linh cung đằng sau, thỉnh trân quý lần này cải biến cơ hội của chính mình, đến lúc đó thật tốt báo đáp Nguyệt Linh cung

Dù sao bồi dưỡng ngươi là Nguyệt Linh cung."

"Này, như thế a. . ." Nguyệt Thu Tuyết vẻ mặt càng đỏ, bất quá là xấu hổ đi ra, "Bất quá dùng tuổi của nàng, tại Nguyệt Linh cung có chênh lệch chút ít lớn, hiện tại mới bắt đầu tu luyện, tựa hồ có chút độ khó a. Mặt khác hai cái vẫn được, đến mức nàng. . ."

Nguyệt Thu Tuyết lắc đầu thở dài, mong muốn tu luyện liền phải kịp thời, bằng không thì căn cơ hoàn toàn cố định, vậy liền không tốt đột phá.

Nguyên Nhạn nghe nói đằng sau, chính là thở dài, có mấy phần ảm đạm.

"Không, bao lâu tu luyện cũng không tính là muộn, đó là đến xem quyết tâm của mình!" Triệu Vân Long lắc đầu phủ định Nguyệt Thu Tuyết ý nghĩ, hết thảy tu luyện đều xem cá nhân, hắn gặp qua một chút cao tuổi lão giả vừa mới vừa tu luyện, đằng sau như cũ thành làm một đời cường giả!

Đương nhiên, không thể phủ nhận lúc tuổi còn trẻ tu luyện, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Có thể cũng không có nghĩa là tuổi tác lớn tu luyện, liền sẽ có vẻ rất kém cỏi. Tu luyện chính là nghịch thiên mà đi, ban đầu tuổi thọ đều cố định, tại dưới việc tu luyện, theo lão thiên gia trong tay đoạt tới tuổi thọ, gia trì ở trên người!

Dưới loại tình huống này, tuổi tác lớn nhỏ cũng không thành vấn đề, chỉ là thời gian sẽ khá gấp gáp một chút.

Nguyệt Thu Tuyết không có phủ nhận, cũng không có tán đồng Triệu Vân Long lời nói này, loại quan niệm này một mực thâm căn cố đế, bởi vậy không phải dăm ba câu liền có thể cải biến được.

Triệu Vân Long cũng không có để cho nàng tán đồng, nàng bất quá là muốn nói cho Nguyên Nhạn nghe mà thôi.

Quả nhiên, Nguyên Nhạn hai mắt tỏa sáng, lòng tin lập tức liền dũng mãnh tiến ra.

"Thiên phú của ngươi không sai, chỉ phải cố gắng, sau này nhất định có không thấp thành tựu!" Triệu Vân Long tầm mắt độc ác, liếc mắt liền có thể nhìn ra ba người bọn họ thiên phú, chỉ là so với thiên phú, cao nhất không ai qua được cái kia bé trai, tiểu nữ hài cùng Nguyên Nhạn vẫn được, không tính rất kém cỏi.

Chỉ là tu hành dựa vào cá nhân, đạt được điểm kỳ ngộ, như cũ có thể nhất phi trùng thiên!

"Thật sao, đa tạ công tử!" Nguyên Nhạn gật đầu mạnh một cái, phía trước trong mắt ảm đạm quét sạch.

Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh lắc đầu, cảm thấy mình vị sư đệ này, an ủi người cũng là có một bộ.

"Là cần phải trở về, không sai biệt lắm vũ khí cũng rèn đúc tốt." Triệu Vân Long cười cười, nhìn xem các nàng nói ra: "Các ngươi cũng không cần thu thập thứ gì, trực tiếp đi tới Nguyệt Linh cung là được, ở nơi đó cái gì cũng có."

"Được rồi, công tử." Nguyên Nhạn hết thảy đều nghe theo Triệu Vân Long, hết thảy đều dùng hắn làm chủ.

Tại bọn hắn cách trước khi đi, Triệu Vân Long liếc mắt trên bàn đồ ăn thừa, cười nhạt một tiếng, thật sự là mất hứng. . .

Trước khi đến trên đường lúc, Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh dò hỏi: "Sư đệ, chúng ta cầm xong vũ khí liền trở về phải không?"

"Đúng vậy, chẳng lẽ sư tỷ có chuyện gì?" Triệu Vân Long dò hỏi.

"Cũng là không có, bọn hắn giúp chúng ta làm nhiều chuyện như vậy, cứ thế mà đi, có phải hay không sẽ chọc cho tới phiền toái gì?" Nguyệt Thu Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ, bọn hắn đều đầy cõi lòng chờ mong Triệu Vân Long cầm vũ khí đi bán, ai biết bất quá là cái hỗ trợ. . .

"Đó là bọn họ chính mình sự tình, ta có nhường bọn họ chạy tới hỗ trợ?" Triệu Vân Long nhún vai, cười nói: "Hết thảy đều là chính bọn hắn nghĩ lầm thôi, không liên quan gì tới ta. Nói cho cùng liền là lợi ích thôi, nếu là một mực hỗ trợ, ta chẳng phải là một mực đến khiêng vũ khí đi bán? Ban đầu chuyện này, chính ta đều có thể giải quyết, bọn hắn nghĩ giải quyết, cái kia liền mặc cho bọn hắn tới thôi."

Không hổ là một mực đợi tại Nguyệt Linh cung đóa hoa, người ta qua đến giúp đỡ, liền cho rằng nhất định phải báo đáp. Loại ý nghĩ này là không sai, nhưng đó cũng là xem ở có lợi ích có thể cầu dưới tình huống, mới sẽ tới hỗ trợ.

Nếu là hắn không có cái thân phận này, bị người đánh chết cũng sẽ không qua đến giúp đỡ.

Bất quá nếu đến giúp đỡ, Triệu Vân Long cũng sẽ không lạnh lùng vô tình như vậy, cái nào Thiên thật sự có cái gì không cần, cũng là có thể bán cho bọn hắn. . .

"Sư đệ, ngươi còn có thể đối phó cái kia Đức Long?" Nguyệt Thu Tuyết kinh ngạc nói: "Đây chính là Luyện Linh kỳ tầng hai cường giả, cũng không phải Luyện Linh kỳ một tầng a!"

"Liều mạng đứng lên, ai nói đến chuẩn?" Triệu Vân Long đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vệt hồng quang, thật treo lên đến, hắn đều có thể trấn áp Đức Long, căn bản không cần liều mạng.

Này loại vượt cấp chiến đấu, đối với hắn mà nói một điểm áp lực đều không có, bằng không hắn liền trắng sống một thế..