Chương 51: Đột biến

Chương 51: Đột biến

Bọn hắn trở lại Tiên Mịch Nhi nơi đó lúc, lần này cũng chỉ có Triệu Vân Long đi vào mà đã xong, đây là Triệu Vân Long làm cho các nàng đợi tại phía ngoài, chính hắn tiến vào đi là được.

Nguyên Nhạn bọn hắn không có cách nào đi vào, chỉ có thể nhường Nguyệt Thu Tuyết đợi tại bên ngoài cùng đi.

Tại sau khi đi vào, Tiên Mịch Nhi sớm đã rèn đúc xong vũ khí, đều đều dựng thẳng ở trên vách tường, mỗi một chiếc nhìn đều hiện ra hào quang nhàn nhạt. Dựng thẳng ở nơi đó, đều có thể cảm giác cực kỳ sắc bén, không khí đều nhẹ nhõm bị hắn xé rách.

"Không sai." Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, này mười chuôi Thượng phẩm Linh khí chế tạo vô cùng hoàn mỹ, không hổ là xuất từ Tiên Mịch Nhi thủ bút. Nếu là cầm bán đi, tuyệt đối có thể dẫn tới một trận oanh động!

Ít nhất Phượng Minh các không có cách nào xuất ra nhiều như vậy Nguyên Tinh đi ra thu mua, nên trực tiếp liền tiến hành đấu giá, để cho các đại cường giả tới tranh mua. Bất quá hắn cũng không có loại suy nghĩ này, Nguyên Tinh tuy nói không sai, nhưng Thượng phẩm Linh khí cũng không phải thường có.

Hắn đi qua, cầm lấy cái kia nắm Thượng phẩm Linh khí trường thương, nắm ở trong tay cảm giác được trĩu nặng, có ít nhất ba ngàn cân xúc cảm, tu vi quá thấp, căn bản là không cầm lên được.

"Không sai." Triệu Vân Long hơi vung dưới, lại là cho ra cái đánh giá.

"Há lại chỉ có từng đó là không tệ, toàn bộ Mộc Biên thành, đều không cách nào xuất ra cùng ta rèn tạo nên vũ khí không sai biệt lắm!" Tiên Mịch Nhi bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, nàng đối với mình rèn đúc vũ khí, còn là vô cùng tin tưởng.

Triệu Vân Long cười cười, không thể phủ nhận, dùng hắn thần tôn ánh mắt đến xem, chuyện này chỉ có thể có thể nói không sai mà thôi. Cái gì đỉnh tiêm vũ khí hắn chưa thấy qua, này loại đối với hắn mà nói, có thể nói ra cái không sai, cái kia thật là không tệ.

"Mệt chết, lập tức liền rèn đúc ra mười món vũ khí đi ra, thật đúng là mệt mỏi." Tiên Mịch Nhi thấy hắn không nói gì lúc, cũng không thèm để ý hắn, đi vào một bên ngồi xuống tới nói: "Nếu không phải nể tình ngươi xuất ra cái kia tâm đắc mức, ta không nỡ đến hoa nhiều thời gian như vậy giúp ngươi."

Triệu Vân Long lại là nhìn chằm chằm vào nàng, cùng nàng đối mặt, Tiên Mịch Nhi đang cùng hắn đối mặt một lúc sau, nhíu mày nói: "Ngươi lại nhìn ta chằm chằm, có tin ta hay không móc mắt ngươi!"

Nàng có chút không vui Triệu Vân Long nhìn chằm chằm vào chính mình, coi như cho tâm đắc, nàng cũng sẽ không trở nên có hảo cảm đứng lên, cái này gọi là công bằng giao dịch.

"Không, ta chính là suy nghĩ nhiều xem vài lần thôi. . ." Triệu Vân Long thở dài, nắm phía trên mười món vũ khí cho thu nhập túi không gian bên trong, đây coi như là thắng lợi trở về.

"Cái gì nhìn nhiều vài lần, ngươi biết ta phải đi?" Tiên Mịch Nhi tầm mắt nhíu lại.

"Thợ rèn hỏa lô, xưa nay không có thể nhược hỏa, càng không thể không đốt lửa. Hỏa lô hỏa diễm, đều yếu thành như thế, đều không bỏ được thêm hỏa. Này chẳng phải đại biểu cho ngươi, chuẩn bị muốn rời đi sao?" Triệu Vân Long không biết nàng rời đi thời gian chính xác, nhưng từ nơi này hoàn toàn chính xác có thể đoán được một ít chuyện.

"Hảo nhãn lực, xem ra ngươi đối thợ rèn có chút hiểu. . . Bất quá đây đều là kiến thức căn bản, quan sát cũng là cẩn thận." Tiên Mịch Nhi nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt có mấy phần kinh ngạc, bất quá cũng không có nói gì nhiều, nàng vung tay lên: "Đi thôi, khuyên ngươi một câu, tiền tài không nên để lộ ra, nếu như bị người khác thấy những vũ khí này, ngươi khẳng định đụng phải tai hoạ ngập đầu."

"Yên tâm, ai dám đoạt vũ khí của ta, vậy liền làm tốt bị diệt chuẩn bị." Triệu Vân Long tự tin cười một tiếng.

"Người có tự tin là chuyện tốt, quá mức tự tin, vậy liền tao ương." Tiên Mịch Nhi lắc đầu, lười nhác cùng Triệu Vân Long nói gì nhiều.

Triệu Vân Long mang theo đồ vật, quay người liền đi tới cửa chính, Tiên Mịch Nhi cũng không có lưu hắn. Đang chuẩn bị mở ra cửa chính lúc, Triệu Vân Long do dự một chút, vẫn là quay đầu nói với nàng: "Về sau ta sẽ đi tìm ngươi."

"Tìm ta?" Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, không biết Triệu Vân Long nói là có ý gì, chợt nàng lại là cười nói: "Nếu là ngươi có thể tìm tới ta, ta liền sẽ giúp ngươi rèn đúc một nhóm vũ khí, đến lúc đó phẩm cấp nói không chính xác càng cao!"

Nàng hiện tại chỉ có thể rèn đúc ra Thượng phẩm Linh khí, sau này nếu là có nhận thấy ngộ, liền có thể rèn đúc ra Hồn khí tới. Đây chính là so linh khí, cao cấp hơn bên trên một cái đại cảnh giới đồ vật, nếu là cầm tới tay thoại, Triệu Vân Long nhất định có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Chỉ là Triệu Vân Long bản ý, căn bản không phải tìm nàng tới rèn đúc vũ khí.

"Tốt, đến lúc đó ta có thể liền hảo hảo chờ mong một phen." Triệu Vân Long tại sau khi nói xong, chính là đẩy cửa ra đi ra ngoài, cũng không có quá nhiều dừng lại.

Tiếp tục ngừng lưu tại nơi này, sẽ chỉ làm Tiên Mịch Nhi càng sâu chán ghét, mà không phải càng sâu hảo cảm.

Tiên Mịch Nhi nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, như có điều suy nghĩ lắc đầu nói ra: "Tìm tới ta. . . Ngay cả ta cũng không biết muốn đi đâu, ngươi có thể tìm tới ta, cũng xem như ngươi ta hữu duyên."

Tiên Mịch Nhi lắc đầu, bắt đầu thu dọn đồ đạc, làm tốt rời đi chuẩn bị.

Triệu Vân Long tại sau khi đi ra, nhìn xem các nàng cười nói: "Là cần phải trở về, đi thôi."

Nguyệt Thu Tuyết hai mắt tỏa sáng, xem ra vũ khí thật rèn đúc tốt, bất quá nàng bất động vẻ mặt gật gật đầu, cũng không có nhường Triệu Vân Long lấy ra xem, trời biết bốn phía có không theo dõi, nếu là thấy bọn hắn có số lớn Thượng phẩm Linh khí, chẳng phải là điên mất rồi.

Trên đường đi, Triệu Vân Long cũng là không có nửa điểm khẩn trương, ngược lại là Nguyệt Thu Tuyết thấy vô cùng gấp gáp. Nhất là ra đến ngoài cửa thành một bên lúc, nàng càng căng thẳng hơn, hai mắt nhìn chung quanh, giống như là như làm tặc.

"Sư tỷ, liền ngươi bộ dáng này, đơn giản liền là giấu đầu lòi đuôi, ban đầu không có gì, ngược lại hấp dẫn bọn họ đi tới." Triệu Vân Long biết nàng khẩn trương thứ gì, cầm lấy nhiều như vậy bảo vật, nàng có thể không khẩn trương sao?

"Này, đây là có chút khẩn trương. . ." Nguyệt Thu Tuyết xấu hổ cười một tiếng, nàng chưa từng cầm qua nhiều như vậy bảo vật, còn không phải phía trước bị theo dõi qua, liền bắt đầu lo lắng.

"Không cần khẩn trương như vậy, không người đến theo dõi chúng ta. Bảo các những cái kia, cơ bản sẽ không theo tung chúng ta, bọn hắn mục đích đi đến, liền sẽ không theo tới . Còn cái kia đức Thiên Nguyên thôn trang đức Long thiếu gia, lại cho bọn hắn mười cái gan, cũng không dám tới đánh lén chúng ta, nơi này cơ sở ngầm nhiều như vậy, hơi ra động một cái, lập tức liền biết. Trừ phi bảo các bọn hắn, sẽ không lại chiếu cố chúng ta, bằng không bọn hắn là không dám đụng đến chúng ta." Triệu Vân Long chỉ Nguyên Nhạn các nàng nói đến: "Ngươi xem bọn hắn, một chút sự tình đều không có."

Nguyệt Thu Tuyết lườm hắn một cái, Nguyên Nhạn các nàng có thể một dạng sao, hai cái tiểu hài cái gì cũng đều không hiểu, Nguyên Nhạn cũng không phải người tu luyện, làm sao biết Thượng phẩm Linh khí giá trị. Tại bảo các bên trong, Thượng phẩm Linh khí đều là chuyên môn bán đấu giá, sẽ không đi qua các nàng tay.

"Không cần nhiều lời, chúng ta trước trở về một chuyến đi, tin tưởng sư phụ hội cao hứng phi thường." Triệu Vân Long mỉm cười, nhiều như vậy nắm linh khí, hắn đều có thể tiên đoán được Diệp Thanh Tuyền cái kia cao hứng nụ cười.

Nguyệt Thu Tuyết gật đầu mạnh một cái, nhiều như vậy vũ khí, có thể không cao hứng sao?

Tại bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên trong thành truyền đến rối loạn tưng bừng, có người ở bên trong hét lên: "Mau nhìn  bên kia phát sinh đánh nhau, giống như là siêu cấp cường giả đánh nhau!"

Triệu Vân Long nhấc mắt nhìn đi, tầm mắt ngưng tụ, lập tức cảm ứng được truyền đến nguyên lực ba động khu vực, vừa lúc liền là Tiên Mịch Nhi vị trí!

"Sư tỷ, các ngươi về trước đi, ta tiến vào đi một chuyến!" Triệu Vân Long không nói lời gì, nắm cái kia chứa linh khí túi không gian hướng trong ngực nàng bịt lại, liền nhanh chóng hướng hướng Mộc Biên thành bên trong.

"Người sư đệ này, lại muốn làm cái gì!" Nguyệt Thu Tuyết giậm chân một cái, nghĩ muốn đuổi kịp đi, có thể trong tay lại cầm lấy linh khí, bên người lại dẫn Nguyên Nhạn bọn hắn, nàng chỉ có thể cắn răng nói: "Đi, chúng ta về trước đi!"

Nàng hiện tại chỉ có thể đi về trước, đến lúc đó trở lại một chuyến, dù sao lộ trình cũng không tính xa..