Chương 52: Chặn đường

Chương 52: Chặn đường

Triệu Vân Long tầm mắt nhắm lại, dưới chân tốc độ không chậm chút nào, cấp tốc xuyên qua đám người chạy tới Tiên Mịch Nhi chỗ khu vực.

"Chuyện gì xảy ra, giống như nàng không cùng ta nói, sẽ có người gây bất lợi cho nàng. . ."

Triệu Vân Long suy nghĩ một chút, chỉ có một cái khả năng, vậy nếu không có toàn bộ nói với hắn. Tiên Mịch Nhi cũng sẽ không đem hết thảy chi tiết, đều nói ra, có chút bỏ sót rất bình thường.

Đến mức có phải hay không Mộc Biên thành người tu luyện vây công, điểm ấy hiển nhiên là không thể nào, Tiên Mịch Nhi tu vi cũng không thấp, không dám nói tại Mộc Biên thành bên trong đi ngang, ít nhất không có quá nhiều đối thủ.

Đang nhanh chóng tới gần một khu vực như vậy lúc, quả nhiên thấy có một bóng người, đang không ngừng tại trên nóc nhà toát ra, cùng hai tên đối thủ không ngừng du tẩu, trong tay quơ cái kia to lớn vô cùng chuỳ sắt, cùng chính mình cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, không có chút nào đáp.

Oanh

Kịch liệt hỏa diễm, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long rít gào mà ra, chỗ đến đồng đều nắm bốn phía đốt thành một mảnh đỏ bừng! Tại đối diện công kích nàng hai người, cũng là vẻ mặt đột biến, bọn hắn đều không nghĩ tới Tiên Mịch Nhi, còn có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

"Ngăn trở nàng!"

Hai người bọn hắn liếc nhau, trường kiếm trong tay cấp tốc vung mạnh, hỏa diễm theo trong tay phóng thích mà ra, cùng Tiên Mịch Nhi công kích va chạm tại một khối, trên không trung phát ra kịch liệt nổ tung, mảng lớn phòng ốc dồn dập đổ sụp, liên lụy phạm vi tương đối rộng.

Nổ tung qua đi, ngược lại hai người bàn bạc sóng lửa, hướng Tiên Mịch Nhi bên này đánh thẳng tới, hóa thành một đầu dài đến mấy chục trượng Hỏa Xà, giãy dụa to lớn thân thể, hướng Tiên Mịch Nhi bên này cắn tới.

Hết sức rõ ràng, Tiên Mịch Nhi hơi thua một bậc!

Đối phó nàng hai người, đều là tu vi cao tới Ngưng Đan kỳ cường giả, Tiên Mịch Nhi đồng dạng chỉ là Ngưng Đan kỳ cấp bậc, đối mặt hai tên cùng cảnh giới tồn tại, vẫn là có mấy phần khó khăn.

Đối mặt xông tới Hỏa Xà, Tiên Mịch Nhi quơ to lớn chuỳ sắt, bỗng nhiên hướng phía trước một đập, cái kia hỏa đầu rắn một búa nện bạo, hóa thành vô số tia lửa hướng bốn phía tung tóe bắn đi ra, chỗ rơi chỗ, đồng đều bị nhen lửa.

Người xung quanh chỉ có thể cách xa xa, thần tiên đánh nhau, bọn hắn những phàm nhân này chỉ có thể đứng dựa bên. Tu vi coi như không kém, cũng chỉ có thể đứng sang bên cạnh, toàn bộ Mộc Biên thành đi đến Ngưng Đan kỳ tu vi, đều không mượt qua một bàn tay số lượng.

Tại đây bên trong nhưng lại có ba vị đánh nhau, có thể nghĩ quy mô khổng lồ cỡ nào.

"Đó là thần bí đại sư người phát ngôn?" Phượng Minh các cùng Vũ Hoa các người  đồng dạng rất nhanh liền chạy tới, Tử Di cùng Phùng Viễn là không thể nào bỏ lỡ này loại đại chiến.

Đợi thấy rõ ràng Tiên Mịch Nhi dung mạo lúc, bọn họ đều là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới vị này thần bí đại sư người phát ngôn, sẽ có tu vi cường đại như thế.

"Có lẽ, nàng căn bản cũng không phải là thần bí đại sư người phát ngôn, mà là vị kia rèn đúc thần bí đại sư!" Tử Di tại bên cạnh nhìn chằm chằm Tiên Mịch Nhi, đôi mắt đẹp lập loè kỳ lạ tầm mắt.

Bọn hắn không biết tại sao lại có người công kích Tiên Mịch Nhi, nhưng đều đánh thành như thế, vị kia thần bí đại sư cũng không có xuất hiện, chỉ có thể nói rõ vị này Tiên Mịch Nhi, liền là thần bí đại sư.

"Nàng đúng là Đoán Tạo đại sư. . ." Phùng Viễn hô hấp hơi ngưng lại, căn bản không nghĩ tới như thế nũng nịu tiểu nữ hài, đúng là Đoán Tạo đại sư!

Đoán Tạo đại sư  bình thường không phải một chút đại lão gia, lộ ra thô to cánh tay, nhắm ngay vũ khí tài liệu một chầu đập mạnh sao? Hoàn toàn liền nghĩ không ra, trước mắt vị này thiếu nữ là thế nào rèn đúc vũ khí.

"Xem ra, tình huống không ổn, không biết trêu chọc đến người nào, vậy mà phái ra hai tên Ngưng Đan kỳ cường giả vây công. . ." Phùng Viễn sầm mặt lại, nếu là Tiên Mịch Nhi không có vấn đề còn tốt, nếu là có vấn đề, chẳng phải là phía trước hắn tỉ mỉ chuẩn bị đều bị đổ xuống sông xuống biển rồi?

Không có Đoán Tạo đại sư tại đây bên trong, ai còn có thể chế tạo ra tinh phẩm vũ khí tới?

Tại bọn hắn nghĩ đến chính mình có phải hay không tại uổng phí tâm cơ lúc, đối diện hai người đối Tiên Mịch Nhi quát mắng nói: "Ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, đừng vùng vẫy!"

Hai người bọn hắn một bên động thủ  vừa cùng Tiên Mịch Nhi trao đổi, mỗi lần chiêu thức, đều là dùng vây khốn nàng làm chủ, mà không phải đánh giết nàng.

"Nằm mơ! Để cho ta trở lại cái kia lồng giam trong sinh hoạt, cái kia là chuyện không thể nào!" Tiên Mịch Nhi lại là vung cự chùy

Đối cho phép bọn họ đập mạnh mà xuống, lực lượng lần nữa bùng nổ.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta. . ."

Hai người cấp tốc tách ra, trong ánh mắt tuôn ra một đóa hỏa diễm, hai tay cấp tốc kết ấn, rất nhanh một đóa hỏa liên ra hiện trong tay bọn hắn, đi theo đẩy về phía trước.

"Song liên hỏa diễm đại trận!"

Hai đóa hỏa liên đang bị đẩy sau khi ra ngoài, cấp tốc va chạm tại một khối, sau đó hóa thành to lớn lồng giam, hướng Tiên Mịch Nhi bên này bao phủ tới. Bởi vì phạm vi quá lớn, Tiên Mịch Nhi trực tiếp liền bị nhốt ở bên trong, nghĩ muốn đi ra ngoài, nhất định phải phá vỡ cái này từng đầu hỏa diễm lồng giam.

"Không nghĩ tới trong tộc, còn dạy các ngươi một chiêu này. . ." Tiên Mịch Nhi biến sắc, nhìn xem không ngừng tới gần thu nhỏ hỏa diễm lồng giam, còn có bên ngoài mặt bao vây lấy nàng hai vị Ngưng Đan kỳ cường giả.

Cái này, mong muốn đột phá ra ngoài, độ khó vẫn là không thấp.

"Thúc thủ chịu trói đi, bằng không làm bị thương ngươi, tộc trưởng cũng là sẽ đau lòng." Bên cạnh sắc mặt hai người đạm mạc, liền là cái khôi lỗi giống như, chỉ cầu hoàn thành nhiệm vụ mà thôi.

"Hắn sẽ đau lòng?" Tiên Mịch Nhi cười lạnh nói: "Hắn để ý, bất quá là hắn vị trí của mình!"

Tiên Mịch Nhi tức giận cầm qua chuỳ sắt, hướng phía trước bỗng nhiên một đập, chuỳ sắt phía trên lập tức toát ra hồng mang, đồng thời thân thể nàng bắt đầu nổi lên hỏa diễm ánh sáng, phảng phất có một cỗ áp súc tại lực lượng trong cơ thể, tùy thời muốn bạo phát đi ra!

Hai người bọn hắn biến sắc, vội vàng hô: "Nhanh ngăn lại nàng!"

Bọn hắn không do dự, thấy Tiên Mịch Nhi làm như vậy lúc, trước tiên liền đi ngăn cản nàng, liền xem như trọng thương nàng, cũng phải làm như vậy, bằng không thua thiệt sẽ chỉ là bọn hắn.

"Đã quá muộn!"

"Viêm Long rít gào!"

Tiên Mịch Nhi trong cơ thể lao ra một đầu Viêm Long, kéo ra miệng lớn liền đem hỏa diễm lồng giam cho nuốt mất, to lớn thân hình dũng mãnh tiến ra lúc, quấn quanh ở trên người của nàng. Đối mặt chặn đường đi lên hai người, đầu này to lớn Viêm Long phát ra một trận Long Khiếu, cấp tốc một cái vung đuôi ra ngoài, mặt đất bị đốt cháy khét một mảng lớn, đồng thời đánh trúng hai người bọn hắn, một cái kinh người vung đuôi, đem hai bọn họ tầng tầng vung bay ra ngoài.

Oanh

Hai người bọn hắn dồn dập bay rớt ra ngoài, nhập vào bên trên trong phòng, không rõ sống chết.

"Khụ khụ khụ. . ." Tiên Mịch Nhi ho khan vài tiếng, vẻ mặt trở nên tái nhợt vô cùng, đầu đằng sau bồng bềnh mái tóc dài màu đỏ, cùng này sắc mặt tái nhợt làm so sánh, càng thêm có tương phản.

Viêm Long cấp tốc thu hồi trong cơ thể, nàng đối xử lạnh nhạt quét bốn phía một vòng, nâng lên cự chùy liền nhanh chóng nhảy vọt rời đi nơi này, không có quá nhiều dừng lại.

Này một trận chiến, cuối cùng kết thúc, dùng Tiên Mịch Nhi chiến thắng chấm dứt. Tương ứng, Tiên Mịch Nhi là không có cách nào tiếp tục đợi ở chỗ này, chỗ ở đã bị phát hiện, tự nhiên là không có cách nào chờ đợi.

"Cái này, Đoán Tạo đại sư là muốn rời đi. . ." Phùng Viễn bọn hắn vẻ mặt khó coi, không nghĩ tới sẽ xuất hiện một màn này.

Tử Di mắt nhìn Tiên Mịch Nhi rời đi khu vực, vừa xoay người rời đi, không có có gì đáng xem.

Bọn hắn nghĩ đến chính mình hôm nay làm nhiều chuyện như vậy, nhưng biến thành không cố gắng, đều cảm thấy hết sức hài hước. Xem ra hết thảy đều làm không công. . .

Cùng lúc đó, Tiên Mịch Nhi đang chạy một khoảng cách đằng sau, liền là có chút thể lực chống đỡ hết nổi, dựa vào vách tường dịch chuyển về phía trước động. Nàng sắc mặt tái nhợt, hô hấp càng ngày càng nặng, hai mắt đều có chút mê ly, tùy thời đều muốn té xỉu giống như.

Tại lúc này về sau, đằng trước truyền đến hèn mọn thanh âm: "Ôi, lão thiên đối ta thật tốt, này tiểu mỹ nhân làm sao vậy, bước đi đều đi không ổn định rồi? Tới tới tới, ca ca mang ngươi đi về nghỉ. . . Chậc chậc, vóc người này, này tướng mạo, nhất định có thể bán cái giá tốt."

Đức Long vừa lúc mang theo hai tên thủ hạ đi tới, thấy Tiên Mịch Nhi lúc, hai mắt tỏa sáng, liếm môi một cái, cảm giác giống như là bánh từ trên trời rớt xuống.

Tiên Mịch Nhi mong muốn chống đỡ khởi thân thể rời đi, nhưng phát hiện mình không thế nào có thể nhúc nhích, tiêu hao thật sự là quá lớn. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hèn mọn Đức Long đi về phía bên này, nàng tình nguyện chết, đều không muốn bị mấy tên cặn bã này làm bẩn!

Thế nhưng là nàng hiện tại liền tự sát khí lực đều không có, nếu là có này loại khí lực, bọn hắn đều không biết chết bao nhiêu lần.

"Không nghĩ tới, nắm tay của ngươi cắt đứt, ngươi đều không có nửa điểm an phận, vẫn là như vậy nhiều tay." Một bóng người từ phía sau chậm rãi đi tới, tầm mắt lạnh như băng nhìn xem Đức Long.

Tiên Mịch Nhi thấy đạo thân ảnh này lúc, trong lòng bỗng nhiên nới lỏng, tựa hồ tìm tới một cái kiên cố dựa vào..