Chương 53: Trấn áp

Chương 53: Trấn áp

Theo bên cạnh đi tới, dĩ nhiên chính là đuổi theo tới Triệu Vân Long, tốc độ toàn bộ triển khai dưới tình huống, rất nhanh liền cho đuổi theo tới. Không nghĩ tới vừa truy đến nơi đây, liền thấy Đức Long ở chỗ này tuần tra tới, này thật đúng là có mấy phần duyên phận.

"Là ngươi!" Đức Long thấy Triệu Vân Long lúc, tầm mắt cấp tốc tràn ngập oán độc, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được cừu địch. Con ngươi mặt ngoài, cũng bắt đầu bò đầy tơ hồng, nộ khí từ nội tâm điên cuồng dâng lên, có một loại hận không thể nắm Triệu Vân Long tháo thành tám khối xúc động.

Hắn không chỉ tay cụt, trở về còn bị cha mình dạy dỗ một trận. Bọn hắn đức Thiên Nguyên thôn trang, nhưng không cách nào trêu chọc mạnh mẽ như vậy tồn tại, vô luận là Phượng Minh các vẫn là Vũ Hoa các, bọn hắn đều trêu chọc không nổi.

Này phần sỉ nhục, khiến cho hắn khó mà chịu đựng. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chỉ có thể nhẫn! Nếu là lại đi chạm đến lông mày, bọn hắn đức Thiên Nguyên thôn trang thật muốn bị diệt trừ.

Bởi vậy phụ thân của hắn, liền là hung hăng huấn hắn một chầu, mệnh lệnh hắn về sau đừng có lại trêu chọc Triệu Vân Long, đồng thời bắt hắn cho giam lại. Chỉ là Đức Long ở đâu là an phận chủ, lập tức liền cho chạy tới, ai ngờ không phải oan gia không gặp gỡ, vốn cho rằng nhặt được cái tiện nghi, ai biết gặp cái kẻ thù.

"Không sai, là ta." Triệu Vân Long từng bước một đi vào Tiên Mịch Nhi bên người, đưa tay ôm nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, như là ôm cái con rối giống như, tương đối nhẹ nhàng linh hoạt.

Ban đầu Tiên Mịch Nhi tuổi tác liền không lớn, cộng thêm bằng tuổi nhau nhỏ, bởi vậy thể trọng không có chút nào nặng.

"Có ta ở đây, yên tâm nghỉ ngơi đi." Triệu Vân Long ghé vào bên tai nàng nhẹ nói câu, Tiên Mịch Nhi chẳng biết tại sao, cảm giác được vô cùng an tâm, hết sức sắp hoàn toàn đã hôn mê.

Nàng hao tổn thật chính là quá lớn, đến mức nửa đường liền đã hôn mê. Nói đến, xuất hiện loại tình huống này, cùng hắn còn thật có chút quan hệ. Liên tục rèn đúc mười chuôi Thượng phẩm Linh khí, hao tổn khẳng định là không thấp, không chờ nàng hoàn toàn khôi phục lại, liền gặp được hai người muốn đem nàng cho bắt về.

Điểm ấy là Triệu Vân Long sơ sẩy, hắn không nghĩ tới Tiên Mịch Nhi còn có thể gặp được loại chuyện này. Dĩ nhiên, rèn đúc mười món vũ khí hao tổn là không thấp, chủ yếu vẫn là nàng kích phát trong cơ thể mình lực lượng bạo phát đi ra, dẫn đến hao tổn càng lớn!

Loại chiêu thức này hắn ở kiếp trước liền gặp qua, mà lại không chỉ một lần, thuộc về kích phát trong cơ thể viêm Long lực đi ra đối địch. Mỗi lần thi triển đi ra, đều cơ bản thâm hụt, trạng thái không thể so nơi này tốt đi đâu.

Chắc hẳn ở kiếp trước, nàng gặp được loại tình huống này, như cũ bạo phát đi ra. Chỉ là té xỉu địa phương, hẳn là tương đối an toàn khu vực, mới không có để cho nàng đứng trước nguy hiểm.

Bây giờ Đức Long xem như một cái biến cố, Triệu Vân Long trùng sinh trở về, hơi thay đổi quỹ tích, tình huống tự nhiên có chỗ khác biệt. Tin tưởng ở kiếp trước, Đức Long không có tay gãy trước, đoán chừng ở cái góc nào bên trong, tiếp tục đi tai họa những cái kia thiếu nữ.

"Nàng cùng ngươi cũng có quan hệ?" Đức Long trừng to mắt, thấy Triệu Vân Long đối đãi như vậy Tiên Mịch Nhi lúc, đỏ mắt càng thêm không cần nói, phía trước Nguyên Nhạn coi như xong, hiện tại mỹ nữ như thế, còn cùng Triệu Vân Long có quan hệ?

Đây coi như là lần thứ hai đảo loạn a?

Lúc này Triệu Vân Long ôm ngất đi Tiên Mịch Nhi, từng bước một đi về phía bên này, Đức Long ánh mắt tham lam vừa thu lại, chuyển biến làm sát ý lạnh như băng: "Thật không nghĩ tới ngươi hội xuất hiện ở đây, lần này, khẳng định không có Phượng Minh các cùng Vũ Hoa các giúp ngươi ra mặt, phụ cận đều không có bọn hắn người! Không biết lần này, ai còn có thể cứu ngươi. . . Dám đánh đoạn tay của ta, lần này ta muốn ngươi chết!"

Đức Long đối bên cạnh hai người ra hiệu liếc mắt, cấp tốc bao hơi đi tới, nắm Triệu Vân Long cho bao vây lại.

"Ta đều không nói phải giải quyết ngươi, ngươi nhưng mong muốn ta chết?" Triệu Vân Long tầm mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập màu đỏ lãnh quang, "Dĩ nhiên, ngay từ đầu ta cũng không có ý định buông tha ngươi, dạy mãi không sửa, còn dự định đối bằng hữu của ta động thủ. . . Đáng chết!"

Triệu Vân Long đưa tay sờ mó, theo không gian đại lý lấy ra cái kia nắm tinh khiết trường thương màu đen, đen thui đen sì chẳng khác nào là một cây than củi, nhìn kỹ, vừa giống như là một đạo Thâm Uyên vết nứt, có thể đem hết thảy đều nuốt chửng lấy đi vào.

"Bên trên, Thượng phẩm Linh khí! ?" Đức Long trừng mắt, ánh mắt tham lam lập tức tuôn ra, nếu là hắn cầm tới một thanh Thượng phẩm Linh khí, chẳng phải là phát?

So với hắn bắt nhiều như vậy nữ tử

Đi ký văn tự bán mình, đều không biết giá trị bao nhiêu!

"Ha ha ha, này thật đúng là một món lễ lớn a, thật sự là đa tạ!" Đức Long tầm mắt băng lãnh, nhìn xem hắn cười lạnh nói: "Tu vi thấp như vậy, cho là có Thượng phẩm Linh khí liền có thể đối phó ta? Thật sự là quá ngây thơ rồi! Coi như ta đoạn một cánh tay, cũng không phải ngươi chỗ có thể sánh được. . ."

Hưu

Không khí bị hồng mang mở ra, hướng bốn phía quét ra một đạo hồng mang, vây quanh tới hai tên chó săn, liền cơ hội phản ứng đều không có, cứ như vậy bị rút bay ra ngoài, tê liệt trên mặt đất không nhúc nhích, cũng là huyết dịch không ngừng mà chảy ra, nhuộm đỏ to lớn mảnh đất, không có nửa điểm khí tức.

"Còn có chút năng lực, nhưng dừng ở đây rồi!"

Đức Long trên tay co lại, cấp tốc rút ra một thanh trường kiếm đến, phẩm cấp không thấp, cũng có được cái Hạ phẩm Linh khí cấp bậc. Làm đức Thiên Nguyên thôn trang thiếu chủ, nói thế nào đều muốn cầm một thanh cũng không tệ lắm linh khí.

Tại rút ra sau khi đi ra, dưới chân cấp tốc một điểm, bộc phát ra tốc độ kinh người, cơ hồ là hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Triệu Vân Long bên này xông lại. Tốc độ này, so với phía trước chỗ đối phó Bắc Ngọc Lưu, đều phải nhanh hơn một đoạn dài!

Đây mới là có thể phát huy ra Luyện Linh kỳ tu vi cấp độ, tại thích ứng sau một khoảng thời gian, mới có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn. Cộng thêm hắn thi triển thân pháp, càng là một môn cũng không tệ lắm trung phẩm Nhân cấp thân pháp, tốc độ tăng lên đằng sau, coi như hắn là tay cụt, đều có thể nắm đối phương cho quấn chết!

"Hình rắn bước!"

Đức Long tầm mắt bắn ra một đạo sát ý, trong nháy mắt xoay đến Triệu Vân Long bên cạnh, vung lên trường kiếm nhắm ngay bộ ngực của hắn một kiếm đâm xuống, trường kiếm như gió, phác hoạ ra một đóa kiếm hoa.

Đức Long tuy nói vô sỉ hạ lưu, nhưng không thể không nói theo năng lực bên trên, vẫn là có mấy phần thực lực.

Này phần lực lượng, không thể không nói siêu việt Bắc Ngọc Lưu quá nhiều!

Triệu Vân Long sớm đã có chuẩn bị, máu huyết trong cơ thể trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể mình tứ chi bên trong, giống như là một khỏa tạc đạn, trực tiếp ở trong cơ thể hắn nổ tung!

Oanh

Tứ chi hơi hơi bành trướng một vòng lớn, tốc độ cùng lực lượng, trong nháy mắt tăng phúc gấp hai!

"Hoành Tảo Bát Hoang!"

Triệu Vân Long trường thương mãnh liệt vung, tốc độ nhanh chóng, vung ra hồng mang như là một thanh khổng lồ màu đỏ cây quạt, ở giữa không trung quơ. Dùng tốc độ nhanh hơn, tại Đức Long đều không trúng đích lúc trước hắn, một thanh rút trúng Đức Long thân thể, kèm theo một cái tiếng vang nặng nề, bắt hắn cho một thanh rút bay ra ngoài.

"Bành" một tiếng, Đức Long đập ầm ầm ở trên vách tường, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lại là bị lực phản chấn cho đánh bay ra ngoài, sau đó từ giữa không trung tầng tầng rơi xuống, đập xuống đất phát ra tiếng vang nặng nề.

"Ngươi, tốc độ của ngươi làm sao lại nhanh như vậy. . ." Đức Long ói máu không ngừng, thân thể co quắp, chỉ thấy thân thể của hắn lõm xuống to lớn khối, bên trong ngũ tạng lục phủ, đều không biết vỡ thành dạng gì.

Tầng tầng một thương, đừng nói là Luyện Linh kỳ tầng hai, liền xem như ba tầng bị đập trúng, đều muốn trọng thương! Phía trước Triệu Vân Long đối phó Cự Hùng vương lúc, thông qua như thế tăng phúc, đều có thể nhẹ nhõm miểu sát Cự Hùng vương.

Hiện tại hắn tu vi tăng lên một đoạn, chỗ bùng nổ lực lượng, càng không phải là Đức Long có khả năng ngăn cản. Xuất kỳ bất ý bùng nổ tăng phúc, nhường Đức Long phản ứng đều phản ứng không kịp.

Cái này là lơ là sơ suất xuống tràng, chủ yếu hơn còn là trường thương phạm vi công kích, so với trường kiếm đều không biết muốn rộng bên trên bao nhiêu. Quét ngang phía dưới, ai có thể ngăn cản?

Cái này khiến hắn lần nữa sáng tạo ghi chép, dùng Tu La chín tầng tu vi, vượt cấp đánh giết Luyện Linh kỳ tầng hai cường giả! Dĩ nhiên, đối phương quá lơ là sơ suất, cho là mình bộc phát ra Luyện Linh kỳ nên có lực lượng, liền có thể nghiền ép hết thảy, ai ngờ Triệu Vân Long lực bộc phát, càng thêm kinh người!

Triệu Vân Long liền ưa thích này loại chủ quan, nhẹ nhàng giải quyết, sao lại không làm?.