Chương 54: Giữ lại chính mình lừa gạt tiểu hài đi thôi!

Chương 54: Giữ lại chính mình lừa gạt tiểu hài đi thôi!

Triệu Vân Long đi vào trước mặt hắn, giơ thương nhảy lên, liền đem đừng ở Đức Long bên hông túi không gian cho chọn bay lên lấy đi. Cái này là chiến lợi phẩm của hắn, hắn có thể sẽ không bỏ qua.

Nói thế nào Đức Long cũng là Đức Thiên nguyên trang thiếu chủ, trong túi Nguyên Tinh khẳng định không ít, nói không chính xác còn có mặt khác bảo vật.

"Ngươi không lơ là sơ suất, còn có thể cùng ta chơi một chút. . . Còn tốt, như thế không thế nào lãng phí thời gian của ta. Lưu ngươi một hơi, liền nhìn một chút ngươi có thể không có thể còn sống sót, có thể còn sống sót, tính vận mệnh của ngươi." Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn hắn một cái, trường thương trong tay, một thanh đâm vào trên lồng ngực của hắn, điên cuồng rút ra hắn máu huyết trong cơ thể.

Sau một lát, hắn sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào: "Ngươi, ngươi không phải nói lưu ta một hơi sao. . ."

"Là lưu ngươi một hơi." Triệu Vân Long tại rút ra xong tinh huyết đằng sau, hắn chính là chợt cấp tốc chạy về phía trước, biến mất ở phía trước trong đường nhỏ.

Không chờ hắn rời đi bao lâu, vừa lúc liền có người đi ngang qua nơi này, thấy ngồi phịch ở bên trên Đức Long lúc, chính là kinh hô một tiếng nói: "Này, đây không phải Đức Thiên nguyên trang đức Long thiếu chủ sao!"

"Cứu, cứu ta. . ." Đức Long nếm thử cùng người qua đường cầu cứu.

"Đừng cứu hắn! Cái tên này hại người rất nặng, chuyên môn đi lừa gạt một chút nữ tử, đều không biết hại nhiều ít người, khiến cho hắn tự sinh tự diệt đi!"

"Cũng thế, chúng ta đi nhanh lên đi, bằng không thì bị những người khác thấy được, liền cho là chúng ta làm."

Bọn hắn vội vã liền rời đi, căn bản không muốn cứu hắn.

Trên đường có mấy nhóm người đi qua, đều không có tính toán ý muốn cứu hắn, mà là khiến cho hắn tự sinh tự diệt. . . Bình thường hắn làm chuyện xấu nhiều lắm, căn bản không ai dự định cứu hắn. Nói không chính xác cứu được, sẽ còn bị cắn ngược lại một cái tới.

Từ từ, ánh mắt của hắn tán loạn, sinh mệnh xói mòn, rốt cục đi đến cuối con đường.

Trong lúc đó hắn nhớ lại rất nhiều, ngoại trừ hối hận cùng không cam lòng bên ngoài, càng nhiều vẫn là oán độc. . . Có thể không có ý nghĩa. Sau cùng, triệt để không còn thở, chờ có người tới cứu hắn, đều đã không còn kịp rồi.

Kỳ thật cho dù có người lập tức cứu hắn đứng lên, cơ bản nửa đời sau xem như phế đi. Triệu Vân Long cái kia co lại, trực tiếp nắm trong cơ thể hắn xương cốt cho làm vỡ nát, cộng thêm trong cơ thể đan điền, đều cùng nhau chấn vỡ!

Mang ý nghĩa Đức Long coi như sống tới, cũng là phế vật . Bất quá, muốn đem hắn cấp cứu sống, cần muốn trả giá rất lớn, theo Triệu Vân Long, coi như Phượng Minh các đều không có tương tự cứu mạng đan dược.

Trừ phi tìm tới tu vi tồn tại càng mạnh mẽ hơn, đến cho hắn kéo dài tính mạng. Cái này là Triệu Vân Long đưa cho tạo hóa, cái kia chính là cho cực kỳ nhỏ hi vọng, có thể thu được liền là của ngươi bản sự.

Đương nhiên, cái kia là chuyện không thể nào, dù sao Triệu Vân Long đưa cho tạo hóa, chính là cho hắn không đến nửa nén hương thời gian. Nửa nén hương thời gian có thể làm cái gì? Sợ là cũng không có la đến người tới, liền đã chết. Nhất là trường thương, đều đâm trúng hắn lồng ngực, không ngừng chảy máu.

Hắn cho, liền là nhân sinh một khắc cuối cùng, thật tốt nhường Đức Long nhớ lại khi còn sống làm sự tình thôi. Khiến cho hắn sống sót, không tồn tại.

Triệu Vân Long mang theo Tiên Mịch Nhi, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, hướng Mộc Biên thành bên ngoài phóng đi. Hắn không có đi kiểm tra hai người kia tình huống, nhưng hắn tin tưởng, hai người kia khẳng định không có chết, nhiều nhất liền là thụ thương, đến mức trình độ phương diện không tốt lắm nói.

Dù như thế nào, rời đi trước Mộc Biên thành chuẩn không sai. Chờ bọn hắn khôi phục lại, hoặc là có viện quân tới, vậy nhưng liền phiền toái.

Bởi vậy hắn một đường bạo phát đi ra, hóa thành một đạo hồng mang cấp tốc phóng đi, trên đường đi điên cuồng nỗ lực, người qua đường thấy tình huống bên này lúc, đều là giật mình, tại sao có thể có người có thể bộc phát ra như vậy tốc độ khủng khiếp tới?

Rất nhanh hắn liền một đường vọt tới Mộc Biên thành chỗ cửa thành, không chút do dự lao ra, thủ vệ đều không kịp phản ứng, liền chỉ thấy một tia ánh sáng đỏ hướng ngoài thành phóng đi.

Không chờ hắn cách mở cửa thành bao xa, đột nhiên một đạo bá đạo Nguyên lực, ngưng tụ làm một thanh lợi kiếm, ở phía trước chém ngang mà xuống, hóa thành một đạo tường lửa bay lên. Triệu Vân Long chân trước cấp tốc hướng phía trước đạp mạnh, cứ thế mà nắm thân hình của mình cho dừng lại.

Có một giọng già nua, theo bên cạnh chậm rãi truyền đến: "Không nghĩ tới

Cái kia hai tên tiểu tử, đều không cách nào đem người bắt lại, thật là một cái phế vật!"

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một lão giả đứng tại bên cạnh, tựa hồ đã sớm tại phía ngoài cửa chính chờ. Tu vi đồng dạng cường hãn, đi đến Ngưng Đan kỳ cấp độ!

Lúc này, tại Triệu Vân Long trong ngực Tiên Mịch Nhi chậm rãi tỉnh lại, tại sau khi tỉnh lại, chính là thấy tên lão giả kia. Nàng trừng mắt, mong muốn đứng lên lúc, Triệu Vân Long thanh âm theo bên tai nàng truyền đến: "Đừng nhúc nhích, ngươi còn không có khôi phục lại, căn bản đánh không lại hắn."

Nàng đồng thời mới phản ứng được, còn nằm tại Triệu Vân Long trong ngực.

"Ngươi, ngươi buông ta xuống. . . Ngươi tiếp tục đi theo ta thoại, sẽ bị giết!" Tiên Mịch Nhi không có làm sao khôi phục lại, ít nhất đã khôi phục một bộ phận khí lực, bực này mạnh mẽ năng lực khôi phục, đích thật là hết sức kinh người.

Đây cũng chính là vì sao nàng có thể tại một ngày thời gian bên trong, liền có thể rèn đúc ra mười chuôi Thượng phẩm Linh khí nguyên nhân, chính là nàng sức khôi phục đặc biệt kinh người, mới có thể làm đến trình độ này.

"Thả ngươi xuống tới, ngươi liền sẽ bị bắt về, không phải sao?" Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Nơi này giao cho ta là được, ngươi liền hảo hảo nằm."

"Đây là chuyện của chính ta, ngươi đừng quản!" Tiên Mịch Nhi trừng mắt liếc hắn một cái, cũng không phải nàng không có tình người, mà là muốn lưu Triệu Vân Long một mạng.

Nàng tự biết chính mình là không thể nào trốn được, cái kia hà tất còn liên lụy Triệu Vân Long tính mệnh đâu?

"Vẫn là trước sau như một mạnh miệng đây. . ." Triệu Vân Long khóe miệng móc ra một đạo đường cong, cùng ở kiếp trước một dạng, mới đầu nàng tương đối mạnh miệng, càng là không có tình người, mong muốn đi sâu nội tâm của nàng khá khó khăn.

"Tiểu hữu, nhìn ra được ngươi là trọng tình trọng nghĩa người, lão phu cũng không phải tuyệt tình người, chỉ muốn đem nàng giao cho lão phu, lão phu cho ngươi một cái tạo hóa! Nhường ngươi nhẹ nhõm đột phá đến Luyện Linh kỳ, thậm chí đột phá đến Ngưng Đan kỳ, thành là chúa tể một phương!" Tên lão giả này mỉm cười, nói rõ liền là muốn dụ hoặc Triệu Vân Long, đồng thời cũng muốn chặt đứt Tiên Mịch Nhi đối thế gian này lưu luyến, bằng không thì bắt nàng trở về, cũng sẽ đối với nơi này nhớ mãi không quên.

"Thật sao, sẽ cho ta một cái tạo hóa?" Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ tới.

Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, chợt hốc mắt liền biến đến đỏ bừng, vốn cho rằng Triệu Vân Long thật chọn bảo vệ mình, ai ngờ trong nháy mắt liền biến, để cho nàng thấy trái tim băng giá.

"Dĩ nhiên, sẽ cho ngươi một cái tạo hóa. . ." Lão giả khóe miệng móc ra khinh miệt nụ cười, hắn không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy mắc câu, vừa vặn trúng kế của hắn.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đem nàng giao cho ngươi." Triệu Vân Long ôm Tiên Mịch Nhi từng bước một đi qua.

"Ngươi cái này hèn mạt, ta hận ngươi chết đi được!" Tiên Mịch Nhi giãy dụa nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, mong muốn theo trong ngực hắn tránh ra, lại phát hiện bị vững vàng cố định trụ, chỗ nào có thể rời đi, ban đầu nàng liền không có khôi phục lại, càng không khả năng thoát ly.

Đang giãy dụa một lúc sau, phát hiện không có cách nào tránh ra, chính là cắn một cái vào Triệu Vân Long cánh tay: "Nhìn ta cắn chết ngươi. . ."

"Lại tới. . ." Triệu Vân Long hút một ngụm khí lạnh, nha đầu này chúc cẩu sao, ở kiếp trước cắn qua một lần, lần này là sớm cắn!

Hắn nhẫn nhịn đau đớn đi lên phía trước, Tiên Mịch Nhi nước mắt lại là như là chặt đứt đường trân châu, không ngừng theo khuôn mặt của nàng chảy xuống, sau cùng thông qua Triệu Vân Long cánh tay, giọt rơi trên mặt đất tung tóe tản ra tới.

Nàng hết sức ủy khuất, vốn cho rằng tìm tới một cái có thể người tin cẩn, kết quả là lại là như thế lợi dụng chính mình, đi đổi lấy lợi ích. Gia tộc là như thế này, bây giờ cái này cũng là như thế.

Triệu Vân Long từng bước một đi lên phía trước, rất nhanh liền tới đến trước mặt lão giả. Lúc này Tiên Mịch Nhi đã bỏ đi vùng vẫy, cắn Triệu Vân Long miệng cũng buông lỏng ra, trong đôi mắt đẹp màu xám một mảnh, phảng phất thế gian không có cái gì có thể đáng tin cậy.

"Rất tốt, nắm nàng giao cho ta đi. . ."

Lão giả cười híp mắt nhìn xem hắn, đưa tay chuẩn bị nhận lấy lúc, đột nhiên hắn lập tức dẫn nổ máu huyết trong cơ thể, mặt ngoài thân thể trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, song đồng tràn ngập hồng quang.

Một giây sau, hắn bỗng nhiên đạp lên mặt đất, dùng mạnh nhất lực bộc phát, hướng phía trước hung hăng đá tới!

"Cái gì! ?" Lão giả trong lòng thất kinh, vô ý thức đưa tay ngăn cản tới, có thể thủy chung là quá vội vàng, chỉ có thể đơn giản hướng phía trước cản.

Đông

Nặng nề mà một cước đá tới, lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, cuồng bạo một cước, đem hắn đạp như là giống như là cái bao cát giống như, hướng mặt trước thẳng tắp bay rớt ra ngoài.

"Cái gì tạo hóa, chính mình giữ lại đi lừa gạt tiểu hài đi, ngớ ngẩn!"

Triệu Vân Long sớm đã ôm Tiên Mịch Nhi, hướng mặt trước rừng rậm chỗ sâu chạy đi, chỗ nào thật chính là nhìn trúng vậy hắn cái kia cái gọi là tạo hóa..