Chương 55: Chạy trốn!

Chương 55: Chạy trốn!

Triệu Vân Long ôm Tiên Mịch Nhi nhanh chân liền chạy, tốc độ có thể chạy bao nhanh liền chạy bao nhanh, cái gì cái gọi là tạo hóa, hắn chỗ nào để ý? Hắn có võ học cùng thân pháp, đều không biết so lão giả này nhiều hơn bao nhiêu, tùy tiện cầm một bản đi ra, đều có thể nắm phiến khu vực này cường giả dọa cho đến tê liệt!

Dù cho hắn không có này chút võ học, đều sẽ không vì này mà thay đổi. Không quan trọng một bản rác rưởi, cũng muốn khiến cho hắn ném ra Tiên Mịch Nhi, cái kia là chuyện không thể nào.

Dùng tính cách của hắn, lại tràn ngập sức hấp dẫn bảo vật, cũng không sánh nổi cái người sống!

"Ngươi, ngươi không phải đem ta giao ra?" Tiên Mịch Nhi mắt choáng váng, nàng thật coi là Triệu Vân Long sẽ đem mình giao ra, này trách không được nàng không tín nhiệm Triệu Vân Long, dù sao không có ở cùng một chỗ quá lâu thời gian, căn bản không biết Triệu Vân Long chân chính tính cách là cái gì.

Bởi vậy vốn là tin tưởng một điểm, bởi vì không biết Triệu Vân Long tính cách, mới đưa đến này loại hiểu lầm.

"Ngươi ngốc a, ta trực tiếp nhanh chân liền chạy, chỗ nào đủ hắn chạy nhanh? Khẳng định là hung hăng đánh lén một thoáng lại chạy trốn, hiệu quả mới có thể tốt nhất!" Triệu Vân Long ôm nàng, nhất cử xông vào trong rừng rậm mặt, chỉ cần trốn vào trong rừng rậm mặt, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý.

"Ta, ta trách oan ngươi. . ." Tiên Mịch Nhi đỏ mặt, nàng cảm thấy hết sức hổ thẹn cùng áy náy, còn hung hăng cắn một cái Triệu Vân Long, nếu là khí lực nàng lại lớn điểm, thật đúng là đem Triệu Vân Long trên cánh tay thịt cho kéo xuống tới to lớn khối. Ngưng Đan kỳ cấp bậc nha, cũng không phải đùa giỡn.

"Hiện tại tạm thời không phải nói loại chuyện như vậy thời điểm, tên kia đuổi theo tới. . ."

Triệu Vân Long biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào đằng trước, thân hình không ngừng nhảy lên, cấp tốc xuyên qua tại bên trong vùng rừng rậm này.

"Tiểu tử, nhìn ta không giết ngươi! !" Lão giả kia nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng bên này điên cuồng đuổi tới, bàn tay của hắn còn đang phát run lấy, tại Triệu Vân Long một dưới chân, trong đó một cái tay xương cốt đều bị đạp vỡ không ít, cộng thêm bị chơi xỏ, khiến cho hắn phẫn nộ tới cực điểm!

Phẫn nộ khiến cho hắn triệt để kích phát tốc độ của mình, không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, tại đuổi theo tới thân hình bên trên, tựa hồ xuất hiện một con hỏa điểu, ở sau lưng giương cánh lấy. Nhường thân thể của hắn bốn phía tràn ngập hỏa diễm, chỗ đến, đều bị này hỏa diễm chỗ điểm lửa, phương diện tốc độ càng là đi đến một cái mức độ kinh người, tuyệt đối là Triệu Vân Long tốc độ mười nhiều gấp mấy lần!

Dùng tốc độ này thẳng đuổi theo, coi như đằng trước bị đạp bay ra ngoài, cũng có thể rất nhanh rút ngắn khoảng cách. Đối với có chỗ trở ngại rừng rậm, lão giả này liền đơn giản thô bạo nhiều, trực tiếp liền là một đường đánh tới, trước mặt hỏa diễm tựa như là hóa thành một thanh vô cùng sắc bén hỏa nhận, nắm ngăn cản tại trước mặt cây cối đều chặt đứt xông lại, mà không cần vòng vo.

Bực này thô bạo hiệu quả, cũng chỉ có tu vi cường hãn một điểm, mới có thể thi triển đi ra.

Triệu Vân Long kết luận, lão nhân này khẳng định không kiên trì được bao lâu, thế nhưng là dùng trạng thái của hắn bây giờ đến xem, khẳng định sẽ rất nhanh bị đuổi kịp. Ít nhất tại lão nhân này tiêu hao hết trong cơ thể Nguyên lực phía trước, liền đã đuổi kịp hắn.

Lão nhân này liền là đoán chừng đến, chính mình có thể đang đuổi bên trên hắn phía trước, tiêu hao còn có thể theo kịp, mới sẽ làm như vậy. Hắn liền là nghĩ dùng tốc độ nhanh nhất đuổi kịp, sau đó hung hăng phát tiết chính mình nội tâm lửa giận.

"Dùng tốc độ của ngươi bây giờ, chẳng mấy chốc sẽ bị hắn đuổi kịp. . ." Tại Triệu Vân Long trong ngực Tiên Mịch Nhi, thấy sau lưng không ngừng đến gần hỏa hồng thân ảnh lúc, trong lòng có mấy phần tuyệt vọng.

Nàng đồng dạng nhìn ra, lão nhân này chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp bọn hắn, đến lúc đó bọn hắn đi đều đi không nổi. Lần thứ nhất còn có thể đánh lén thành công, lần thứ hai là không thể nào thành công, sẽ chỉ trước đánh giết Triệu Vân Long, mà sẽ không nói cho hắn nửa câu nói nhảm.

"Ừm." Triệu Vân Long nhẹ giọng đáp lời, tầm mắt nhìn ngang đằng trước, hoàn toàn không thèm để ý sau lưng tình huống.

Tiên Mịch Nhi ngẩng đầu nhìn chăm chú cái kia gương mặt cương nghị sau một lát, giận dữ nói: "Ngươi đã làm được đủ tốt, buông ta xuống đi, chỉ cần buông ta xuống, hắn chắc chắn sẽ không truy ngươi. . ."

Lần này nàng thật từ bỏ vùng vẫy, nàng cũng thật không nghĩ liên lụy Triệu Vân Long, lại tiếp tục tiếp tục như thế, hai người đều trốn không thoát.

"Ta nói qua, nơi này giao cho ta là được rồi, ngươi tốt nhất nằm!" Triệu Vân Long ngữ khí như là mệnh lệnh không thể nghi ngờ

Trong tay ôm lấy lực đạo của nàng, càng là tăng thêm mấy phần: "Ngươi nói lời như vậy nữa, đến lúc đó trốn sau khi ra ngoài, nhất định đập nát ngươi cái mông đi!"

"Lưu manh!" Tiên Mịch Nhi khuôn mặt ửng đỏ, nhẹ nhàng hứ hắn một ngụm, lại là nhẹ nhàng ôm chặt hắn, dùng đến chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nói: "Thật muốn bị đuổi kịp, ta coi như không thèm đếm xỉa, cũng sẽ không để ngươi chết. . ."

Nàng trong đôi mắt đẹp tràn ngập ánh mắt kiên định, Triệu Vân Long có kế hoạch, nàng đồng dạng có kế hoạch. Chỉ là bất đắc dĩ dưới tình huống, nàng cũng không muốn làm như vậy.

Bây giờ, nàng hiện tại chỉ có thể hưởng thụ này loại che chở cảm giác, mà không phải loại kia lợi dụng cảm giác, càng không phải là cái kia một loại lợi ích làm bên trên cảm giác.

Triệu Vân Long cảm nhận được lực lượng của nàng lúc, hơi có chút kinh ngạc, ở kiếp trước hắn không biết bỏ ra bao lâu thời gian, mới có thể để cho nàng tín nhiệm. Cũng không phải là đã giúp một lần, liền sẽ tín nhiệm nàng.

Bây giờ lại là đã giúp một lần, liền đối với hắn như thế tín nhiệm. . . Chỉ có thể nói, ở kiếp trước hắn gặp được Tiên Mịch Nhi lúc, nàng đã bị lừa gạt qua rất nhiều lần, đến mức sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác.

Lần này hắn gặp được Tiên Mịch Nhi lúc, vẫn là vô cùng lúc còn trẻ. Nào sẽ hắn gặp được Tiên Mịch Nhi lúc, đều không biết nhiều ít trăm năm chuyện sau đó. . .

Thời gian lâu như vậy, chịu qua không biết nhiều ít lừa gạt, càng là không biết bị bán đứng qua bao nhiêu lần, hết thảy đều bị lợi ích sinh ra bán.

Bất quá, nàng sẽ không dễ dàng đi ưa thích một người, dù cho đằng sau hắn cùng với Tiên Mịch Nhi thật lâu, nàng đều không có biểu đạt qua cái gì ưa thích chi ý, có lẽ nàng gánh vác lấy, là một cái cực kỳ thống khổ trách nhiệm.

"Vịn chắc, chuẩn bị muốn hất ra hắn!" Triệu Vân Long mỉm cười, tầm mắt chỗ sâu bắn ra một tia ánh sáng đỏ.

"Làm sao vung?" Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, chẳng lẽ Triệu Vân Long còn có thể bạo phát đi ra hay sao?

Triệu Vân Long không có trả lời nàng, tiếp tục chạy về phía trước lấy, để cho nàng có chút buồn bực, bất quá cũng không nói lời nào, mà là lẳng lặng Địa cấp lấy.

Lúc này lão đầu kia rất nhanh liền đuổi theo tới, khoảng cách kém cái mấy trượng lúc, lão đầu kia phát ra âm tàn tiếng cười tới: "Tiểu tử, lần này xem ngươi còn có thể trốn ở đâu, liền này phá tốc độ, còn muốn theo lão phu trong tay chạy đi, thật sự là ngây thơ. . ."

"Đột phá!"

Triệu Vân Long bỗng nhiên nắm trong cơ thể cái kia một đoàn lớn tinh huyết, tức là trước kia rút ra Đức Long máu huyết, hung hăng ép vào trong cơ thể, một cỗ mênh mông năng lượng, hướng tứ chi điên cuồng dũng mãnh lao tới, ở trong người trực tiếp nổ tung!

Ở thời điểm này, Triệu Vân Long lựa chọn đột phá! Không cần tại tại chỗ ngồi xuống, mà là tại chạy nhanh đột phá. Dưới tình huống bình thường, làm là như vậy vô cùng nguy hiểm, dù sao dễ dàng dẫn tới năng lượng hỗn loạn, lựa chọn tốt nhất liền là ngồi xuống đột phá.

Nhưng hắn hiện tại, căn bản không có thời gian làm như vậy, mà là lựa chọn chạy đột phá! Độ khó là có, nhưng đối với hắn mà nói, căn bản không phải cái gì vấn đề khó khăn không nhỏ, tại mạnh mẽ lực khống chế phía dưới, hết thảy cũng không thành vấn đề!

Oanh

Tại lão đầu kia nhanh muốn đuổi tới lúc, Triệu Vân Long thành công đột phá, trùng kích đến Tu La mười tầng tu vi, tức là Tu La đỉnh phong tu vi!

Đông

Lập tức, tốc độ lần nữa mãnh liệt mà tăng lên nhiều gấp mấy lần! Bản trước khi đến tăng phúc cũng không có kết thúc, tại cơ sở tốc độ tăng lên đằng sau, nhường tốc độ bỗng nhiên kéo cao một đoạn dài.

Tại kéo cao một đoạn dài tốc độ đằng sau, cũng không có nắm lão đầu cho hất ra, vẫn là bị từng chút một đuổi theo, chỉ là ưu thế tốc độ bên trên, đã kinh biến đến mức không là rất lớn.

Triệu Vân Long bên khóe miệng vẫn là treo nụ cười, liền xem như Ngưng Đan kỳ cường giả, hắn như cũ có thể tại hắn trong tay chạy trốn! Có lẽ là không có cách nào giết chết đối phương, nhưng chạy trốn, vẫn là không có vấn đề gì!.