Chương 56: Trong chớp mắt!

Chương 56: Trong chớp mắt!

Triệu Vân Long đột phá, nhường lão đầu và Tiên Mịch Nhi đều lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có thể lợi dụng đột phá, tới tăng cường tốc độ của mình. Dù sao tu vi tăng lên, cái kia cơ sở năng lực đi lên, cũng liền song trọng tăng lên. Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều có tăng lên không nhỏ.

Chỉ là tốc độ vẫn là kém một đoạn, dù sao Luyện Thể kỳ đỉnh phong tu vi, so với Ngưng Đan kỳ, còn kém bên trên mười cái cấp độ, càng là vượt ngang một cái cực lớn cảnh giới!

Cho dù là mặt khác Tu La hệ thống, này khác loại cách, cũng không phải đơn giản như vậy có khả năng bổ khuyết tới.

"Tiểu tử này, lại vào lúc này đột phá. . ." Lão đầu sắc mặt biến hóa, cũng là không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có một chiêu này, bất quá trong mắt vẫn là tràn ngập khinh thường: "Này có ý nghĩa gì, đều mau đuổi theo ngươi, đến bây giờ còn là quá chậm! Nếu như ta đuổi không kịp ngươi, ta liền không gọi Lữ Long!"

"Thật sao. . ." Triệu Vân Long tự nhiên không phải không biết điểm này, đã sớm tính tới điểm này.

Lúc này, hắn lần nữa nắm trong cơ thể một đoàn nhỏ tinh huyết, lần nữa hướng trong cơ thể đè ép!

"Tăng phúc!"

Lần này tăng phúc vẻn vẹn gấp đôi, tức là hết thảy tăng phúc gấp ba! Trên lý luận, này loại tăng phúc xem như không bờ bến tăng phúc, điều kiện tiên quyết là thân thể có thể gánh vác được, cũng chính là thể phách càng cường đại, có thể tăng phúc uy lực thì càng nhiều. Dĩ nhiên, mạnh mẽ tinh huyết  đồng dạng cũng cần đủ nhiều.

Oanh

Triệu Vân Long tốc độ, lần nữa kích tăng lên, Lữ Long rút ngắn khoảng cách tốc độ, lại là hơi chậm lại. Nhưng vẫn là chậm rãi rút ngắn khoảng cách, tựa như là tử vong Thâm Uyên miệng lớn, từng chút một hướng bên này thôn phệ tới, có loại tử vong tiếp cận cảm giác.

Bất quá loại cảm giác này, hắn đều không biết "Hưởng thụ" qua bao nhiêu lần, mỗi lần đều là tuyệt địa phùng sinh! Ngoại trừ độ kiếp một lần kia. . .

"Lại tăng phúc!"

Triệu Vân Long lại là nắm máu huyết trong cơ thể cho tăng phúc thể phách, hắn máu huyết trong cơ thể cũng không nhiều, nhưng cũng không tính ít. Đánh giết cự hùng cùng một chút thủ hạ lấy được tinh huyết cũng không ít, nhất là cái kia Đức Long máu huyết càng là kinh người. Tu vi cao hiệu quả liền là khác biệt, không chỉ có thể khiến cho hắn đột phá, còn có thể có dư thừa một điểm tinh huyết còn dư lại.

Bởi vậy hắn đều có thể lấy ra tăng phúc, chỉ là hiệu quả càng ngày càng có hạn. Tinh huyết tu vi không cao, mang tới hiệu quả tự nhiên không phải rất nhiều. Có thể dù như thế nào, mạnh nữa nện một đoàn tinh huyết xuống đằng sau, tốc độ lần nữa tăng phúc đến bốn lần!

Đông

Triệu Vân Long hai chân giống như là đâm cánh giống như, hướng mặt trước cấp tốc lao đi, lần nữa hung hăng nắm rút ngắn khoảng cách tốc độ, cho lần nữa giảm bớt một đoạn dài.

Này vẫn chưa xong, hắn lại là đập mạnh mà xuống, sau cùng nắm hết thảy tinh huyết đều cho nện vào đến, xem như cô ném một chú, không thèm đếm xỉa!

Oanh

Lần này tăng phúc hiệu quả, đi đến trọn vẹn gấp sáu lần! Triệu Vân Long nắm hết thảy tinh huyết đều cho nện vào tới, mang đến tăng phúc tốc độ liền là gấp sáu lần!

Gấp sáu lần tăng phúc phía dưới, bây giờ tốc độ của bọn hắn xem như miễn cưỡng ngang hàng, Triệu Vân Long không vung được hắn, cái kia Lữ Long cũng đuổi không kịp hắn!

Cái này xuất hiện vô cùng hiện tượng quỷ dị, mạnh mẽ như vậy Ngưng Đan kỳ cường giả, vậy mà đuổi không kịp một tên Luyện Thể kỳ đỉnh phong người tu luyện?

Dưới tình huống bình thường, dĩ nhiên là chuyện không thể nào, chậm rãi đuổi theo, nhất định có thể đuổi kịp Triệu Vân Long. Mà là này Lữ Long tốc độ dần dần thả chậm, dẫn đến mới có thể cùng Triệu Vân Long tốc độ không sai biệt lắm ngang hàng.

Đang điên cuồng dồn sức phía dưới, tiêu hao càng ngày càng nhiều, càng là đến đằng sau, tốc độ chỉ có thể chậm rãi buông ra.

Triệu Vân Long liền là coi trọng này loại điên rồi hình dáng, nhìn như rất đáng sợ, nhưng hắn tâm tính rất tỉnh táo. Tại làm cho đối phương đuổi theo tới thời điểm, lại tiến hành đột phá, từng chút một đem khoảng cách rút ngắn tốc độ cho thu nhỏ.

Nếu là ngay từ đầu cứ như vậy bạo, hắn khẳng định hội bị đuổi kịp. Bởi vì đối phương đều thấy tốc độ của hắn đi lên, thoạt nhìn vẫn là tạm thời tăng lên, vậy liền chậm rãi hao tổn một thanh, đến lúc đó hắn hao tổn xong, cũng liền chờ chết.

Đột nhiên phá trừ có thể hơi rút ngắn khoảng cách tốc độ chậm một chút bên ngoài, càng chủ yếu vẫn là tăng cường chính mình thể phách, tốt tiếp nhận càng nhiều tăng phúc.

Bây giờ tăng phúc gấp sáu lần hết sức nghịch thiên

Có thể trên hai chân của hắn mạch máu hơi hơi bạo liệt, huyết dịch không ngừng chảy ra. Muốn là trước kia Tu La chín tầng trạng thái, tới cái gấp sáu lần tăng phúc trở lên, nhất định thể phách nổ tung! Đến lúc đó đừng nói chạy trốn, chính mình liền nổ.

Bởi vậy tăng phúc bội số mạnh hơn, cũng phải thân thể đi khiêng!

Không có cường hãn thể phách, là không có cách nào tăng phúc quá nhiều bội số. Hết thảy, đều bị hắn chỗ đoán chắc. Hiện tại cũng là như thế, Lữ Long sắp kiệt lực, tốc độ bắt đầu chậm lại, đầu tiên là ngang hàng, sau đó chậm chậm một chút điểm kéo ra.

Bây giờ Triệu Vân Long tốc độ, là chân chính chậm rãi kéo dài khoảng cách, này thật đúng là nhờ có trước mắt nhiều như vậy cây cối. Này Lữ Long vô cùng nổi giận một đường đập tới đến, nắm cây cối cho dọn dẹp, mang tới liền là tiêu hao nhiều hơn mấy lần!

Nếu là chậm rãi quấn cây đuổi theo, nhất định có thể đuổi theo, liền là được nhiều hao tổn một chút thời gian thôi. Chỉ là lý trí tâm thái, cũng không phải mỗi người đều có.

Tiên Mịch Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng phát hiện khoảng cách càng ngày càng xa lúc, nàng mới biết được Triệu Vân Long theo như lời nói, thật không có lừa nàng. Ngoan ngoãn nằm là được rồi, hết thảy giao cho hắn!

"Đáng chết, tà môn như vậy!" Lữ Long tâm đều muốn phẫn nộ đến nổ tung, thế nhưng là phẫn nộ, không có cách nào lại tăng cường tốc độ của mình.

Ở thời điểm này, Lữ Long trong mắt lướt qua một vệt âm lãnh, trong tay bỗng nhiên thêm ra một thanh lưỡi dao, ngưng tụ tất cả khí lực, hướng Triệu Vân Long bên này hung hăng vung tới.

"Đi chết đi cho ta!" Lữ Long tự biết tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định là không có cách nào đuổi kịp, chỉ có thể dùng toàn bộ lực lượng món vũ khí cho phát ra đi, như thế còn có thể đâm trúng Triệu Vân Long!

Lữ Long tại ném sau khi ra ngoài, hết thảy đều kiệt lực, cảm giác trong thân thể hết thảy Nguyên lực đều bị lấy hết, cả người đều hư thoát tại tại chỗ, liền truy khí lực cũng không có.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể chờ đợi kết quả, mà không thể đuổi theo. Nếu là không có đánh trúng Triệu Vân Long, vậy hắn liền thật trơ mắt nhìn xem hai người bọn hắn chạy trốn.

Tại hắn toàn lực ném sau khi ra ngoài, này nắm lưỡi dao hóa thành một đạo bạch quang hướng Triệu Vân Long bên này thẳng tắp xâu xuyên qua, tốc độ có thể nói là nhanh đến cực điểm, trong nháy mắt liền đâm xuyên trước mắt đại thụ, hướng Triệu Vân Long phía sau lưng đâm tới.

"Cẩn thận. . ." Tiên Mịch Nhi con ngươi co rụt lại, vội vàng nhắc nhở.

Triệu Vân Long cảm giác được sau lưng có mối nguy, có thể nghĩ muốn cơ hội tránh né đều không có, hết thảy đều quá nhanh

Tại đây trong chớp mắt, Triệu Vân Long cánh tay chấn động, liền đem Tiên Mịch Nhi cho đánh bay ra ngoài một điểm, đồng thời cực tốc quay người, thay đổi cái phương vị.

"Phốc thử. . ." Này nắm lưỡi dao, trực tiếp xỏ xuyên qua Triệu Vân Long ngực phải thân, nếu là hắn vừa rồi không xoay người thoại, cái kia chính là trực tiếp đâm trúng trái tim của hắn.

Mạnh mẽ xung lực, cũng bắt hắn cho về sau đính bay ra ngoài.

"Xong rồi!" Lữ Long lộ ra biểu tình dữ tợn, lần này xem bọn hắn còn không xong đời!

Tại lúc này về sau, bay ngược ở giữa không trung Triệu Vân Long, bỗng nhiên tóc dài phất phới, thể phách bành trướng một vòng, một đạo vằn đen xuất hiện tại mặt ngoài thân thể, trong tay nắm chặt Tiên Mịch Nhi rèn đúc cái kia nắm đen kịt trường thương!

"Ta làm Tu La!"

Triệu Vân Long hai mắt đỏ bừng, bắn ra hai đạo tính thực chất hồng mang, đồng thời dùng hết chỗ có sức lực, cầm trong tay này nắm đen kịt trường thương cho phát ra đi!

Hưu

Này nắm trường thương vô cùng tinh chuẩn xuyên qua Lữ Phi vừa rồi đánh trúng cửa hang, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh đánh trúng Lữ Phi ngực, "Phốc XÌ..." Một tiếng, Lữ Phi đồng dạng bị trường thương đánh bay ra ngoài, nặng nề mà đóng ở một gốc đại thụ bên trên ngừng lại.

Triệu Vân Long đồng dạng bị đóng ở đại thụ bên trên, kêu lên một tiếng đau đớn, đau đớn kịch liệt theo lồng ngực chỗ truyền đến.

Hai người nhìn như không có khác nhau, thực tế nhưng lại có khác biệt lớn nhất —— hắn bị đánh trúng ngực phải thân, mà Lữ Phi bị đánh trúng ngực trái thân.

Lữ Phi trái tim bị triệt để chấn vỡ, thất khiếu chảy máu, liền thống khổ tiếng gào đều không có, liền đã bị đóng đinh trên tàng cây.

Bị ném ra ngoài Tiên Mịch Nhi, nằm rạp trên mặt đất ngây ngẩn cả người, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế chiến đấu.

Một cái đoán thể kỳ đỉnh phong cấp độ, lại là nắm một tên Ngưng Đan kỳ cường giả giết đi? Liền xem như dùng kỹ xảo, đó cũng là giết. . ..