Chương 57: Quá ngu

Chương 57: Quá ngu

Lữ Phi triệt để chết hẳn, trái tim bị chấn nát, muốn không chết cũng khó khăn.

Triệu Vân Long bên này tình huống tuy nói không thật là tốt, nhưng ít ra không có chết, chỉ là bị điểm trọng thương. Bị đính trên tàng cây hắn, đưa tay trái ra hung hăng nhổ một cái, liền đem cái kia vũ khí cho nhổ xuống, sau đó cả người rơi trên mặt đất, thân thể hơi có chút lay động.

Lúc này có một đạo thân ảnh kiều tiểu, theo bên cạnh đi lên, cấp tốc một thanh đỡ lấy hắn, lo lắng nói: "Ngươi cảm giác thế nào, tranh thủ thời gian ăn vào này chữa thương đan dược. . ."

Tiên Mịch Nhi lấy ra một khỏa không sai chữa thương đan dược đưa cho hắn, Triệu Vân Long không có khách khí, nhận lấy liền là một thanh dùng đi vào, tại trượt vào trong cổ họng lúc, lập tức cảm giác được một dòng nước ấm tuôn hướng miệng vết thương, cầm máu cùng chữa trị vết thương.

Tiên Mịch Nhi nhìn xem Triệu Vân Long lồng ngực chỗ lỗ lớn, nước mắt như là đứt dây trân châu, không ngừng rớt xuống: "Chịu thương thế nghiêm trọng như vậy, đều là bởi vì ta. . ."

"Khóc cái gì đâu, tiểu nha đầu. . ." Triệu Vân Long đưa tay nhẹ nhàng phủi nhẹ nước mắt của nàng, sắc mặt trắng bệch mỉm cười nói: "Ta không phải còn sống sao, mà lại liền này một chút vết thương nhỏ, với ta mà nói không có vấn đề gì."

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Tiên Mịch Nhi nước mắt vẫn là không nhịn được rơi xuống, vừa rồi kém một chút Triệu Vân Long liền chết, hoặc là nói liền liền nàng đoán chừng đều phải trọng thương.

Tại như thế thời khắc nguy cơ, hắn ưu tiên nắm Tiên Mịch Nhi vứt xuống bên cạnh, để cho mình hoàn toàn tiếp nhận xuống tới công kích này. Loại tình huống này, triệt để nắm Tiên Mịch Nhi cho cảm động đến, cảm giác tâm lập tức liền bị bắt làm tù binh giống như.

"Không có cái gì có thể đúng vậy, mong muốn ta sống mệnh, liền dìu ta tới." Triệu Vân Long ho nhẹ vài tiếng, giương mắt xuyên thấu qua cái hang lớn kia thấy Lữ Long bị đính ở phía trước đại thụ bên trên, hai mắt trợn tròn lên, trước khi chết đều không thể tin được, Triệu Vân Long còn có thể thi triển ra mạnh mẽ như thế công kích.

Hoặc là nói, Triệu Vân Long phản ứng quá nhanh, còn bóp chuẩn cái giờ này, thành công tiến hành phản kích. Vừa lúc tại Lữ Long suy yếu nhất thời điểm phản kích, đến mức Lữ Long liền cơ hội trốn đều không có.

"Tốt, tốt, ta hiện tại liền vịn ngươi đi qua." Tiên Mịch Nhi không biết Triệu Vân Long vì sao tại trạng thái như vậy dưới, còn muốn lựa chọn đi qua, ngược lại Triệu Vân Long đều nói như vậy, nàng chính là vịn đi qua.

Nàng mặc dù nói không có khôi phục lại, nhưng này chút khí lực vẫn phải có.

Tại vòng qua một cái cây đằng sau, đi vào Lữ Long phía dưới, hắn ngước mắt nhìn này chết không nhắm mắt Lữ Long, trầm giọng nói: "Đem hắn thả xuống cho ta, ngươi có thể làm được sao?"

"Có khả năng, vậy ngươi trước ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi một chút. . ." Tiên Mịch Nhi trước tiên đem Triệu Vân Long buông ra, để cho hắn ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi, ngực phải thân chỗ vết thương quá xúc mục kinh tâm.

"Không cần, ta đứng ở chỗ này chờ ngươi." Triệu Vân Long cứ như vậy đứng vững, không có chút nào mềm đi xuống ý tứ.

Tiên Mịch Nhi cắn chặt môi, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngươi ở chỗ này chờ."

Tiên Mịch Nhi thả người nhảy lên, liền lên đi nắm Lữ Long cho buông ra, vẫn là bỏ ra một phen khí lực, mới đem Lữ Long cho buông ra. Nàng tiêu hao đồng dạng kinh người, tăng thêm Triệu Vân Long một thương này uy lực kinh người, nếu không phải kéo lấy Lữ Long hướng phía sau bay, đều không biết xuyên thủng nhiều ít khỏa đại thụ.

Tại buông ra đằng sau, Triệu Vân Long nhìn xem Lữ Long thi thể, đưa tay liền là một phát bắt được cái kia đâm vào Lữ Long lồng ngực chỗ trường thương, bắt đầu hấp thu lên Lữ Long máu huyết trong cơ thể tới.

Hắn cũng không thể lãng phí như thế dê béo, đây chính là Ngưng Đan kỳ cấp bậc máu huyết, chậm một chút nữa liền xói mòn xong.

Hắn hóa thành Tu La đằng sau, vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ, đều có tăng lên trên diện rộng. Tại phối hợp lấy tăng phúc, đi đến càng thêm trình độ đáng sợ, chỉ là tiêu hao  đồng dạng là tăng lên mấy lần, đây cũng chính là vì sao hắn ngay từ đầu không dám thi triển hóa thành Tu La nguyên nhân.

Hiện đang thi triển hóa thành Tu La chiêu thức, hiệu quả khá hơn một chút. Ở vào Tu La trạng thái lúc, chữa trị năng lực đồng dạng tăng lên trên diện rộng đi lên, bây giờ trên lồng ngực của hắn vết thương, hiện tại cũng cầm máu, còn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từng chút một khép lại.

Bực này siêu cường khép lại năng lực, liền chỉ tồn tại ở Tu La trạng thái! Bình thường trạng thái thoại, chữa trị năng lực là bao nhiêu, cái kia chính là bao nhiêu

Nhất định là cực kỳ chậm rãi.

Hiện tại rút ra tinh huyết đằng sau, hắn cảm giác được một đoàn to lớn vô cùng máu huyết, cứ như vậy xuất hiện ở trong người, so với phía trước chỗ cầm tới máu huyết, đều cần nhiều hơn nhiều lắm.

Đây chính là Ngưng Đan kỳ tinh huyết, ý nghĩa tự nhiên khác biệt. Vượt cấp đánh chết giá quá lớn, đồng thời lấy được chỗ tốt, tương ứng tới nói cũng là tốt nhất.

Dù sao nguy hiểm càng lớn, chỗ tốt liền càng sợ người!

Triệu Vân Long vốn là không muốn đạt được chỗ tốt này, càng là không nghĩ tới muốn giết ngược lại Lữ Long. Chỉ là không nghĩ tới Lữ Long, cuối cùng còn cần ra như thế chiêu thức, hắn tại cái kia trong chốc lát, lập tức biết ứng đối như thế nào.

Ý thức của hắn, còn có thể phách ý thức, đều làm ra vô ý thức phản kích! Cơ hồ đều chẳng qua não, liền đã làm ra phản kích cử động. Còn tốt thành công, bằng không chết chính là hắn.

Chợt hắn bắt đầu vận chuyển tinh huyết, xa xa không ngừng máu huyết tràn vào trong cơ thể, duy trì lấy Tu La trạng thái, càng kinh người vẫn là tại đây mênh mông tinh huyết tràn vào dưới, miệng vết thương của hắn bắt đầu cấp tốc khép lại, so với phía trước phải nhanh hơn rất nhiều lần.

Đây cũng là hóa thành Tu La một loại chỗ tốt, chỉ cần có tinh huyết, ngoại trừ có thể một mực điên cuồng chiến đấu bên ngoài, còn có thể không ngừng trị liệu chính mình! Có thể nói thật chính là trong chiến trường sát thần, không người có thể địch!

"Ngươi năng lực này. . ." Tiên Mịch Nhi biết Triệu Vân Long nói tới là có ý gì, nàng nhìn thấy Triệu Vân Long tựa hồ tại rút ra Lữ Long năng lượng, nhưng lại không rõ ràng lắm.

Chỉ là tại rút sau khi lấy xong, Triệu Vân Long bắt đầu vận chuyển lại, sau đó đối với mình chữa trị đứng lên. Này mạnh mẽ chữa trị năng lực, thật đúng là nắm nàng dọa sợ.

"Thế nào, rất khủng bố sao, có phải hay không có loại yêu tà cảm giác?" Triệu Vân Long cười một tiếng, không để ý chút nào nàng nhìn thấy.

"Là có chút yêu tà cảm giác, nhưng cái này cũng không hề tính là gì. Này chút võ học, không có cái gì chính tà chi điểm, chỉ có ích người tà không tà. Ngươi liền không tà, bọn hắn nhìn một thân chính khí, lại là yêu tà cực kỳ!" Tiên Mịch Nhi phun nhan cười một tiếng, thấy Triệu Vân Long có thể khôi phục nhanh như vậy, trong lòng cao hứng không thôi.

"Lời này của ngươi, cũng là nói đến nghe được." Triệu Vân Long cười cười, hết sức tán đồng.

Ở kiếp trước, hắn nhận biết không ít tu luyện cái gọi là ma công người tu luyện, bọn hắn cũng không lạm sát kẻ vô tội, ngược lại hết sức thiện lương. Một chút không tu luyện ma công, ngược lại lạm sát kẻ vô tội!

Đương nhiên, tu luyện ma công người, có rất lớn tỷ lệ đều là cực kỳ tàn nhẫn. Dù sao tu luyện hình thức, mong muốn nhanh một chút đột phá, nhất định phải đi hướng tàn nhẫn hình thức.

Cái này cùng Triệu Vân Long một dạng, Thị Huyết thần mạch cùng Tu La Thiên Đạo quyết, cũng phải cần tinh huyết tới tăng cường. Nếu là hắn điên cuồng đi trảm giết, nhất định đột phá cực nhanh!

Chỉ là hắn sẽ không như vậy làm, làm như vậy nhanh, lại là hãm nhập ma đạo bên trong, lại càng dễ tẩu hỏa nhập ma! Hắn phương pháp tu luyện, nhìn như tà khí, nhưng sẽ không tùy ý làm loạn.

Nếu là hãm nhập ma đạo bên trong, đến hậu kỳ ngược lại cực kỳ bất lợi, nhất là đột phá thời điểm. Thiên kiếp hội càng ngày càng tàn nhẫn, tựa như là trừng phạt này chút tà ác người giống như.

Tại thu thập xong tàn cuộc đằng sau, Tiên Mịch Nhi vịn Triệu Vân Long nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, tìm một chỗ nghỉ ngơi, tiếp tục đợi ở chỗ này, nói không chính xác sẽ có truy binh.

Đến mức Lữ Long thi thể, bị Tiên Mịch Nhi một mồi lửa đốt đi, xem như đối với hắn từng chút một tôn trọng đi, không đến mức bị yêu thú cho gặm ăn.

"Xem ra, ngươi còn đối bọn hắn rất tốt tâm." Triệu Vân Long thấy Tiên Mịch Nhi đốt thi thể lúc hỏi.

"Bọn hắn bất quá là một đám nghe lời thủ hạ thôi, đều là nghe theo mệnh lệnh làm việc. . ." Tiên Mịch Nhi lắc đầu, tiếp tục vịn Triệu Vân Long đi về phía trước, sau cùng biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.

Này một trận chiến, nếu là truyền đi, nhất định khiếp sợ phiến khu vực này! Chỉ là đối với Triệu Vân Long mà nói, không có có gì đáng tự hào, cũng không phải chính diện đối cứng.

Nếu là chính diện đối cứng có thể đánh giết Ngưng Đan kỳ cường giả, đó mới gọi là hưng phấn! Lợi dụng một chút thủ đoạn, vậy liền chưa nói tới cái gì kiêu ngạo. Chỉ có thể nói, đối thủ quá ngu. . ..