Chương 58: Đi hướng

Chương 58: Đi hướng

Tại rừng rậm trong góc vắng vẻ, Triệu Vân Long cùng Tiên Mịch Nhi trốn ở một gốc đại thụ dưới đáy khôi phục. Tại mạnh mẽ chữa trị năng lực dưới, Triệu Vân Long vết thương cấp tốc khôi phục lại, Tu La trạng thái đồng dạng giải trừ, khôi phục lại hậu kỳ lúc, hắn liền không cần một mực kéo dài Tu La trạng thái, tiêu hao Huyết Chi Lực quá nhiều, cũng không có lời.

Chỉ cần chờ vết thương cầm máu, đồng thời vết thương khôi phục không sai biệt lắm lúc, liền có thể giải trừ Tu La mô thức.

Trong nháy mắt, thời gian liền đi qua ba ngày.

Tiên Mịch Nhi tốc độ khôi phục, so với Triệu Vân Long muốn mau hơn không ít, không đến hai ngày thời gian, liền triệt để khôi phục lại. Triệu Vân Long không có khôi phục nhanh như vậy, hắn nhưng là thân thể bị xuyên thủng cái vết thương, cũng không là tốt như vậy chữa trị.

Có thể tại như vậy trong thời gian ngắn, nắm vết thương cho triệt để khôi phục lại, đã là khá kinh người . Bất quá, ở trên đường hắn đồng dạng dùng không ít chữa thương đan dược, hắn nghĩ nhanh lên khôi phục lại, để tránh gặp được cái gì ngoài ý muốn sự tình.

Tốt đang một mực bình an vô sự, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục trong rừng rậm tìm tòi, lâu như vậy thời gian, không ai sẽ tiếp tục thủ tại chỗ này, rừng rậm cũng không phải phong bế tính.

Tiên Mịch Nhi tại khôi phục lại đằng sau, liền đi cho Triệu Vân Long săn giết một chút yêu thú, trở về cho hắn nấu canh bổ một chút, hiệu quả vẫn là tương đối rõ ràng.

Đến mức cái kia Lữ Long túi không gian bên trong, cũng không có quá nhiều đan dược  có thể nói tương đối nghèo! Đoán chừng lần này đi ra liền là bắt Tiên Mịch Nhi trở về, cũng không phải thời gian dài không quay về, đương nhiên sẽ không chuẩn bị quá nhiều đồ vật.

Cũng may hắn không có chuẩn bị quá nhiều đồ vật, mới có thể nhường Triệu Vân Long thành công giết ngược lại. Muốn là chuẩn bị có một ít cao cấp khôi phục đan dược, vậy hắn coi như xong đời.

Một khỏa khôi phục đan dược xuống, trong cơ thể Nguyên lực trong nháy mắt khôi phục không ít, đến lúc đó toàn lực bùng nổ dưới, có thể cấp tốc đuổi sát bên trên hắn! Cái này là một loại đánh cược, nếu là cược sai, vậy coi như xong đời; cược đúng, đó chính là hắn thắng!

Dù sao lúc ấy hắn chỉ có thể liều một phen, phát sinh sự tình quá đột nhiên, chỉ có thể làm như thế. Trừ cái đó ra, không có lựa chọn khác.

"Hô, rốt cục khôi phục lại, này chút Thiên đa tạ ngươi chiếu cố." Triệu Vân Long thật dài thở ra một đạo khí trắng, cảm giác cả người đều sống tới.

Đi qua này một trận chiến, hắn cảm giác mình thể phách tăng cường không ít! Tu vi là không có đột phá, nhưng thể phách cũng là có thể tăng cường. Trải qua sinh tử, mới lại càng dễ tăng lên bản thân.

Đến mức đột phá tu vi, đổi lại mặt khác người tu luyện, còn thật sự có khả năng nhân họa đắc phúc, một hơi đột phá đi lên. Triệu Vân Long không được, hắn mong muốn đột phá đến Luyện Linh kỳ, nhất định phải tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, thành công khiêu chiến tầng thứ hai, mới có thể đột phá đi lên!

Đây là cứng nhắc điều kiện, nếu như khiêu chiến không thành công, ngoại trừ không có cách nào đột phá bên ngoài, một điểm nữa liền là hẳn phải chết không nghi ngờ. Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong thí luyện, nhất định phải thành công, kẻ thất bại tử vong.

Cái này là Tu La Thiên Đạo quyết tàn khốc, muốn có được, nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

"Ngươi thế nhưng là đã cứu ta, nếu như không phải ngươi, ta khẳng định bị bắt đi." Tiên Mịch Nhi lắc đầu, tiếp tục tại cái kia cho hắn trộn canh thịt, hướng hắn mỉm cười, nụ cười này hết sức ôn nhu, nhìn xem ánh mắt của hắn đều trở nên không đồng dạng.

"Nha, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi bị bắt đi, nếu như bị bắt đi, về sau ai giúp ta rèn đúc vũ khí?" Triệu Vân Long cười cười, hắn không phải người ngu, rõ ràng cảm giác được Tiên Mịch Nhi hảo cảm đối với mình độ tăng lên trên diện rộng.

Cái này khiến hắn nhớ tới ở kiếp trước, không biết trải qua nhiều ít sinh tử, mới có thể thay đổi biến nàng nhìn mình ánh mắt. Bây giờ một lần, liền hoàn toàn thay đổi. Có lẽ, cái này là tới trước tới sau hiệu quả.

"Tốt, vậy sau này chờ ta tăng lên đằng sau, cho ngươi chế tạo một thanh vũ khí cường đại hơn... Đúng, liền cho ngươi chế tạo một thanh thần khí!" Tiên Mịch Nhi quơ nắm tay nhỏ, khuôn mặt tràn ngập lòng tin.

"Thần khí sao, cái kia ta ngược lại thật ra rất chờ mong đâu, ta tin tưởng ngươi có thể đánh tạo thành công." Triệu Vân Long mỉm cười, hắn tin tưởng Tiên Mịch Nhi có thể làm được.

"Cái gì, ngươi tin tưởng ta có thể đánh tạo thành công?" Tiên Mịch Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long hội cười nhạo mình.

"Vì cái gì không tin

Ngươi thiên phú vừa sợ người, vóc người lại xinh đẹp, vì sao đánh không tạo được công?" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Kỳ thật hắn còn có ít lời không có nói ra, cái kia chính là nàng có thánh viêm thần thể, đơn giản liền là thiên sinh làm thợ rèn liệu. Tiên Mịch Nhi chính mình là biết đến, chỉ là bình thường người rất ít biết này loại thần thể, hắn cũng không nói ra, bằng không thì sẽ bị truy vấn.

"Người xinh đẹp cùng chế tạo thần khí thành công có quan hệ gì?" Tiên Mịch Nhi sửng sốt một chút, hoàn toàn không biết là có ý gì.

"Dĩ nhiên không quan hệ, ta chính là thuận miệng nói một câu mà thôi." Triệu Vân Long cười cười.

"Ngươi, ngươi đùa bỡn ta!" Tiên Mịch Nhi ngoác miệng ra, đỏ bừng cả khuôn mặt, giống như là đang tức giận giống như.

"Này thật không có, ngươi cũng chớ nói lung tung." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Tóm lại, ta liền đợi đến ngươi thành công rèn đúc một thanh thần khí cho ta, đây chính là dễ nói."

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là tin ta, ta đều không cảm thấy chính mình có thể rèn đúc xuất thần khí tới đây..." Tiên Mịch Nhi thở dài, kỳ thật liền nàng đều không có cái gì lòng tin.

"Yên tâm đi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể rèn đúc đi ra!" Triệu Vân Long đối nàng tràn ngập lòng tin, tại tương ngộ với nàng đến tách ra, Tiên Mịch Nhi là không có rèn đúc xuất thần khí, nhưng có thể rèn đúc ra thánh khí tới.

Mặc dù nói không có chứng kiến Tiên Mịch Nhi có thể rèn đúc xuất thần khí, nhưng hắn tin tưởng Tiên Mịch Nhi đằng sau nhất định có thể rèn đúc đi ra thần khí!

Tiên Mịch Nhi cùng Triệu Vân Long nhìn nhau, nàng theo Triệu Vân Long cái kia tựa như tinh thần trong hai mắt, thấy cái kia mười phần lòng tin, không để cho nàng từ lâm vào bên trong trong chốc lát.

"Cám ơn ngươi tín nhiệm a..." Tiên Mịch Nhi đang nhìn sau một lát, vội vàng quay đầu nhìn sang một bên, đỏ mặt, thấy vô cùng ngượng ngùng.

Nàng chưa bao giờ như thế cùng một người nam tử đối mặt lâu như vậy qua,  để cho nàng cảm thấy có chút thẹn thùng.

"Vậy ngươi tiếp đó, có tính toán gì đâu?" Triệu Vân Long nói nhiều như vậy, là nên nói chính sự thời điểm, đến hỏi rõ ràng Tiên Mịch Nhi hướng đi sau này mới được.

Tiên Mịch Nhi tựa hồ mới vừa nghĩ ra, mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Nguyên bản thẹn thùng mặt, lập tức trở nên có chút thanh lãnh, tầm mắt xuyên thấu qua này lá cây, nhìn về phía trên bầu trời đêm mặt trăng.

"Dự định sao, ta cũng không biết đi nơi nào, nhưng ta biết đến một mực tiến lên, không ngừng để cho mình mạnh lên..." Tiên Mịch Nhi trong đôi mắt đẹp tràn đầy mê mang, có đôi khi nàng cũng không biết, chính mình muốn đi đâu.

"Không có ý định lưu lại sao?" Triệu Vân Long thủy chung vẫn là hỏi lên, hắn không hy vọng chính mình vị này hồng nhan tri kỷ, tiếp tục bôn ba hướng phương xa.

Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, nhìn xem Triệu Vân Long sau một hồi lâu, mới chậm rãi lắc đầu, lần này nét mặt của nàng không có đổi đỏ, ngược lại có mất phần cô đơn.

"Nếu như không có phát sinh một ít chuyện, ta có lẽ sẽ lưu lại..." Tiên Mịch Nhi cười lớn nụ cười, không có phía trước cười đến đẹp như vậy, "Hiện tại không được, ta không có cách nào lưu lại, chỉ có thể nói đa tạ hảo ý của ngươi."

Triệu Vân Long thở ra một hơi, cùng ở kiếp trước một dạng, nàng mang đồ vật nhiều lắm, là không thể dừng lại. Lưu lại, không chỉ đối xung quanh bằng hữu gặp nguy hiểm, đối với mình cũng gặp nguy hiểm.

Lần này mối nguy liền là ví dụ tốt nhất, kém chút Triệu Vân Long liền chết.

"Vậy thì tốt, hi vọng lần sau gặp mặt lúc, chuyện ngươi đáp ứng ta, đừng quên." Triệu Vân Long không có tiếp tục khuyên lưu, nàng có sứ mạng của mình, liền bất quá nhiều giữ lại.

Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, lần này nàng không nói gì, chỉ là lẳng lặng ở bên cạnh khuấy động lấy củi đốt, hỏa diễm chiếu xạ ánh lửa, nắm nàng cái kia đã mỹ lệ, lại cô độc biểu lộ, cho thật sâu khắc vào Triệu Vân Long trong mắt.

Này một đêm không có chuyện gì xảy ra..