Chương 59: Tu La Thiên Đạo Tháp thứ 2 tầng!

Chương 59: Tu La Thiên Đạo Tháp thứ 2 tầng!

Sáng sớm ngày thứ hai, Tiên Mịch Nhi tại Triệu Vân Long ngồi xuống lúc tu luyện, lưu lại một phong thư một mình rời đi, không cùng hắn chính miệng tạm biệt.

Kỳ thật Triệu Vân Long một mực thanh tỉnh, chỉ là hắn cũng không có tỉnh lại.

Khi hắn mở ra lá thư này lúc, trên đó viết nội dung rất đơn giản: Cám ơn ngươi không có tiếp tục giữ lại ta, giữ lại ta, ta có lẽ thật hội lưu lại. Yên tâm, lần sau gặp mặt lúc, nhất định có thể cho ngươi rèn đúc ra càng cường lực hơn vũ khí đến, hi vọng tu vi của ngươi, không muốn lạc hậu ta quá nhiều nha!

Triệu Vân Long thu hồi phong thư này, đứng dậy, nhìn xem này ánh mặt trời sáng rỡ mỉm cười nói: "Hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi trở nên càng thành thục hơn một điểm..."

Cùng lúc đó, Tiên Mịch Nhi rời đi xa xôi lúc, mở ra túi không gian cầm đồ vật lúc, chợt phát hiện cũng có một phong thư ở bên trong.

Nàng mở ra xem xét  đồng dạng viết ngắn gọn nội dung: Về sau chạy, xin nhớ chính miệng tạm biệt. Còn có, ngươi một cái nữ hài tử nhà, nhớ phải chú ý an toàn, chớ bị ngoặt đi.

"Hỗn đản này, ngươi mới có thể bị bắt cóc đâu!"

Tiên Mịch Nhi thở phì phò hừ câu, nàng đều không biết Triệu Vân Long bao lâu nắm phong thư này nhét vào tới, đi theo nàng ở bên trong tìm tới Lữ Long túi không gian, bên trong có không ít bảo vật, chuyện này đối với nàng mà nói có không nhỏ trợ giúp.

Mặc dù nàng hội rèn đúc Thượng phẩm Linh khí, thế nhưng tại trên đường đi, chế tạo ra đến, cũng bán không được.

Ngoài miệng là như thế mắng, trên mặt nàng lại là ngòn ngọt cười, duỗi ra nhỏ tay nắm chặt, nhìn lên bầu trời cười nói: "Chờ lần sau gặp lại lúc, ta hội đánh ngươi nói không ra lời, không cần ngươi bảo hộ!"

Nói xong, nàng tăng tốc bước chân, nhẹ nhàng đi về phía trước, biến mất ở phía trước trong sơn đạo. Dùng tu vi của nàng, chỉ cần không phải rất nguy hiểm khu vực, thật đúng là xông pha. Ai cho là nàng là cái lạc đường tiểu nữ hài, đều không biết chết như thế nào... Phát hung ác lên, vậy thì thật là chết không toàn thây.

Triệu Vân Long bên này, cũng là tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, chuẩn bị tiến hành đột phá!

Hắn chuẩn bị muốn tham gia tông môn giải thi đấu, tu vi không tăng lên không được, tu vi mới là sau cùng cơ sở chỗ. Bây giờ hắn tu vi đi đến bình cảnh, cần muốn khiêu chiến Tu La Thiên Đạo Tháp mới có thể đột phá, vậy liền lập tức đến tiến đến đột phá.

Thường ngày đều là đơn giản tu luyện mà thôi, lần này khác biệt, hắn muốn lên lầu hai!

Tại đi vào lầu một cầu thang lúc, hắn ngẩng đầu nhìn đi lên, phía trên không có cái gì điểm sáng, nhìn phi thường phổ thông lầu hai. Xuyên thấu qua đầu bậc thang, có thể thấy lầu hai bố cục, có chỗ khác biệt, bốn phía hoa văn trang trí, so sánh lầu một cũng có chỗ khác nhau.

Tình huống cặn kẽ cũng không rõ ràng, nhưng chỉ đơn giản như vậy cửa thông đạo, nhưng giống như là cái Thâm Uyên giống như. Một khi bước vào, hoặc là bị nuốt hết, hoặc là liền là hắn nuốt mất Thâm Uyên!

Không có thuốc hối hận, chỉ có thành công, không cho phép thất bại.

Cái này là Tu La chi lộ.

Lên

Triệu Vân Long cũng không do dự, nhấc chân liền đi lên đi, nếu là liền tầng thứ hai độ khó đều không thông qua, vậy hắn liền trắng trở thành thần tôn.

Rất nhanh hắn liền đạp vào tầng thứ hai, tại đạp vào tầng thứ hai đồng thời, chân xuống lầu bậc thang trực tiếp bị phong bế, triệt để phong kín.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, đập vào mi mắt liền là cái rộng rãi không gian, bốn phía hơi có chút biến hóa, liền là trên vách tường thêm ra hai đạo vằn đen, này loại vằn đen tựa như là hắn tiến vào Tu La hình thức lúc, xuất hiện cái kia một đạo vằn đen.

Trừ cái đó ra, cũng là không có có đồ vật gì, liền cái đi lên cầu thang đều không có. Cái này là cái phong bế không gian, không có lối ra, thật chính là hoặc là chết, hoặc là sống.

"Nơi này cũng không có có bất luận là sóng năng lượng nào, mong muốn khôi phục cái Huyết Chi Lực đều không được..." Triệu Vân Long cảm giác bốn phía một điểm Nguyên lực, hoặc là Huyết Chi Lực đều không có, triệt để chân không khu vực.

Đừng nói là Nguyên lực, liền liền không gian của hắn túi, đều bị khóa lại. Thậm chí liền hắn lấy ra trường thương, đều bị dời đi, trên tay trống rỗng, thật chính là tay không tấc sắt.

Nếu là y phục trên người hắn, đều là một kiện hộ giáp, cái kia đoán chừng hắn hiện tại sợ là thân thể trần truồng.

Tiến vào nơi này, liền là triệt để ngăn cách phía ngoài bất kỳ trợ giúp nào

Hết thảy đều dựa vào tự thân lực lượng.

"Này một cửa, như thế nào thí luyện đâu?"

Triệu Vân Long đi về phía trước mấy bước, chợt một đạo quang mang bao phủ xuống, theo sát lấy một tôn màu đen đặc pho tượng xuất hiện ở trước mắt, thân thể khôi ngô, tướng mạo liền là rất bình thường cái chủng loại kia Kim Cương Nộ Mục pho tượng, cầm trong tay một thanh trường kiếm, căm tức nhìn hắn.

Xuyên thấu qua này băng lãnh pho tượng, hắn cũng có thể cảm giác được trong đó cái kia kinh khủng sát ý, liền là loại kia triệt để đem hắn đưa vào chỗ chết sát ý! Một khi động thủ, liền sẽ điên cuồng công kích, chiêu chiêu đoạt mệnh cái kia một loại.

Không có có bất kỳ giải thích gì, trước mắt pho tượng này, đột nhiên liền bắt đầu chuyển động, phát ra "Đông đông đông" thanh âm, đang lắc lư phía dưới, này tôn cường tráng pho tượng từng bước một hướng Triệu Vân Long này vừa đi tới.

Bước đi tư thế tương đối cứng ngắc, tựa như là vừa vặn học theo cảm giác. Không đợi nó đi mấy bước, bộ pháp đột nhiên liền trở nên linh hoạt đứng lên, đáng sợ nhất chính là giơ cự kiếm, liền hướng Triệu Vân Long bên này chém tới!

Nó không có bùng nổ bất kỳ khí tức gì, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức, vốn chính là một khôi lỗi tử vật, là không có cái gì khí tức có thể nói. Chỉ là theo nó bùng nổ, Triệu Vân Long lập tức đánh giá ra cái đại khái cấp độ tới —— Luyện Linh kỳ một tầng!

Tương đối khả quan tu vi, cũng không phải là hết sức mức độ nghịch thiên. Đối với hắn mà nói, độ khó không phải rất cao. Nếu là đổi lại những người khác mà nói,  này khó khăn xác thực không thấp, Luyện Thể kỳ đỉnh phong tu vi, liền muốn đối phó Luyện Linh kỳ cảnh giới, vượt qua một cái đại cảnh giới, này thật đúng là một cái khiêu chiến.

Những công pháp khác chỗ nào cần như vậy khiêu chiến, chính mình xông phá bình cảnh liền có thể đột phá. Tại đây bên trong điều kiện chủ yếu, liền là trước hạ gục pho tượng kia, sau đó thu hoạch được đột phá chi pháp!

"Tay không đối phó cái tên này sao, thật đúng là có chút ý tứ..."

Triệu Vân Long mỉm cười, chuyện này với hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề. Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết độ khó hội không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói, không có cái gì là việc khó!

Rất nhanh pho tượng kia liền nhào lên, quơ lấy trong tay cự kiếm, nhắm ngay hắn liền là chém mạnh xuống.

Triệu Vân Long đạp chân xuống, thi triển ra Nguyệt Linh cung tuyệt học "Hoa Liên bộ" hắn đều không cần thi triển tầng cấp cao hơn võ học, liền có thể đối phó pho tượng kia!

Tại đây Hoa Liên bộ phía dưới, hắn nhẹ nhõm tránh thoát này một bổ, cấp tốc đi vào pho tượng bên cạnh, sau đó đưa tay hóa thành chưởng đao, điều động lấy trong cơ thể Huyết Chi Lực, hướng phía trước tầng tầng một chưởng chém tới. Mênh mông Huyết Chi Lực, tại bàn tay hắn bên trên nổi lên nhàn nhạt hồng quang, bàn tay tựa như là hóa thành một thanh màu đỏ như máu dao găm giống như, có thể bổ ra hết thảy!

Coong

Như là kim thiết va chạm vang lên âm thanh chói tai, pho tượng bị tầng tầng bổ bay ra ngoài, nó xương sườn khu vực bị hung hăng bổ đến lõm xuống một khối, nhưng không có nhất kích đem nó cho hạ gục.

Pho tượng ở giữa không trung hung hăng hướng xuống đè ép, "đông" một tiếng, ổn ổn đương đương rơi trên mặt đất, không có nửa điểm ngừng, liền là hướng phía trước bỗng nhiên đạp mạnh, hóa thành màu đen đạn pháo hướng Triệu Vân Long bên này xông lại.

Lần này Triệu Vân Long tầm mắt ngưng tụ, cái tên này tốc độ bùng nổ hiệu quả, tăng lên tới Luyện Linh kỳ tầng hai! Không nghĩ tới, pho tượng kia còn sẽ tăng lên!

"Quả nhiên này thí luyện, không có đơn giản như vậy..." Triệu Vân Long liếm liếm bờ môi, trong mắt tràn ngập sục sôi chiến ý!.