Chương 60: Cứng rắn vô cùng

Chương 60: Cứng rắn vô cùng

Pho tượng tổng hợp trình độ, tăng lên tới Luyện Linh kỳ tầng hai trình độ, mặc dù nói không có Nguyên lực có thể nói, nhưng bản thân chỗ bùng nổ tốc độ cùng lực lượng, liền là Luyện Linh kỳ tầng hai trình độ.

Nếu là pho tượng kia, sẽ còn thi triển đủ loại võ học, độ khó kia liền sẽ tăng lên trên diện rộng. Dĩ nhiên, đây đối với Triệu Vân Long mà nói, không hề có một chút vấn đề.

Này chút pho tượng, liền là khôi lỗi thôi. Khôi lỗi có hạ trung thượng tầng cấp, này loại rõ ràng là tương đối thấp cấp khôi lỗi. Nếu là cho rất mạnh mẽ khôi lỗi, vậy đối với có được Tu La Thiên Đạo Tháp người thừa kế mà nói, không thể nghi ngờ là không có cách nào thông qua.

Trừ phi tự thân hết sức nghịch thiên, bằng không đi lên chẳng khác nào muốn chết. Ít nhất trước mắt hắn xem ra, độ khó thuộc về chếch lên, cơ sở không đủ vững chắc, tùy ý đi lên liền là chết chắc.

Nhất là nơi này còn không thể dùng những bảo vật khác, vô luận là vũ khí, vẫn là không gian đại lý đồ vật, toàn diện không thể sử dụng. Nếu có thể sử dụng, vậy những thứ này thí luyện độ khó liền sẽ trên phạm vi lớn thấp xuống, chỉ là như vậy vừa đến, liền không có cách nào thể hiện ra thí luyện giả trình độ.

Bạch

Pho tượng nắm lấy cự kiếm lần nữa dựng thẳng bổ xuống, bạo lực chém xuống một cái, cuốn lên một trận kiếm phong hướng bên cạnh khuếch tán, mặt đất đều bị vạch ra nhàn nhạt Kiếm Ngân, rõ ràng liên chiêu thức đều tăng lên.

Triệu Vân Long sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tiếp tục hướng bên cạnh trốn một chút, thoải mái mà né tránh pho tượng mãnh công, loại công kích này đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay liền có thể tránh qua, tránh né.

Lần này bàn tay hóa thành nắm đấm, Huyết Chi Lực điên cuồng phun trào, nắm đấm như hóa thành vòi rồng, vung vẩy mà ra.

"đông" một tiếng, pho tượng như đồng hóa làm cái lớn chung giống như, bị nện ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Pho tượng bị một quyền nện bay ra ngoài, hướng phía sau đảo trượt ra một khoảng cách lớn, mặt đất đều bị nó chỗ ma sát ra một đầu thật dài màu đen dấu vết. Tại nó xương sườn chỗ, lại là thêm ra một cái thật sâu nắm đấm vết lõm. Bản trước khi đến liền là thêm ra một đạo dấu vết, bây giờ lại là thêm ra một cái nắm đấm ấn!

Không dùng cái gì đặc thù chiêu thức, liền là thuần túy nắm đấm đập mạnh!

Pho tượng tại định trụ đằng sau, lại là không biết đau xót, lần nữa hướng Triệu Vân Long bên này xông lại, lần này chiến lực lần nữa tăng lên một đoạn, đi đến Luyện Linh kỳ ba tầng cảnh giới hiệu quả.

"Lại tăng lên, chẳng lẽ sẽ tăng lên đến Luyện Linh kỳ đỉnh phong hay sao?" Triệu Vân Long cau mày, liên tục tăng lên hai cái cấp độ, cái này cũng có chút quá mức.

Chuyện này với hắn mà nói, cũng không là việc khó gì. Chỉ tiếp tục phồng đi lên, vậy liền quá khoa trương, đến lúc đó liền xem như hắn, đều sẽ hết sức cố hết sức.

Hưu

Pho tượng lần nữa trùng kích tới, tốc độ lại là tăng lên một cái giai đoạn, trong nháy mắt liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, vung lên cự kiếm tầng tầng chặt xuống, chiêu thức vẫn là không có gì thay đổi, thế nhưng là tốc độ cùng lực lượng tăng lên, nhường chiêu thức giống nhau, nhưng lại có không giống nhau uy lực.

"Xé á!"

Không khí bị kiếm sắc bén gió, cho hung hăng xé mở ra một lỗ hổng, đồng thời có vài đạo đao gió, hướng Triệu Vân Long cuốn tới. Bực này uy lực  đồng dạng tăng lên một đoạn dài hiệu quả.

Đối mặt như vậy công kích, Triệu Vân Long biểu lộ trở nên ngưng trọng, so với phía trước muốn mạnh hơn rất nhiều hiệu quả. Lần này hắn vượt cấp chiến đấu cấp độ, lại là khác biệt, nhất định phải phải ứng phó cẩn thận mới được.

Tại đập tới tới trong nháy mắt, Triệu Vân Long lần nữa trong nháy mắt dịch bước, trực tiếp thi triển ra "Tàn Ảnh bộ" thân ảnh cực tốc lóe lên, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Cự kiếm hạ xuống, nắm "Hắn" cho chém thành hai đoạn, tại tàn ảnh biến mất đồng thời, Triệu Vân Long lập tức liền đánh ra một bộ quyền pháp!

"Phá Long quyền, mở!"

Rống

Nắm đấm bên trong tựa hồ truyền đến Long tiếng gầm gừ, nắm đấm như rồng, như là cuồng phong bạo vũ hướng pho tượng thân bên trên mời đến mà đi. Trong nháy mắt liền đánh ra hai quyền, tốc độ kinh người. Đây là hạ phẩm Địa cấp võ học, là trước mắt hắn tu vi thi triển đi ra, sẽ không tiêu hao quá nhiều máu lực lượng chiêu thức, quá cường đại chiêu thức, thi triển đi ra ngược lại hội trong nháy mắt thâm hụt Huyết Chi Lực.

"Thùng thùng!"

Thanh âm điếc tai nhức óc, theo pho tượng thân bên trên truyền đến, lập tức liền bị tầng tầng hai quyền cho đánh bay ra ngoài.

Lần này Triệu Vân Long cũng không có dừng lại, mà là bỗng nhiên hướng phía trước đạp mạnh

Lần nữa thi triển ra "Tàn Ảnh bộ" hướng phía trước cấp tốc đuổi theo, tại pho tượng đều không đứng vững trước, lần nữa mãnh công đi lên.

"Bạo cho ta!"

Triệu Vân Long một chầu mãnh liệt đánh, hắn hiện tại chỉ có thể dùng quyền đầu một chầu mãnh liệt đánh, liên tục một chầu đánh tới, pho tượng liên tục không ngừng bị đánh lui, liền liền cơ hội phản kích đều không có.

Thân bên trên không ngừng bị hắn nện đến lõm xuống, cuồng bạo huyết hồng nắm đấm, tựa như là từng cái bí mật mang theo hỏa diễm thiên thạch, không ngừng mà hướng pho tượng đập lên người rơi, kèm theo một thanh âm vang lên âm thanh, chính là như là trên mặt đất ném ra cái hố sâu!

Trong đó càng là có cuồng bạo Long lực, không ngừng rít gào mà ra, uy lực tăng lên trên diện rộng. Bản trước khi đến một quyền, chỉ có thể nện đến lõm xuống một tấc, hiện tại nắm đấm, liền là có thể ném ra cái ba tấc sâu, uy lực càng thêm đáng sợ.

Phía trước còn là một loại thăm dò, hiện tại thật chính là muốn bộc phát ra, triệt để muốn đem pho tượng kia cho nện dẹp.

Pho tượng liên tục đánh cho lui lại, cơ hội phản kích đều không có. Mỗi lần đều nghĩ vung lên cự kiếm tới phản kích, lại là bị Triệu Vân Long một chầu mãnh liệt đánh, liên tiếp lui về phía sau. Coi như không có cảm giác đau đớn, nhưng này mạnh mẽ xung lực, nhường pho tượng đứng cũng không vững.

Đông

Pho tượng đột nhiên hướng mặt đất đạp mạnh, đúng là như là lấp kín tường thành, ổn ổn đương đương đứng vững trên mặt đất, ngăn cản được hắn như là cuồng phong bạo vũ nắm đấm, sau đó vung mạnh lên trong tay cự kiếm, hướng Triệu Vân Long bên này bổ ngang tới.

Ý vị này pho tượng lực lượng, lần nữa tăng lên, đi đến Luyện Linh kỳ bốn tầng năng lực!

"Còn dám cho ta phồng tu vi, ta đây lại phá!"

Triệu Vân Long song đồng tuôn ra hồng quang, trong nháy mắt tiến vào Tu La hình thức, tóc đen bồng bềnh, thể phách lập tức bành trướng một vòng, lực lượng cùng tốc độ, tăng lên trên diện rộng, tuyệt đối có gấp hai hiệu quả trở lên tăng lên! Đây chính là toàn phương vị tăng lên, so với thuần túy tăng phúc hai loại năng lực máu huyết, muốn mạnh hơn không ít.

"Đông đông đông!"

Triệu Vân Long nắm đấm uy lực, cấp tốc tăng lên một đoạn dài, bỗng nhiên cuồng đập tới. Ban đầu nghĩ muốn phản kích pho tượng, cứ như vậy bị hắn cho đánh bay ra ngoài. Tại bay rớt ra ngoài đồng thời, Triệu Vân Long lần nữa mãnh liệt đuổi theo, Tàn Ảnh bộ uy lực tăng lên một đoạn, trong nháy mắt giết tới pho tượng sau lưng, hai tay khép lại, hóa thành to lớn nắm đấm bỗng nhiên một đập!

"Bạo cho ta!"

Đông

Giữa không trung pho tượng bị bỗng nhiên một đập, trực tiếp bị nện đến quẳng trên mặt đất, cùng mặt đất va chạm đằng sau, lại là phát ra nổ vang! Toàn bộ trong không gian, đều truyền đến tiếng vang kia.

Bị đập xuống đất pho tượng, phần lưng lõm xuống to lớn khối, toàn bộ pho tượng đều bóp méo, kém chút liền bị hắn một quyền giảm giá. Bực này uy lực, muốn là dựa theo cái kia tấc đếm được chiều sâu, sợ là có thể bão tố đến sáu tấc trở lên, cái này là Tu La hình thức uy lực!

"Cạc cạc cạc. . ."

Pho tượng giãy dụa thân thể, còn muốn phản kích. Nó không có đau đớn, tứ chi không có xương cốt có thể nói, muốn làm sao động liền làm sao động.

"Còn muốn phản kích, nhìn ta bạo!"

Triệu Vân Long bỗng nhiên hướng phía trước đạp mạnh, một cước liền đem đầu của nó cho đạp bẹp  bình thường tới nói pho tượng đầu bị giẫm nát, hết thảy đều sẽ kết thúc.

Thế nhưng là pho tượng kia đầu bị giẫm nát, còn tiếp tục vung cự kiếm hướng bên này chém tới!

"Còn có thể phản kích, nhìn ta nắm tay của ngươi đều phá hủy!"

Triệu Vân Long cấp tốc đưa tay nắm lấy đi, tại đập tới tới đồng thời, liền đã đem nó cánh tay bắt được. Một cỗ lực lượng khổng lồ từ đối phương cánh tay truyền đến, muốn đem hắn cho vung bay ra ngoài.

Triệu Vân Long song đồng hồng quang bùng lên, giận dữ hét: "Mở cho ta!"

"Xé á. . ."

Này cứng rắn vô cùng cánh tay, bị hắn cứ thế mà cho kéo đứt đi ra, chợt hắn một phát bắt được này tay cụt, hướng phía trước tầng tầng hất lên  liên tiếp trên cánh tay cự kiếm, chính là hướng pho tượng kia bổ xuống.

Cuồng bạo một bổ phía dưới, nắm pho tượng kia cho chém thành hai đoạn! Có vũ khí trợ giúp dưới, liền nhẹ nhõm bên trên nhiều lắm.

Ban đầu hắn liền muốn cướp đoạt này cự kiếm tới phản kích, thế nhưng cự kiếm liền là hàn ở trong tay nó, trừ phi chặt đứt cánh tay, bằng không căn bản lấy không được này nắm cự kiếm.

Bây giờ cánh tay đều bị kéo xuống, chính là có thể dùng vũ khí này, hiệu quả rõ ràng, căn bản là nhất đao lưỡng đoạn!

"Nhìn ngươi lần này còn động!"

Triệu Vân Long khiêng trong tay cánh tay hướng bên cạnh thối lui, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm thi thể này. Lần này cần là còn không kết thúc, vậy thật đúng là biến thái..