Chương 61: Thứ 2 tầng ban thưởng

Chương 61: Thứ 2 tầng ban thưởng

Triệu Vân Long nhìn chăm chú lấy này bị phanh thây pho tượng sau một lát, pho tượng cuối cùng không tiếp tục nhúc nhích, sau một lát, một vệt thần quang hạ xuống, pho tượng chính là biến mất ở trước mắt.

"Xem ra, đến triệt để phân thây mới được, chỉ cần còn có thân thể có thể di động, cơ bản liền có thể phản kích. . ."

Triệu Vân Long lắc đầu, không thể không nói pho tượng kia thật đúng là đủ biến thái, thật sự là quá cứng rắn, đồng thời còn hội tăng cao tu vi năng lực. Tiếp tục như thế tiếp tục tăng lên, liền xem như hắn đều sẽ bị đùa chơi chết.

Tu vi cách biệt quá xa, vậy liền không dễ đối phó, nhất là hắn còn không có vũ khí. Đối phó quơ có thể so Thượng phẩm Linh khí vũ khí, tới đối phó hắn này tay không tấc sắt người, độ khó thật đúng là không thấp.

Nếu là pho tượng kia trong tay cự kiếm không có hàn ở vẫn được, ít nhất đoạt đoạt lại làm làm vũ khí mình. Thế nhưng căn bản không được, hoặc là liền là xé nát cánh tay, hoặc là liền là bắt lấy cánh tay tới phản đè tới, chính mình cầm lấy vũ khí đâm xuyên chính mình.

Triệu Vân Long lựa chọn cái trước, trong tay nắm lấy vũ khí, ít nhất đối phương dâng lên lúc, còn có thể phản kích một thoáng. Nếu là đè lại vũ khí đi công kích, muốn là đối phương còn chưa có chết làm sao xử lý?

Hiện tại cầm trong tay hắn vũ khí, lại động, còn có thể lại cho mấy đao!

Cũng may hiện tại không cần, rốt cục giải quyết gia hỏa này. Độ khó không thể không nói, thật đúng là đủ cao.

Chỉ cần thân thể có một chỗ là hoàn chỉnh, liền có thể phản kích. Đây là hắn gặp qua biến thái nhất khôi lỗi, cái nào khôi lỗi không phải hủy đi trung tâm, liền sẽ triệt để xong đời.

Cái này khôi lỗi không được, toàn thân đều là trung tâm, nhất định phải toàn bộ phá hư mới được, bằng không vẫn là biết di động đánh.

"Không biết, hội có ban thưởng gì sao?"

Triệu Vân Long mắt sáng lên, theo sát lấy một đạo quang mang bao phủ lại chính mình, một cỗ đau đớn kịch liệt, từ trên người hắn truyền đến.

"Gấu" hỏa diễm nóng rực, theo hắn mặt ngoài thân thể cuốn lên, nắm y phục của hắn đều cho đốt thành tro bụi. Lúc này trên người hắn cái kia một đạo màu đen hoa văn phía dưới, bắt đầu một chút bị bốc cháy, dần dần xuất hiện đạo thứ hai màu đen hoa văn!

Triệu Vân Long nhắm mắt lại, cứ như vậy đứng tại chỗ, cảm thụ được này thần quang bao phủ xuống, trên người mình khắc đạo thứ hai màu đen hoa văn.

Thời gian từng giờ trôi qua, màu đen hoa văn cũng là một chút khắc ở trên người hắn, cảm giác đau đớn càng ngày càng mạnh. Đồng thời hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể mình Huyết Chi Lực, còn có huyết mạch, cũng bắt đầu điên cuồng quay cuồng lên, hung hăng nắm kinh mạch của hắn thể phách, đều hung hăng chống ra!

Này cùng lúc đầu một dạng, là đang cho hắn tăng cường huyết mạch cùng thể phách! Đây cũng là một loại bay vọt về chất tăng cường, quá trình hết sức thống khổ, nhưng mang tới kết quả, nhất định là hết sức hoàn mỹ.

Thời gian đảo mắt liền đi qua vài ngày, Triệu Vân Long mặt ngoài thân thể đỏ bừng vô cùng, sau lưng cái kia một đạo vằn đen, cuối cùng triệt để khắc xong. Tại kết thúc về sau, hắn trực tiếp nhắm mắt liền đánh ngồi xuống, cảm thụ hiện tại tình huống trong cơ thể.

Kinh mạch trong cơ thể, bị cứ thế mà mở rộng gấp bội, vô luận là thể phách, hay là kinh mạch, đều được tăng cường. Đồng thời, tu vi của hắn nhẹ nhõm đột phá đến Luyện Linh kỳ một tầng, cũng không cần thôn phệ cái gì tinh huyết, liền có thể khiến cho hắn thành công đột phá đến Luyện Linh kỳ một tầng.

Đổi lại người tu luyện, còn cần nuốt cái gì phá linh đan tới gia trì, hắn liền là thuần túy dựa vào Tu La Thiên Đạo Tháp năng lượng, cho xông lên Luyện Linh kỳ.

Chỉ là quá trình này, so với dùng phá linh đan những cái kia, cũng gian nan hơn bên trên rất nhiều. Có thể nói so với đại bộ phận người tu luyện đột phá đến Luyện Linh kỳ, đều muốn khó khăn bên trên rất nhiều.

Ai đột phá đến Luyện Linh kỳ, cần vượt cấp đối chiến Luyện Linh kỳ kia mà? Tại trong ấn tượng của hắn, đoán chừng chỉ có hắn làm như vậy mà đã xong, đơn giản biến thái làm cho người khác giận sôi.

Đây chính là Luyện Linh kỳ bốn tầng đối thủ, coi như sẽ không thi triển cái gì võ học, nói thế nào bùng nổ lực lượng cùng tốc độ, đều có thể hạ gục chín tầng trở lên Luyện Thể kỳ người tu luyện.

Tại cẩn thận cảm ngộ một phen đằng sau, hắn thật sâu thở ra son môi sắc khí tức, hướng bên cạnh bao quanh.

"Rốt cục thành công đột phá, mang tới chỗ tốt còn là không ít. . ." Triệu Vân Long từ từ mở mắt, mở mắt liền có thể thấy phía trước thêm ra cái cầu thang, chỉ cần hắn hiện tại nguyện ý, là có thể đi lên.

Chỉ là đi lên kết quả

Chính là muốn khiêu chiến tầng thứ ba, dùng hắn tu vi hiện tại, làm sao chết cũng không biết.

"Tầng thứ hai thời gian phương diện giảm tốc độ, cũng là tăng lên."

Triệu Vân Long đối với cái này ban thưởng, cũng là thật hài lòng. Tầng thứ nhất là qua mười ngày, bên ngoài chỉ là qua một ngày; tầng thứ hai là qua hai mươi ngày, bên ngoài mới qua một ngày! Đây là trọn vẹn tăng gấp bội hiệu quả, khiến cho hắn thấy rất hài lòng.

Tuy nói so với hắn biết chậm lại tốc độ thời gian trôi qua đại trận, phải kém hơn không ít, nhưng nói thế nào đối với hắn hiện tại mà nói, đưa đến trợ giúp cũng không nhỏ.

Hắn biết một chút chậm lại tốc độ thời gian trôi qua đại trận, chỉ là dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản bố trí không ra. Hắn biết cũng vô dụng, không có năng lực bố trí cũng là vô nghĩa.

Trừ cái đó ra, hắn hơi biết một chút quy tắc. Cái kia một vệt thần quang xuống tới, ngoại trừ có thể làm cho hắn tu vi đột phá bên ngoài, vả lại liền là cáo tri nhiều một chút Tu La Thiên Đạo Tháp tình huống.

Đầu tiên pho tượng kia thật hội không ngừng tăng lên tu vi, chỉ có thể tranh thủ thời gian diệt đi, bằng không theo thời gian kéo càng lâu, liền sẽ tự động tăng cao tu vi! Nói trắng ra là, liền là bức bách thí luyện giả, dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết đối thủ, mà không phải lề mà lề mề.

Theo thời gian lề mà lề mề, liền hội tăng cao tu vi! Đại biểu cho ngươi không chùy bạo ta, ta liền sẽ chùy bạo ngươi!

"Xem ra lần sau khiêu chiến, ngay từ đầu liền muốn toàn lực ứng phó, bằng không thì tăng cao tu vi đi lên, còn thật là muốn chết." Triệu Vân Long lắc đầu, nếu là hắn sớm biết quy tắc, liền sẽ không thăm dò cái gì, trực tiếp liền là hành hung một trận kết thúc chiến đấu.

Đương nhiên, tốc độ của hắn đồng dạng không chậm, chỉ là đối phương tăng cao tu vi tốc độ quá kinh người. Một lát công phu, liền tăng lên một tầng tu vi, bức người nhanh lên kết thúc chiến đấu, cũng không cần chơi như vậy.

Trừ cái đó ra, hắn còn biết liền là tầng thứ hai so với tầng thứ nhất, bốn phía Huyết Chi Lực nồng độ, sẽ tăng lên một đoạn . Bất quá, chuyện này với hắn mà nói, vẫn là kém xa đánh giết người tu luyện tới cũng nhanh, dùng cái này hấp thu tốc độ tăng lên, vẫn là quá chậm!

Bất quá, đợi tại tầng thứ hai, đối với hắn lớn nhất ý nghĩa ở chỗ tu luyện tinh thần lực! Tức là tăng cường linh hồn.

Hắn cho dù có thần tôn trí nhớ cùng mạnh mẽ lực khống chế, tinh thần lực phương diện này vẫn là như trước kia một dạng, không có quá nhiều khác biệt. Tầng thứ hai có một loại đặc thù công năng, liền là nhằm vào Luyện Linh kỳ chế tạo thối luyện linh hồn hiệu quả.

Chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ cường đại công năng! Nói như vậy, cực kỳ đặc thù bảo vật trân quý, mới có thể mang đến hiệu quả như thế.

Không nghĩ tới Tu La Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai, liền có hiệu quả như thế. Hắn hiện tại chỉ còn thiếu cái này, mau đem tinh thần lực cho tăng lên, chỉ có tinh thần lực mạnh mẽ, vô luận là tại minh văn bên trên, vẫn là trên chiến đấu, đều có không có gì sánh kịp tăng lên.

Có thể nói tinh thần lực tăng lên, so với tu vi tăng lên, còn trọng yếu hơn, độ khó cũng lớn hơn!

"Tại tham gia tông môn giải thi đấu trước, trước tiên đem tinh thần lực tăng lên lại nói. . ."

Triệu Vân Long đánh ngồi xuống, bắt đầu thối luyện tự thân linh hồn, tăng lên tinh thần lực.

"Mở ra!"

Triệu Vân Long tại mở ra tầng thứ hai hiệu quả đằng sau, một cỗ kinh khủng lực lượng vô hình, một mạch oanh kích tới, đụng chạm lấy hắn linh hồn! Đau đớn kịch liệt truyền đến, nhường sắc mặt hắn hơi hơi trở nên trắng.

Bất quá hắn chống được, mang tới hiệu quả liền là linh hồn đạt được ma luyện, dùng chậm rãi tốc độ tăng lên. . .

Ở sau đó trong khoảng thời gian này, hắn sẽ dốc toàn lực thối luyện linh hồn! Dĩ nhiên, hắn hội nhất tâm nhị dụng, đồng thời hấp thu bốn phía Huyết Chi Lực, đến đề thăng chính mình tu vi, hai không lầm.

Tông môn giải thi đấu, hắn nhất định phải tiến vào hàng đầu, đồng thời còn muốn báo thù. . ..