Chương 62: Lạnh lùng

Chương 62: Lạnh lùng

Thời gian từng ngày đi qua, trong nháy mắt liền đi qua thời gian nửa tháng, khoảng cách tông môn giải thi đấu bắt đầu thời gian, đã không có nhiều ít ngày.

Triệu Vân Long vẫn là chưa có trở lại Nguyệt Linh cung, không có người biết rõ hướng đi của hắn.

Diệp Thanh Tuyền đứng tại Nguyệt Linh cung cổng, nhìn xem thông hướng đường xuống núi, thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Thiên Vân, ngươi đến tột cùng đi đâu. . ." Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp tràn ngập lo lắng, tại Nguyệt Thu Tuyết khi trở về, nói Triệu Vân Long chẳng biết tại sao liền trở lại Mộc Biên thành bên trong, tựa hồ là đi hỗ trợ.

Nàng nghe nói đằng sau, cấp tốc liền xuống núi. Đang điều tra qua đi, nghe nói liền là Tiên Mịch Nhi cùng hai người Kết Đan Kỳ cường giả đại chiến, sau đó biến mất.

Triệu Vân Long đồng dạng là tại vấn đề này đằng sau, hoàn toàn biến mất. Căn cứ Nguyệt Thu Tuyết lời giải thích, nàng suy đoán hẳn là cùng Tiên Mịch Nhi có quan hệ, dù sao hai người lại nhận biết, sự kiện lại vừa vặn liên lụy.

Cái này khiến nàng hận đến thẳng cắn răng, không nghĩ tới xuống núi, lại là chuyện phát sinh.

"Ngươi cái tên này, lại tới anh hùng cứu mỹ nhân! Tu vi rõ ràng kém nhiều như vậy, còn đi anh hùng cứu mỹ nhân! Trêu hoa ghẹo nguyệt gia hỏa  chờ ngươi trở về, nhìn ta không thu thập ngươi!" Diệp Thanh Tuyền hiện tại nhớ tới, lại là hận đến thẳng cắn răng, bất quá trong mắt nàng vẫn là tràn ngập lo lắng: "Ngươi nhất định phải không có việc gì, vô luận như thế nào, bình an vô sự trở về là được. . ."

"Sư phụ, ngươi còn ở nơi này chờ sao. . ." Nguyệt Thu Tuyết theo Nguyệt Linh cung bên trong đi ra đến, trên mặt đồng dạng là không có cái gì ý cười.

Ban đầu êm đẹp, Triệu Vân Long lại là biến mất, để cho nàng thấy rất là lo lắng. Không riêng gì nàng, mất cả tháng linh cung đều hết sức lo lắng.

Lần này Nguyệt Thu Tuyết mang về vũ khí, đem các nàng đều cho rung động đến. Tuy nói chỉ là các trưởng lão biết, nhưng thấy cái kia một đống sáng choang Thượng phẩm Linh khí lúc, miệng của các nàng  không còn có khép lại qua.

Đây quả thật là bán đứng Nguyệt Linh cung, cũng không chiếm được nhiều như vậy Thượng phẩm Linh khí. Nhất là khi biết đây là Triệu Vân Long cho đổi lại đằng sau, sắc mặt của các nàng  cũng thay đổi, này loại cống hiến, đơn giản nhường Triệu Vân Long làm trưởng lão đều không đủ.

Đổi lại các nàng những trưởng lão này, ai có thể tìm đến nhiều như vậy Thượng phẩm Linh khí? Bán đứng các nàng, thậm chí bán mấy lần, cũng không chiếm được nhiều như vậy Thượng phẩm Linh khí.

Bây giờ Triệu Vân Long biến mất, các nàng cũng là lo lắng. Ban đầu êm đẹp, còn vì Nguyệt Linh cung làm ra cống hiến, các nàng có thể không lo lắng sao?

Lúc này các nàng sớm đã coi Triệu Vân Long là làm một phần tử, mà Triệu Vân Long lại là không có đem mình làm làm Nguyệt Linh cung một phần tử, dù sao hắn thấy, chỉ quan tâm Diệp Thanh Tuyền một người thôi.

Nguyệt Thu Tuyết tuy nói còn có thể quan tâm kỹ càng một phen, nhưng chủ yếu vẫn là Diệp Thanh Tuyền.

"Ừm." Diệp Thanh Tuyền thật sâu thở dài, các nàng sắp xuất phát đi tới tông môn giải thi đấu lối vào điểm, đến lúc đó thống nhất bị đưa vào đấu trường bên trong.

Nếu là người đến muộn, cái kia liền không có cách nào tiến vào. Tuy nói Triệu Vân Long còn trẻ  có thể chờ lần sau lại tham gia, chỉ là có thể sớm đi tóm lại là chuyện tốt, coi như thất bại, ít nhất còn có kinh nghiệm.

Mấu chốt là Triệu Vân Long thực lực không tệ, ban đầu Nguyệt Linh cung tất cả mọi người xem trọng hắn, có thể cùng với các nàng một khối giết ra khỏi trùng vây, đi đến càng cao danh hơn lần. Bây giờ lại là mất tích, đều không biết cuối cùng thời gian, có thể hay không chạy tới.

Ít nhất hiện tại các nàng muốn lên đường, vẫn chưa trở về. Diệp Thanh Tuyền mỗi ngày, đều muốn ở chỗ này đợi một hồi, trông coi Triệu Vân Long trở về. Có thể mỗi lần hy vọng thật lâu, đều không có thấy trở về, để cho nàng thấy thất lạc muôn phần.

Tại nàng quay đầu lúc, Tần Húc Vân các nàng đều đi tới cửa, muốn khuyên Diệp Thanh Tuyền một phen.

"Thiên Vân danh ngạch, có thể giữ lại sao?" Diệp Thanh Tuyền bỗng nhiên hỏi thăm về đến, nàng lo lắng Triệu Vân Long thật đuổi không trở lại, đến lúc đó danh ngạch sợ là đến cho người khác.

"Có thể giữ lại, coi như hắn không đến, cũng một mực bảo lưu lấy, không có người nào có thể di động cái này danh ngạch." Tần Húc Vân các nàng thở dài, giống như này cống hiến, các nàng làm sao lại lấy đi danh sách này đâu?

Tình nguyện là lãng phí, đều sẽ không đi dùng. Đây coi như là đối Triệu Vân Long một cái hứa hẹn!

"Đa tạ trưởng lão." Diệp Thanh Tuyền suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cắn chặt môi nói: "Ta cuối cùng xuống núi một chuyến, nếu như vẫn là tìm không thấy hắn

Chúng ta liền xuất phát!"

Sau cùng, nàng vẫn là nghĩ xuống lần nữa đi tìm tìm một lần.

"Vậy được đi, cung chủ ngài đi nhanh về nhanh đi. . ." Các nàng biết Diệp Thanh Tuyền sẽ không tìm một lần, là sẽ không cam lòng.

"Đa tạ thông cảm!" Diệp Thanh Tuyền cảm kích một câu về sau, phi thân liền hướng dưới núi lao đi, lưu lại thở dài các nàng.

. . .

Cùng lúc đó.

"Hoan nghênh quang lâm, không biết ngài mong muốn mua thứ gì đây. . . A, là,là công tử?"

Phượng Minh các nữ tử, thấy một đạo thân ảnh quen thuộc tiến đến lúc, chính là kinh ngạc che miệng lui về sau mấy bước.

Tiến đến chính là biến mất mấy ngày Triệu Vân Long, hắn hăng hái đi tiến vào Phượng Minh các, dự định mua sắm một chút đồ vật dùng làm tu luyện. Phượng Minh các so sánh đầy đủ, hắn ưu tiên liền đến Phượng Minh các mua.

Bởi vì hắn là đại danh nhân, lại là nắm Tôn Đức cho đuổi đi, vừa mới vừa mới tiến đến, liền đem các nàng dọa sợ.

"Ừm? Xem ra ta ngược lại thật ra rất nổi danh?" Triệu Vân Long tiến đến cười một tiếng, hướng mặt trước quét qua, vừa vặn liền thấy cái kia Phùng Viễn tại bên cạnh nói chuyện.

Phùng Viễn đồng dạng đưa ánh mắt chuyển dời đến bên này, tầm mắt có chút lãnh mạc. So với phía trước nhiệt tình, hoàn toàn liền là cách biệt một trời.

Bực này đãi ngộ, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Triệu Vân Long mỉm cười, biết vì sao xuất hiện loại tình huống này. Tiên Mịch Nhi tình huống đều bạo lộ ra, thần bí đại sư chạy, vậy hắn cũng không phải là thần bí gì đại sư người phát ngôn.

Tại không là cái thân phận này phía dưới, Triệu Vân Long đối với Phùng Viễn giá trị, lập tức rơi xuống đến thung lũng. Một tên Luyện Linh kỳ đều không đạt được, còn có cái gì giá trị? Coi như đột phá đến Luyện Linh kỳ, đối với hắn mà nói, cũng không có quá nhiều giá trị có thể nói.

Bởi vậy thấy Triệu Vân Long lúc, Phùng Viễn cau mày, thậm chí nhiều hơn mấy phần chán ghét.

"Ngươi còn dám đến chỗ của ta?" Phùng Viễn cau mày âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỗ này không bán đồ cho ngươi, tranh thủ thời gian đi cho ta!"

Hắn vừa nghĩ tới chính mình phía trước cúi đầu khom lưng, liền cảm thấy lãng phí biểu lộ, thậm chí cảm giác được hết sức buồn nôn. Vốn đang cho là có điểm giá trị, ai biết trong nháy mắt một điểm giá trị cũng bị mất, hắn tự nhiên không muốn để cho Triệu Vân Long tiến đến, đơn thuần không muốn nhìn thấy hắn.

"Không nghĩ tới, Phượng Minh các còn không buôn bán? Thật sự là cửa hàng lớn lấn khách, không biết ta làm gì sai?" Triệu Vân Long không có thấy ngoài ý muốn, Phùng Viễn sẽ như vậy đối đãi chính mình, cũng là không có ngoài dự liệu.

"Ngươi không có làm gì sai, ta chính là không nghĩ bán đồ cho ngươi!" Phùng Viễn âm thanh lạnh lùng nói: "Khuyên ngươi tranh thủ thời gian tại trước mắt ta biến mất, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Hắn nhẫn nại là có hạn, tuy nói Tiên Mịch Nhi rời đi, cùng Triệu Vân Long không có cái gì trách nhiệm, nhưng nhớ tới phía trước Triệu Vân Long lợi dụng Tiên Mịch Nhi thân phận, tới cái hố chính mình, liền cảm thấy rất là tức giận.

Hắn không lập tức động thủ, liền đã vô cùng nhân từ.

"Xem ra, Phùng Viễn trưởng lão, là đúng phía trước nâng giá chuyện kia canh cánh trong lòng." Triệu Vân Long cười cười nói: "Vậy nhưng chuyện không liên quan đến ta, cái kia là chuyện của chính các ngươi, chẳng lẽ là ta cố ý để cho các ngươi nâng giá? Ta nhưng không có từng làm như thế."

"Vô luận là ai làm đều tốt, chính ngươi cũng rõ ràng là chuyện gì xảy ra, vậy ngươi có khả năng cút ra ngoài cho ta không có!" Phùng Viễn cả giận nói: "Nếu không phải phía trước nể tình ngươi là cái kia thần bí đại sư người phát ngôn, ngươi cho rằng ta sẽ còn nâng giá? Bây giờ thấy ngươi liền tâm phiền, không có cái thân phận này, ngươi liền cái rắm cũng không bằng!"

"Xem ra, liền cuối cùng một vụ giao dịch đều làm không được." Triệu Vân Long nhún vai, này Phùng Viễn đã xấu hổ thành nổi giận, "Hi vọng ngươi không nên hối hận."

"Hối hận? Ta mới sẽ không hối hận! Ta hối hận nhất, liền là trước kia làm những sự tình kia!" Phùng Viễn hừ lạnh một tiếng, nếu không phải nơi này có không ít khách nhân, hắn đều muốn động thủ.

Phượng Minh các quy củ liền là không thể tùy ý động thủ, nếu không sẽ bại danh tiếng xấu. Bất quá hắn đuổi người đi, cũng xem như bại danh tiếng xấu, chỉ là tốt hơn động thủ đánh người.

"Rất tốt, hi vọng ngươi không muốn đổi lời nói." Triệu Vân Long lộ ra khinh miệt nụ cười, quay người liền hướng mặt ngoài đi, nếu như không phải nơi này quá dễ thấy, hắn thật đúng là không ngại thu hoạch một đợt tinh huyết.

Hắn hiện tại động thủ, chỉ làm cho Nguyệt Linh cung trêu chọc tới phiền phức thôi, bởi vậy không có thể tùy ý động thủ. Phùng Viễn muốn động thủ, hắn làm sao không muốn động tay?

Bất quá, hắn có mặt khác cái biện pháp, có thể làm cho hắn hối hận muôn phần!.