Chương 63: Hối hận!

Chương 63: Hối hận!

Tại Triệu Vân Long vừa rời đi cửa chính lúc, một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở phía trước.

"Triệu công tử, không biết ngươi mong muốn mua cái gì, đều có thể tới ta Vũ Hoa các mua a! Chúng ta phía trước không phải đã nói  có thể tới chúng ta Vũ Hoa các mua sắm, đồng thời sẽ còn cho ngươi ưu đãi chiết khấu." Đến đây cũng không phải là người khác, đúng là cái kia Tử Di!

Không nghĩ tới Phùng Viễn đối với hắn lạnh lùng, Tử Di cũng là không có đối với hắn lạnh lùng nửa phần, ngược lại hết sức nhiệt tình.

"Tử Di chất nữ, nếu như ngươi nghĩ khí ta, khuyên ngươi vẫn là bỏ bớt tâm đi. . ." Phùng Viễn đi tới cửa cười lạnh không thôi, hắn thấy, Tử Di hội nhiệt tình như vậy, đơn giản liền là muốn kích thích một thoáng hắn thôi.

Hai nhà đối địch, Tử Di nắm Phùng Viễn người đáng ghét kéo tới tiếp đãi, đích thật là một cái làm giận biện pháp.

"Phùng Viễn trưởng lão, đáng tiếc không phải đâu, ta chính là như người bình thường tiếp đãi Triệu công tử, phía trước hứa qua hứa hẹn cũng không phải là lời nói dối." Tử Di vẫn là cười híp mắt, khí Phùng Viễn bất quá là trong đó một điểm, một điểm nữa cái kia chính là xem trọng Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long tại bọn hắn nơi này bán không ít linh khí, có không ít Nguyên Tinh, xem như cái khách hàng lớn.

Phùng Viễn đồng dạng biết, chỉ là chuyện này với hắn mà nói không có có ý gì.

"Ngươi cái kia kế vặt, ta liền lười nhác nhiều lời. Tiểu tử này cho dù có điểm Nguyên Tinh lại như thế nào, chút tiền lẻ này không có ý nghĩa. . ." Phùng Viễn tràn ngập khinh thường, bọn hắn nhìn trúng ở đâu là điểm ấy Nguyên Tinh, mà là thanh danh, mà là lôi kéo khách hàng!

"Thật sao, vậy cũng không nhất định. . ." Tử Di mỉm cười nói: "Không biết Triệu công tử, ngươi muốn mua gì đồ vật, vẫn là muốn. . . Bán chút vật gì đâu?"

Tử Di cặp kia đạm con mắt màu tím bên trong, tựa hồ có thể từ trên người Triệu Vân Long thấy một chút đồ vật.

Lời này vừa nói ra, Phùng Viễn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn chợt nhớ tới một việc.

"Trước bán ít đồ đi, sau đó lại mua ít đồ." Triệu Vân Long hướng mặt trước hất lên, năm thanh vũ khí sắc bén cắm vào mặt đất, hắn đều không có phí khí lực gì, liền nhẹ nhõm đi vào một đoạn dài, cứng rắn mặt đất tựa như là đậu hũ làm.

Bên trên người xem xét, dồn dập hút một ngụm khí lạnh.

"Này, này giống như là năm thanh linh khí?"

"Không sai, liền là năm thanh linh khí, trong đó một thanh giống như là Thượng phẩm Linh khí?"

"Đúng, thật chính là Thượng phẩm Linh khí, lão thiên, không nghĩ tới còn có Thượng phẩm Linh khí, thoạt nhìn còn tương đối tinh xảo đâu!"

Bốn phía quần chúng mắt sắc cũng không ít, lập tức liền nhìn ra trong đó tình huống.

Phùng Viễn thấy con mắt một mực, không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có thể có nhiều như vậy nắm tinh xảo linh khí! Hắn vừa rồi nghe xong Tử Di theo như lời nói, liền ý thức được chính mình không đúng, lại liên tưởng Triệu Vân Long phía trước theo như lời nói, liền càng thêm biết chuyện gì xảy ra.

Tuy nói Tiên Mịch Nhi rời đi, nhưng nói thế nào Triệu Vân Long cũng là làm qua người phát ngôn. Nói không chính xác tại Tiên Mịch Nhi thoát đi phía trước, hắn liền có không ít linh khí thả ở trên người!

Hiện tại hắn nghĩ hối hận, đều đã không còn kịp rồi.

Đến mức Tử Di nhiệt tình như vậy, liền là phỏng đoán đến Triệu Vân Long có khả năng thật sự có linh khí tại thân, coi như không có linh khí, cũng có thể khí một thanh Phùng Viễn. Ai biết, Triệu Vân Long cho nàng kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Năm thanh tinh phẩm linh khí, trong đó một thanh vẫn là Thượng phẩm Linh khí. Cái này khiến nàng hai mắt lóe ánh sáng, bị rung động thật sâu đến, lần này Vũ Hoa các muốn phát!

Triệu Vân Long mỉm cười, những linh khí này đều là theo Lữ Long không gian đại lý vơ vét tới, linh khí không có một kiện lưu cho Tiên Mịch Nhi. Tiên Mịch Nhi vốn chính là thợ rèn, lưu cho nàng linh khí không có ý nghĩa gì.

Bởi vậy hắn xuất quan liền lấy tới này bên trong bán, đổi lấy chính mình vật cần thiết. Không nghĩ tới, phùng còn lâu mới có được Tử Di trấn định như vậy, bằng không thật đúng là trước bán cho Phùng Viễn một phần.

Nói thế nào, Phùng Viễn ở giữa biểu hiện cũng không tệ lắm, xem như cho hắn một cái ban thưởng. Ai ngờ cái tên này lạnh lùng như vậy, thì nên trách không thể hắn.

"Đáng tiếc, Phùng Viễn trưởng lão đều không muốn linh khí, thì nên trách không thể ta. Vốn còn muốn bán cho Phượng Minh các. . ." Triệu Vân Long nhún vai, lại làm cho Phùng Viễn buồn bực muốn thổ huyết!

Phùng Viễn làm sao đều không nghĩ tới, Triệu Vân Long còn có thể có năm thanh linh khí.

Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là có thể cân nhắc đi ra một điểm tin tức, nói thế nào đều có thể đánh cược một lần, nói không chính xác liền thật sự có linh khí.

Cho dù là một lần cuối cùng bán linh khí, ít nhất cũng có thể là một nhóm linh khí, đến lúc đó lại trở mặt cũng không muộn. Dĩ nhiên, cũng không cần thiết trở mặt. Có thể lại bán một nhóm linh khí cho hắn, cơ bản tương đương kiếm lời, tự nhiên cũng liền tiêu tan hiềm khích lúc trước.

"Thật chính là đa tạ Phùng Viễn trưởng lão, không phải ngươi đem người đuổi đi, ta cũng không chiếm được nhóm này linh khí a?" Tử Di đều vui nở hoa rồi, nụ cười trên mặt càng ngày càng đẹp, vội vàng thu hồi tất cả linh khí, đây chính là một nhóm lớn linh khí, nhất là cái kia Thượng phẩm Linh khí, để cho nàng càng là cười đến giống đóa hoa giống như.

Phùng Viễn nghe xong, càng là hận không thể đấm ngực dậm chân, chỉ là trở ngại mặt mũi quan hệ, chỉ có thể ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng, giả bộ như không thèm để ý.

"Tử cô nương, lời này của ngươi liền khoa trương, ta cũng sẽ không toàn bộ bán cho Phượng Minh các, nói thế nào đều muốn cầm mấy cái tới bán cho Vũ Hoa các. Phía trước ta đều nói qua, hai nhà đều có phần, sẽ không một mình hưởng một phần. Dĩ nhiên, Phùng Viễn trưởng lão không tưởng thu cấu, vậy cũng chỉ có thể ủy khuất Tử cô nương hỗ trợ thu mua." Triệu Vân Long cười cười nói.

Trong lời nói có gai, nhường Phùng Viễn thật muốn đi rút một thanh Triệu Vân Long, nhưng nhớ tới tới đều là hắn chính mình vấn đề, vẫn là hắn đuổi đi Triệu Vân Long. Như thế giống như đã từng quen biết tình huống, không phải liền là cùng cái kia Tôn Đức một dạng sao, nắm khách nhân tôn quý đuổi đi, thua thiệt sẽ chỉ là chính mình!

Hắn hết sức hối hận, thế nhưng là liền cơ hội hối hận cũng bị mất.

Vô luận là Triệu Vân Long, còn là chính hắn thả ra thoại, đều không có nửa điểm quanh co chỗ trống.

"Không ủy khuất, muốn là như thế này đều ủy khuất, cái kia ta ngược lại thật ra suy nghĩ nhiều ủy khuất mấy lần đây. . ." Tử Di mi mục đưa tình, hai mắt sóng nước dập dờn, lại là đối Triệu Vân Long dụ hoặc một đợt.

"Ta đều không có cái kia thần bí đại sư làm chỗ dựa, nghĩ ủy khuất đều ủy khuất không được rồi. . ." Triệu Vân Long nhún vai, giả bộ như một mặt bi thương.

"Này chỗ đó đâu, chúng ta Vũ Hoa các tùy thời hoan nghênh Triệu công tử tới làm khách." Tử Di cười híp mắt nói ra: "Đến mức cái giá tiền này, ta hội cho ngươi mở đến cao nhất, tuyệt đối sẽ không ít cho ngươi nửa viên Nguyên Tinh. Hiện tại, tiên tiến chúng ta phòng khách quý một chuyến, tốt dễ thương lượng hạ giá cả đi."

"Được." Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, đi theo Tử Di một khối đi vào, lưu lại tại cửa ra vào bên ngoài một mặt xấu hổ Phùng Viễn.

Tại sau khi đi vào, Tử Di rất nhanh liền cho một cái hết sức giá vừa ý —— ba mươi vạn Nguyên Tinh!

Trong đó hai mươi vạn Nguyên Tinh, liền là Thượng phẩm Linh khí giá cả, mặt khác mười vạn Nguyên Tinh, đều là Trung phẩm Linh khí giá tiền. Giữa hai bên giá cả chênh lệch, thật đúng là ngày đêm khác biệt.

Đối với cái giá tiền này, Triệu Vân Long đồng dạng thấy phi thường hài lòng, Tử Di cũng không có mở cho hắn đê giới ô vuông, mà là mở tương đối cao.

"Nếu như Triệu công tử, đối cái này không hài lòng  có thể cầm tới đấu giá, giá cả bên trên sẽ có dâng lên. Lưu động bên trên sẽ nhiều một chút, chết no hẳn là có thể bán đi cái bốn mươi vạn Nguyên Tinh như thế." Tử Di đoán chừng nói.

"Không cần, bán đấu giá, có chút lãng phí thời gian." Triệu Vân Long hài lòng nói: "Cái giá tiền này rất hài lòng, Tử cô nương cũng là không có bạc đãi ta."

"Chỗ đó, nói đến tiểu nữ tử hội lừa ngươi giống như." Tử Di đôi mắt đẹp chớp liên tục mỉm cười nói: "Không biết, Triệu công tử có nguyện ý không đi nhã gian tụ lại đây. . ." Nàng hơi hơi thấp hạ thân, đặc thù góc độ, có thể nói là xuân quang vô hạn.

Triệu Vân Long xem đều chẳng muốn nhìn một chút, lạnh nhạt nói: "Tử cô nương, ta còn muốn theo ngươi nơi này mua một điểm đan dược, không biết các ngươi nơi này có dạng gì đan dược đâu?"

Nói xong quay người liền đi ra phía ngoài, đều chẳng muốn tại đây bên trong chờ lâu.

Tử Di đôi mắt đẹp lấp lánh, cắn chặt môi, có chút không cam tâm, không nghĩ tới đối phương vẫn là không mắc câu, này nghị lực cũng quá kinh người a?.