Chương 64: Tụ Huyết đan

Chương 64: Tụ Huyết đan

"Không biết Triệu công tử, muốn cái gì đan dược đâu?"

Tử Di đi vào Triệu Vân Long bên người, vẫn là dùng cái kia thanh âm ngọt ngào hỏi. Nàng cũng không tin, Triệu Vân Long hội đối với mình không có nửa điểm hứng thú. Nàng nói thế nào, đều là Vũ Hoa các thiên kim, vô luận là tướng mạo, vẫn là tu vi, đều có thể đứng hàng người đồng lứa hàng đầu.

Triệu Vân Long thoạt nhìn còn trẻ như vậy, chẳng lẽ liền không có một chút phản ứng? Trừ phi hắn có Long dương chuyện tốt! Nàng đối với mình còn là vô cùng tin tưởng, nàng không tin không ai có thể đối với mình động tâm.

Thật tình không biết Triệu Vân Long cũng không phải là không thấy sự cám dỗ của nàng, chỉ là cái này dụ hoặc, đối với hắn mà nói cấp quá thấp. Hắn gặp qua so Tử Di xinh đẹp đều không biết gấp bao nhiêu lần nữ nhân, đều không có khiến cho hắn tâm động qua.

Khỏi cần phải nói, chỉ là Diệp Thanh Tuyền liền so với nàng xinh đẹp được nhiều! Mấu chốt là phần cảm tình kia, mới là trọng yếu nhất, mà không phải tướng mạo.

So định lực, cũng chỉ có thần tôn cấp bậc có thể cùng hắn so một lần.

"Tụ Huyết đan đi." Triệu Vân Long nói ra.

"Thượng phẩm nhân đan cấp bậc Tụ Huyết đan?" Tử Di khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội muốn cái này Tụ Huyết đan.

Đan dược cấp bậc cùng võ học giống, nhưng lại có chỗ khác biệt, đại khái lên chia làm nhân đan, địa đan cùng thiên đan, mỗi cái cấp độ có hạ trung thượng ba phẩm cấp, mỗi cái tầng cấp giá cả đều ngày đêm khác biệt.

"Không sai, chính là muốn cái này Tụ Huyết đan, không biết có vấn đề gì sao?" Triệu Vân Long nhìn xem nàng dò hỏi.

"Cái này cũng là không có, Tụ Huyết đan giá cả cũng không thấp, hiệu quả còn xem là khá đi, nếu như không phải trình độ hiếm hoi tương đối cao, giá cả cũng sẽ không bán đến mười vạn Nguyên Tinh một khỏa."

Tử Di lắc đầu, cái giá tiền này thật đúng là nghịch thiên. Giá cả tiếp tục như thế tăng lên trên một điểm đi, đều có thể mua được rất tốt vũ khí, có lẽ có thể mua được không sai võ học cùng thân pháp.

Tụ Huyết đan tuy nói bị định nghĩa là thượng phẩm nhân đan, nhưng không có thượng phẩm nhân đan nên có hiệu quả. Ăn vào, liền là ngưng tụ huyết khí, nhường tự thân huyết khí mạnh hơn một chút, cũng may là mãi mãi, hiệu quả cũng không tệ lắm. Một người, nhiều nhất liền dùng hai ba viên, không sai biệt lắm đến đỉnh, đằng sau tiếp tục dùng đều không có hiệu quả.

Hiệu quả có là có, chỉ là hết sức không đáng. Giá tiền là mười vạn Nguyên Tinh a! Này đều có thể đạt được nhiều ít nắm Trung phẩm Linh khí  có thể thấy đến cỡ nào trân quý.

Tụ Huyết đan không chỉ khó mà luyện chế, nhất chủ yếu vẫn là hắn tài liệu cực kỳ hiếm hoi, mới có thể nhường giá cả định đến cao như vậy. Chỉ có một vài gia tộc lớn, mới có thể mua sắm đến sử dụng, hơn nữa còn là chỉ cho một chút địa vị tương đối cao, tỷ như thân truyền đệ tử, hoặc là nhi tử này chút cấp bậc, bằng không nơi nào sẽ mua đến sử dụng.

Này loại Tụ Huyết đan liền là đặt nền móng dùng đan dược  bình thường dùng tại Luyện Thể kỳ, hoặc là Luyện Linh kỳ đều có thể, liền là thuần túy tăng cường huyết khí, hiệu quả còn không phải hết sức kinh người.

Đương nhiên, so với Diệp Thanh Tuyền cho hắn Long Huyết thần đan, vẫn là mạnh lên không ít. Đừng nhìn Long Huyết thần đan tên hết sức dọa người, còn có cái thần đan, kỳ thật liền là trung phẩm Nhân cấp đan dược, kém xa Tụ Huyết đan hiệu quả.

Tụ Huyết đan hiệu quả có là có, chính là cái này hiệu quả, có lỗi với này cái giá cả! Mười vạn Nguyên Tinh, giá cả thực tình không ít.

"Ừm, có là được rồi  ta muốn ba khỏa Tụ Huyết đan, không biết đủ số lượng sao?" Triệu Vân Long một hơi liền muốn mua lại ba khỏa, nhường Tử Di lấy làm kinh hãi, vốn cho rằng sẽ chỉ mua một khỏa, ai ngờ lập tức liền mua xuống ba khỏa.

Ý vị này vừa mới bán đi linh khí đạt được Nguyên Tinh, lập tức liền đưa trở về.

"Có là có, vừa vặn có ba khỏa. . ." Tử Di nghi ngờ nói: "Triệu công tử, ngươi liền xem như lấy ra đặt nền móng, cũng không cần thiết dùng ba khỏa đi. Càng là đến đằng sau, hiệu quả lại càng kém  bình thường tới nói mua một khỏa là được rồi."

Tử Di đây là hảo tâm thuyết phục, có thể có người mua sắm nàng Tụ Huyết đan, vậy khẳng định là vô cùng vui lòng. Có tiền không kiếm, khốn kiếp. Chỉ là nàng không có không có lương tâm như vậy, nên thuyết phục vẫn là muốn thuyết phục.

"Đa tạ Tử cô nương nhắc nhở, cái này đối ta mà nói, mặt khác chỗ hữu dụng." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, này Tử Di cũng là có mấy phần hảo tâm.

"Vậy được rồi, ban đầu hết thảy ba mươi vạn Nguyên Tinh

Ta liền cho ngươi tính 27 vạn đi, mỗi viên 90 ngàn Nguyên Tinh." Tử Di cho hắn ưu đãi ba vạn Nguyên Tinh, xem như tương đối khá.

"Cái kia liền đa tạ Tử cô nương." Triệu Vân Long không có thoái thác, ngược lại đều ưu đãi, chẳng lẽ hắn còn đần độn không muốn không thành.

Chợt Tử Di liền mang theo hắn đi lấy tới ba khỏa Tụ Huyết đan, nắm này Tụ Huyết đan giao cho hắn lúc, căn dặn nói: "Triệu công tử, không biết trụ sở của ngươi ở nơi nào, ta có khả năng phái người hộ tống ngươi trở về. Dùng ngươi tình huống hiện tại, sợ là sẽ phải làm cho người chú mục. . ."

Triệu Vân Long vừa bán đi nhiều như vậy nắm linh khí, cộng thêm Phượng Minh các đối với hắn khó chịu, nói không chính xác sẽ phái người đánh lén đều nói không chính xác. Cái nào sợ không phải Phượng Minh các, không biết sẽ có hay không có những người khác tới đánh lén hắn, cướp đoạt hắn Nguyên Tinh.

Nói như vậy, ai tiến đến bán đồ cùng bán đồ không phải lén lút, sợ người khác biết. Trừ phi thực lực bản thân kinh người, bằng không đều là khá là cẩn thận, tiền tài không nên để lộ ra.

Triệu Vân Long liền quá lộ liễu, này chẳng phải là tương đương đối tất cả mọi người tuyên cáo chính mình rất có tiền sao?

Đối với điểm ấy, Tử Di cảm thấy có chút nho nhỏ thất vọng, cảm thấy Triệu Vân Long vẫn là quá lộ liễu, rất dễ dàng trêu chọc tới một chút đỏ mắt người.

"Cái này cũng không nhất định, nếu như bọn hắn nghĩ tới tìm ta thoại, cũng là cầu cũng không được." Triệu Vân Long mỉm cười, hắn làm sao lại không biết đạo lý này?

Kỳ thật liền là cố ý! Không chỉ có thể hung hăng đánh mặt một phen, còn khả năng hấp dẫn tới một phen cừu hận, ai đi theo dõi chính mình. . . Hắn thật đúng là không ngại tế một tế thương, còn có thuần thục dưới, chính mình tăng lên đi lên tu vi. Tinh huyết khẳng định là càng nhiều càng tốt, hắn cũng sẽ không ngại nhiều.

Hắn liền là nghĩ nhìn một chút, ai dự định đối tự mình động thủ.

"Vậy được rồi, đường lên Triệu công tử liền cẩn thận một chút." Tử Di thở dài, nàng có thể giúp liền là nhiều như vậy, nếu Triệu Vân Long không lĩnh tình, nàng chỉ có thể từ bỏ.

Tại mua xong sau, Tử Di đưa Triệu Vân Long đi ra cửa chính.

Tại hắn vừa mới vừa bước ra cửa chính lúc, đằng trước cấp tốc bao vây quanh một đám người, cầm đầu một tên anh tuấn nam tử trung niên lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Tiểu tử, lần này xem ai còn có thể giữ được ngươi!"

"Ngươi là ai?" Triệu Vân Long nhìn xem lao ra vây quanh hắn một đám người, cầm đầu này người đàn ông tuổi trung niên tu vi tối cường, đi đến Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, tại khu vực này tính là không tệ cấp độ.

"Ngươi vậy mà không biết ta là ai?" Nam tử trung niên vẻ mặt giận dữ.

"Ta tại sao phải biết ngươi là ai?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Rất tốt! Sắp chết đến nơi, còn dám phách lối như vậy!" Nam tử trung niên cả giận nói: "Ta là Đức Thiên nguyên trang Đức Phong trang chủ, ngươi cùng con trai của ta thù còn chưa báo đâu! Dám đánh mặt, đánh tới ta trên người con trai tới, ngươi cũng là rất có bản lĩnh. Không biết bây giờ, ai còn dám vì ngươi ra mặt đâu? Không có thần bí đại sư bảo hộ, ngươi còn có thể làm những gì?"

Triệu Vân Long tầm mắt nhíu lại, xem ra bọn hắn đều không biết mình là Nguyệt Linh cung đệ tử. Bất quá cũng thế, bình thường Nguyệt Thu Tuyết cùng hắn đều rất điệu thấp, Mộc Biên thành cơ bản cũng không nhận ra bọn hắn, trừ không đặc biệt đi sâu điều tra mới được.

Chỉ là không chờ bọn hắn điều tra ra được, thần bí đại sư liền rời đi, vậy hắn liền mất đi bị điều tra giá trị.

Nếu là Đức Phong biết hắn làm Nguyệt Linh cung đệ tử, hắn chắc chắn sẽ không phách lối như vậy. Hắn là mất đi hai đại bảo các bảo hộ, cũng không có nghĩa là không có thực lực nắm Đức Thiên nguyên trang cho san bằng!

Bất quá vừa vặn, không có người biết rõ chính mình càng tốt hơn..