Chương 65: Thần tôn không thể nhục!

Chương 65: Thần tôn không thể nhục!

"Nguyên lai là Đức Phong trang chủ, không biết con của ngươi đi nơi nào?" Triệu Vân Long mỉm cười nhìn chung quanh: "Ta làm sao không có gặp hắn đến báo thù đâu? Theo lý mà nói, hẳn là hắn tới trả thù mới là, mà không phải lão tử."

Triệu Vân Long làm sao không biết biết Đức Long đã chết, liền là đơn thuần hỏi một câu thôi.

Đức Phong vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Hắn chết! Hiện tại truy xét lấy hung thủ . Bất quá, hắn khi còn sống sỉ nhục, ta hội báo thù cho hắn, khiến cho hắn ở phía dưới, đều sẽ chết được nhắm mắt!"

Chủ yếu nhất, còn là trước kia Đức Thiên nguyên trang sỉ nhục, nhất định phải tắm rửa đi.

Đến mức hung thủ, bọn hắn cũng không có hoài nghi đến Triệu Vân Long thân đi lên, căn cứ phía trước tin tức truyền đến, Triệu Vân Long tu vi bất quá là Luyện Thể kỳ cấp độ, đối đầu Đức Long lời nói hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như có một cánh tay gãy, cũng không trở ngại miểu sát Luyện Thể kỳ.

"Nha, không nghĩ tới chết rồi, thật sự là thật đáng mừng, quý công tử như thế cặn bã, cuối cùng chết rồi." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ngươi đây, làm sao không đi xuống một khối cùng hắn đâu?"

Đối phương đều xông lại tìm hắn báo thù, hắn sẽ còn cho đối phương vẻ mặt?

"Tiểu tử, xem ra ngươi vẫn rất bướng bỉnh? Cho là mình vẫn là thần bí đại sư người phát ngôn sao?" Đức Phong đột nhiên giận dữ, rút kiếm nghiêm nghị nói: "Ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi! Đến phía dưới về sau, nhớ kỹ cho nhi tử ta sám hối!"

"Ai nói không ai quản hắn?"

Tử Di theo cửa chính bên trong đi tới, biểu lộ lạnh như băng nhìn xem Đức Phong, nàng vô cùng không quen nhìn Đức Phong loại người này. Làm sinh ý liền không nói, thường xuyên lừa gạt một số người ký kết văn tự bán mình, cái này khiến nàng thấy vô cùng chán ghét.

Chỉ là Vũ Hoa các cũng không là nàng một người, rất nhiều chuyện không có cách nào nhúng tay . Bất quá, Triệu Vân Long làm Vũ Hoa các quý khách, nàng liền có quyền đứng ra bảo hộ hắn, như thế Vũ Hoa các cao tầng, vẫn là hội lý giải.

Như thế đại đơn buôn bán khách nhân, nếu là liền điểm ấy đều không bảo vệ, vậy thật đúng là không có cái gì khách nhân dám đến đây. Dĩ nhiên, nếu là rời đi Vũ Hoa các đến Mộc Biên thành bên ngoài, liền không có quan hệ gì với Vũ Hoa các.

Tại Vũ Hoa các cổng phát sinh sự tình, vậy thì nhất định phải muốn xen vào! Trừ phi trêu chọc người, thật chính là quá nghịch thiên, Vũ Hoa các cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Tử cô nương, các ngươi Vũ Hoa các còn bảo hộ hắn?" Đức Phong khẽ giật mình, hắn khi biết Triệu Vân Long sau lưng cái vị kia thần bí đại sư, đã chạy khỏi nơi này lúc, mới chọn tới vòng vây Triệu Vân Long.

Không ai giúp hắn ra mặt, vậy liền có thể vì chính mình nhi tử báo thù, không nghĩ tới Vũ Hoa các còn lựa chọn đứng tại sau lưng của hắn, liền để Đức Phong có chút buồn bực.

"Đúng vậy, Triệu công tử là khách quý của chúng ta, khẳng định phải bảo hộ hắn. Nếu như các ngươi Đức Thiên nguyên trang mong muốn đối khách quý của chúng ta bất lợi, vậy cũng đừng trách chúng ta Vũ Hoa các không khách khí!" Tử Di khí thế hướng phía trước dũng mãnh lao tới, tu vi của nàng cũng không thấp, có Luyện Linh kỳ tầng năm tu vi, so với Đức Phong yếu lên một cái cấp độ, bất quá so với tuổi tác, Tử Di liền so với hắn nhỏ hơn nhiều lắm, làm nữ nhi của hắn đều dư xài.

"Chuyện này. . ." Đức Phong xấu hổ vô cùng, vốn cho rằng điều tra rõ ràng, ai biết Vũ Hoa các còn lựa chọn duy trì Triệu Vân Long, cái này khiến hắn như thế nào cho phải?

Động thủ, chẳng khác nào cùng Vũ Hoa các đối mặt. Như thế quái vật khổng lồ, cũng không phải hắn có khả năng đối kháng.

"Đa tạ Tử cô nương hảo ý, chuyện nơi đây liền từ ta tự mình tới xử lý." Triệu Vân Long đối Tử Di cảm kích một câu về sau, người sau liền sững sờ, không nghĩ tới Triệu Vân Long hội cự tuyệt nàng bảo hộ? Chợt hắn quay đầu nhìn về phía Đức Phong, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn đối phó ta, vậy liền cứ tới đi!"

Đánh nhỏ, lão súc sinh liền tới cửa, hắn làm sao lại buông tha đâu?

"Ừm?" Đức Phong ngây ngẩn cả người, chợt cười to nói: "Tử cô nương, cái này ta đối phó hắn, các ngươi còn có ý kiến gì không?"

"Không có. . ." Tử Di thanh âm âm u, trong lòng thở dài, không nghĩ tới Triệu Vân Long hội lớn lối như thế, "Chẳng lẽ, ngươi còn cho là mình đứng sau lưng cái kia thần bí đại sư sao? Nếu như sau lưng ngươi thật vẫn là cái kia thần bí đại sư, có Ngưng Đan kỳ cấp bậc tu vi, hoàn toàn chính xác không ai dám động tới ngươi."

"Chỉ là hiện tại

Ngươi cũng không còn là cái kia người phát ngôn. . ."

Tử Di thở dài, cảm thấy Triệu Vân Long quá ngạo khí, có khả năng phía trước cái chủng loại kia ngạo khí tháng ngày biến mất lúc, trong lúc nhất thời không có chậm tới. Phía trước thăm dò, liền muốn nhìn một chút Triệu Vân Long tính tình như thế nào, liên tục nhiều lần thăm dò, cảm thấy hắn định lực cũng không tệ.

Theo lý mà nói, hẳn là sẽ rất tỉnh táo. Ai biết nàng nhìn lầm, Triệu Vân Long quá khinh thường cùng ngạo khí, sẽ để cho hắn từng bước một bước vào tử vong.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi thật đúng là đủ có gan, ta ngược lại thật ra đối ngươi thay đổi cách nhìn!" Đức Phong trong ánh mắt, ở đâu là tràn ngập thưởng thức, hoàn toàn giống như là đang nhìn một cái kẻ ngu giống như, êm đẹp bảo hộ không muốn, nhưng là chính mình tiếp tục chống đỡ, đây không phải anh dũng, mà là ngớ ngẩn!

"Yên tâm, ta hội lưu ngươi cái toàn thi. . . Dĩ nhiên, nếu là ngươi phản kháng thoại, vậy thì không phải là toàn thây."

Đức Phong ra hiệu hạ bốn phía thủ hạ đi qua vây quanh hắn, mong muốn bắt sống Triệu Vân Long. Nếu là phản kháng thoại, hắn không ngại tại đây bên trong giải quyết Triệu Vân Long.

Không thể không nói, Mộc Biên thành cũng là rất hỗn loạn, phát sinh vấn đề này cũng không có thủ vệ tới quản một chút.

Bên trên Phùng Viễn cười lạnh một tiếng: "Xem ra, đều không cần ta thu thập ngươi, đều có người sẽ thay ta thu thập ngươi. Thật sự là không biết trời cao đất rộng tiểu tử, quỳ xuống để xin tha, có lẽ còn có thể có nhất tuyến sống sót cơ hội. Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, hiện tại người cũng bị mất, liền là một đầu phế chó thôi! Lại còn coi là sau lưng còn có chỗ dựa, thật sự là ngu ngốc rồi, hi vọng kiếp sau, ngươi đừng ngu xuẩn như vậy, đừng trêu chọc không nên trêu chọc người. . ."

Đột nhiên một đạo màu đen lãnh quang hướng hắn bên này cực tốc bay tới, hắn liền cơ hội phản ứng đều không có, cũng cảm giác được lồng ngực mát lạnh, cả người bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào cứng rắn trên ván cửa, "đông" một tiếng, cả người bị đóng ở này kiên cố trên ván cửa.

"Này, này sao lại thế này. . ." Phùng Viễn cúi đầu nhìn xem lồng ngực chỗ cái kia một thanh đen kịt trường thương, không nghĩ tới chính mình cứ như vậy trúng thương, lực lượng cuồng bạo, khiến cho hắn bị đóng ở trên ván cửa không thể động đậy.

Kinh khủng nhất, vẫn là một thương này vừa lúc chà phá trái tim của hắn, lúc này hắn cảm giác được lồng ngực chỗ không ngừng điên cuồng tuôn ra máu tươi, không đến nửa cái hô hấp thời gian, hắn liền thất khiếu chảy máu. Chỉ là hắn còn sống, nhưng xem ra nhất định là sống không được bao lâu thời gian.

Lúc này, Triệu Vân Long đã cất bước đi vào trước mặt hắn, đưa tay một phát bắt được cái kia đen kịt trường thương, Phùng Viễn cảm giác được tinh huyết của mình, cấp tốc bị rút ra ra ngoài, như là thùng dầu phá cái động, rót ở bên trong dầu điên cuồng tuôn ra, cản cũng đỡ không nổi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, sắc mặt của hắn tái nhợt đến đáng sợ, cả người già nua hơn mấy chục tuổi, như sắp bước vào quan tài lão nhân.

"Ban đầu ta không muốn động tay, ngươi lần lượt vũ nhục ta, thì nên trách không thể ta thu mệnh của ngươi. . ." Triệu Vân Long gom góp ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Có câu nói tại ta cái kia một sẽ truyền rất rộng —— thần tôn không thể nhục."

Thần tôn không thể nhục, xác thực mà nói là cường giả không thể nhục!

Triệu Vân Long tuy nói không phải thần tôn, nhưng hắn cũng không thể chịu đựng có người vũ nhục chính mình, liền tôn nghiêm cũng bị mất, sao còn muốn cái mạng này làm cái gì! Ẩn nhẫn là một chuyện tốt, nhưng có một số việc là không có cách nào ẩn nhẫn, nhất là hắn có thực lực dưới tình huống, vậy liền thật là cường giả không thể nhục!.