Chương 66: Ẩn nhẫn? Không có khả năng!

Chương 66: Ẩn nhẫn? Không có khả năng!

Triệu Vân Long vốn là không nghĩ nhanh như vậy đối Phùng Viễn động thủ, tại nhiều người như vậy trước mặt động thủ, hội trêu chọc tới một chút phiền toái nhỏ. Chờ sự tình qua đi, lại trực tiếp giải quyết hết Phùng Viễn.

Có thể là phi thường thật có lỗi, hắn không có cách nào tiếp tục nhẫn đi xuống. Cũng không phải là hắn không có cách nào nhẫn nhục, mà là phùng còn lâu mới có được tư cách này, khiến cho hắn nhẫn nhục!

Đằng trước nói như vậy coi như xong, đằng sau trực tiếp vũ nhục hắn, liền để hắn triệt để bạo phát đi ra. Mong muốn vũ nhục hắn, vậy liền làm tốt bị giết chuẩn bị.

Trước khi động thủ, hắn cân nhắc qua rất nhiều. Không quan trọng một cái Phượng Minh các, hắn thật đúng là không sợ, này vẫn không thuận dựa vào Nguyệt Linh cung dưới tình huống, như cũ không sợ hãi.

Đổi lại ở kiếp trước lúc còn trẻ, hắn có lẽ sẽ ẩn nhẫn. Bây giờ hắn không cần thiết ẩn nhẫn, đầu tiên này Phùng Viễn liền không có tư cách khiến cho hắn ẩn nhẫn, cho dù hiện tại hắn tu vi không thấp, nhưng đối mặt một cái cũng không lớn thế lực, hắn thật đúng là không cần thiết e ngại.

Phía trước còn cố kỵ một chút sự tình, bây giờ căn bản liền không thèm để ý, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, cho hắn bổ sung tinh lực! Chỉ cần có đầy đủ tinh lực, hắn đều có thể một hơi vọt tới Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi.

Đến lúc đó coi như Phượng Minh các Các chủ đến, hắn đều có thể vượt cấp đánh giết! Thật nếu là Các chủ đến, hắn đồng dạng có thể đối phó. Vô luận làm chuyện gì, hắn đều sẽ muốn qua.

Nếu như đối phương là cái vô cùng thế lực cường đại, tỷ như đi đến Linh Đan kỳ trở lên, hoặc là mạnh hơn Thần Vương, vậy hắn thật đúng là nhịn xuống khẩu khí này.

Này Phùng Viễn tính là thứ gì, còn dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế!

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Triệu Vân Long tại rút súng về sau, biểu lộ lạnh nhạt.

Ban đầu bị đính trên cửa Phùng Viễn, thẳng tắp xụi lơ xuống tới, co quắp ngồi dưới đất, trên mặt không có chút huyết sắc nào. Giờ này khắc này, hắn động liên tục động thủ chỉ khí lực cũng bị mất, máu huyết trong cơ thể triệt để bị rút khô, không có chút nào thừa.

Trừ phi có nghịch thiên thần đan, bằng không không có khả năng cứu lại được.

"Ngươi, ngươi dám động thủ với ta. . ." Phùng Viễn trong mắt ngoại trừ không thể tưởng tượng nổi bên ngoài, càng nhiều vẫn là tràn ngập oán độc cùng không cam tâm.

Không nghĩ tới chính mình có to lớn như thế tiền đồ, bây giờ lại là nhanh phải chết ở chỗ này.

"Vì sao không dám động thủ, dám vũ nhục ta, liền phải thừa nhận kết cục như thế." Triệu Vân Long khẩu súng hướng bên cạnh dựng lên, huyết dịch theo mũi thương giọt rơi trên mặt đất tản ra, nhuộm đỏ một mảnh nhỏ mặt đất.

"Ta, ta Phượng Minh các, là,là sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Phùng Viễn thanh âm càng ngày càng nhỏ, hắn cảm giác được chính mình sắp đến cực hạn, nếu không nói, liền cái gì đều nói không ra miệng.

"Ta chờ." Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem hắn, nghe hắn cuối cùng di ngôn.

Phùng Viễn trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, sau một lát, triệt để không có nửa điểm khí tức.

Tại xung quanh tất cả mọi người, cũng là bị Triệu Vân Long cử động dọa sợ. Liền Phượng Minh các trưởng lão cũng dám giết, này không khỏi quá lớn mật đi?

Tử Di tại bên cạnh đều xem ngây ngẩn cả người, nói động thủ liền động thủ, hơn nữa còn tàn nhẫn như vậy. Cái kia tốc độ kinh người, để cho nàng đều thấy không rõ lắm chuyện gì xảy ra, Phùng Viễn liền bị đính ở trên tường.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Phùng Viễn nhưng là chết!

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, này không khỏi cũng quá lớn mật đi? Then chốt bọn hắn theo Triệu Vân Long tốc độ bên trong, tựa hồ cảm giác được Luyện Linh kỳ tu vi.

"Không nghĩ tới ngươi liền Phùng Viễn trưởng lão cũng dám giết. . ." Đức Phong tại bên cạnh đều trợn tròn mắt, tại chậm tới về sau, dùng đến âm lãnh ánh mắt nhìn hắn cười nhạo nói: "Thật không nghĩ tới, tu vi của ngươi, còn đột phá đến Luyện Linh kỳ tu vi. Khó trách có thể thừa dịp Phùng Viễn trưởng lão không chú ý, liền có thể đánh lén thành công. . ."

"Lần này đều không cần ta động thủ, Phượng Minh các đều có thể giải quyết đi ngươi. Dĩ nhiên, ta hội thay thế Phượng Minh các bắt lại ngươi, sau đó nộp lên cho Phượng Minh các!"

Đức Phong trong mắt lập loè mấy phần kinh hỉ, đây chính là một cái tốt đẹp cơ hội lập công. Chỉ cần nắm Triệu Vân Long bắt lại, đến lúc đó nộp lên cho Phượng Minh các, cái kia Phượng Minh các khẳng định sẽ cho hắn thù lao, càng nhiều vẫn là kết giao tốt quan hệ, đây mới là hắn coi trọng nhất.

"Ngươi cứ như vậy nhanh nghĩ cùng hắn cùng xuống?" Triệu Vân Long tầm mắt chuyển hướng Đức Phong, trong hai con ngươi lập loè lãnh quang.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta hội không phòng bị? Phùng Viễn trưởng lão đó là ngươi xuất kỳ bất ý đánh lén, nếu là quang minh chính đại công kích, ngươi cho rằng Phùng Viễn trong trưởng lão hội chiêu?" Đức Phong trong mắt tràn đầy mỉa mai, "Ta cảm nhận được khí tức của ngươi, nhiều nhất bất quá là Luyện Linh kỳ một hai tầng tu vi, khó trách lâu như vậy không gặp người, nguyên lai là trốn đi tu luyện đột phá."

"Bất quá, ở trước mặt ta không có chút ý nghĩa nào. . ."

Đức Phong hướng phía trước một bước, bạo ngược Luyện Linh kỳ sáu tầng khí tức, hướng bốn phía bao phủ mà ra, đồng thời mạnh mẽ tinh thần lực, một mực khóa chặt lại Triệu Vân Long, không thể để cho hắn chạy trốn.

Nếu là chạy trốn, liền mất đi một lần cơ hội lập công.

Mọi người thấy về sau, dồn dập lắc đầu, Triệu Vân Long có cái này tu vi, hẳn là ưu tiên chạy trốn mới là, mà không phải đi giết Phùng Viễn. Đây quả thật là hữu dũng vô mưu, ngắn ngủi chiến thắng có ý nghĩa gì, bây giờ bị Đức Phong cho khóa chặt lại, còn thế nào chạy trốn?

"Tiểu tử này sợ là xong đời, Đức Phong không chỉ có thể tranh công, còn có thể kiếm lấy một số lớn! Hắn mới vừa rồi còn bán đi không ít linh khí, Đức Phong kiếm lợi lớn."

"Thật sự là ngu xuẩn, chính mình không có bản lãnh gì, lại là đi trêu chọc người khác, cái này xong a?"

"Xem tuổi của hắn rất trẻ, người trẻ tuổi là huyết khí phương cương một chút, nếu là nhiều ẩn nhẫn một thoáng, có lẽ về sau còn có thể trở thành một đại cường giả, đến lúc đó làm sao trả thù không được. Hiện tại, trễ. . ."

Chung quanh người xem liên tục thở dài, đều coi Triệu Vân Long là làm một người chết đối đãi. Dù cho theo Đức Phong trong tay chạy trốn  chờ lấy lại là Phượng Minh các điên cuồng trả thù!

"Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, đích thật là không kém, nhưng ở trước mặt ta  đồng dạng không có chút ý nghĩa nào." Triệu Vân Long đối mặt khí thế như vậy, biểu lộ vẫn bình tĩnh tự nhiên, tựa như là đối mặt một trận gió nhẹ thổi qua giống như, nhiều nhất hơi kích thích phía dưới phát.

Hắn nắm trường thương hướng bên cạnh nhẹ nhàng bắn ra, nói khẽ: "Xem ra ta này nắm U Minh thương, hôm nay có thể ăn no."

"U Minh thương?" Đức Phong này hội mới quan sát tỉ mỉ này nắm đen kịt trường thương, trừng mắt: "Thượng phẩm Linh khí! ?"

Hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long trong tay, còn cầm lấy một thanh Thượng phẩm Linh khí. Này chẳng những không có khiến cho hắn thấy hoảng hốt, ngược lại thấy mấy phần kinh hỉ. Đây chính là Thượng phẩm Linh khí, không chỉ giá bán cực cao, còn tương đối hiếm hoi.

"Quá tốt rồi, ngươi đơn giản liền là tán tài đồng tử. Chậc chậc chậc. . . Thật sự là đa tạ ngươi, không nghĩ tới ngươi sẽ mang đến cho ta hảo vận như thế!" Đức Phong cười lớn một tiếng, căn bản không đem Triệu Vân Long lời nói để ở trong lòng.

Đối với hắn mà nói, chỉ phải đề phòng lấy, Triệu Vân Long liền không khả năng giết chính mình, chỉ có hắn có thể đánh giết Triệu Vân Long!

"Hảo vận?" Triệu Vân Long biết đối phương cho là mình thua không nghi ngờ, chính là cười nói: "Cái kia hi vọng vận may của ngươi, có thể tiếp tục đến cuối cùng."

Hắn từng bước một hướng Đức Phong đi tới, không những không lui lại, ngược lại còn trực tiếp tới gần. Tại người khác xem ra, liền là chịu chết.

"Triệu công tử, nếu có thể ẩn nhẫn một thoáng, liền không đồng dạng. . ." Tử Di thở dài, cái này liền nàng đều không cách nào hỗ trợ.

Triệu Vân Long trêu chọc Đức Phong còn có thể giúp đỡ, thế nhưng là đánh giết Phùng Viễn, vậy liền hoàn toàn khác biệt, nàng muốn giúp đỡ đều không giúp được! Như thế sẽ chỉ dẫn tới hai cái bảo các tranh chấp, nàng thật đúng là không chịu đựng nổi..