Chương 67: Lực lượng cuồng bạo

Chương 67: Lực lượng cuồng bạo

Vây quanh Triệu Vân Long chó săn, căn bản không dám tới gần hắn. Tại biết tu vi của hắn có Luyện Linh kỳ cấp bậc lúc, bọn hắn cũng không dám bên trên, chỉ có thể vây quanh tại bên cạnh.

Phía trước không biết Triệu Vân Long tu vi lúc, bọn hắn còn dám vây quanh, bây giờ biết có Luyện Linh kỳ tu vi lúc, ai còn dám lên? Ban đầu coi là chỉ có Luyện Thể kỳ bảy tám tầng tu vi, vậy bọn hắn thật đúng là dám lên.

Đức Phong mang tới người, tu vi cũng không tệ lắm, đều có Luyện Thể kỳ bảy tám tầng tu vi. Nếu là Triệu Vân Long làm Luyện Thể kỳ bảy tám tầng tu vi, bọn hắn còn thật có thể nhẹ nhõm khống chế lại.

Bây giờ lại là thật không có cách nào làm đến, ai tới gần, cái kia xuống tràng đoán chừng cùng Phùng Viễn không sai biệt lắm, bọn hắn đồng dạng là sợ chết.

Triệu Vân Long không có phóng xuất ra cái gì khí thế, nhưng bọn hắn thấy cái kia nắm U Minh thương, cả người đều thấy không rét mà run.

"Tiểu tử, vẫn rất có dũng khí? Hi vọng đợi chút nữa, ngươi còn có thể nói ra lời nói này!" Đức Phong rút ra một thanh cự kiếm, nặng đến lên ngàn cân, làm một thanh vũ khí hạng nặng, vẫn là tương đối không sai, phẩm cấp liền là tương đối thấp một chút, chỉ có Trung phẩm Linh khí cấp bậc, thuộc về hắn đem ra được cao nhất phẩm cấp.

Thượng phẩm Linh khí không chỉ giá cả quý, chủ yếu vẫn là so sánh hiếm hoi, hắn căn bản mua không nổi. Làm một một ít thủ đoạn buôn bán, kiếm Nguyên Tinh số lượng vẫn tương đối có hạn.

Coong

Tầng tầng cự kiếm đập xuống đất, nhẹ nhõm nắm mặt đất cho ném ra cái hố sâu đến, Đức Phong tầm mắt lạnh lẽo, âm hiểm cười nói: "Vậy trước tiên chơi một chút. . ."

Hắn có thể sẽ không tùy tiện nắm Triệu Vân Long cho chém chết, hắn còn muốn bắt ở Triệu Vân Long, tới giao cho Phượng Minh các. Nộp lên thi thể mặc dù đồng dạng thu hoạch được thù lao, nhưng còn sống ban thưởng càng nhiều.

Đức Phong tại kéo lấy hạ cự kiếm về sau, bỗng nhiên hướng phía trước cuồng đạp tới, mỗi một bước đều có thể trên mặt đất lưu lại thật sâu ấn ký. Không nghĩ tới Đức Phong ưu tiên tiến công tới, hắn dự định tốc chiến tốc thắng, dùng tốc độ nhanh nhất khống chế lại Triệu Vân Long, để tránh phát sinh biến cố.

"Mặt trời lặn chém!"

Đức Phong nhắm ngay Triệu Vân Long liền là điên cuồng hoành chém tới, trong tay cự kiếm, tựa như là hóa thành một vòng mặt trời lặn, toát ra đỏ bừng hào quang, tùy theo mà đến liền là nhiệt độ cấp tốc tăng lên, đúng là bí mật mang theo bá đạo hỏa diễm thuộc tính!

Không khí bốn phía, đều bị này cự kiếm cho phá vỡ, có mấy phần đốt cháy khét mùi vị bay lên, không riêng gì cả mặt đất, vẫn là không khí, đều bị hắn chỗ bùng cháy.

Này chính là thượng phẩm Nhân cấp võ học, cũng không tệ võ học, uy lực coi như không tệ. Mọi người thấy về sau, hai mắt đều bị này đỏ bừng cự kiếm cho tràn ngập, như là bị cái kia mặt trời lặn chỗ lấp đầy mắt!

Này quét ngang chém xuống đi, bổ trúng về sau, nhất định biến thành hai đoạn. Bất quá Đức Phong cũng không tính đánh giết Triệu Vân Long, ban đầu đập tới tới cự kiếm, biến thành đánh ra tới, bị đập bên trong, nhất định mất đi chiến lực.

Bá đạo như vậy công kích, Triệu Vân Long lại là nắm U Minh thương hướng bên cạnh cắm xuống, ngăn ở bên cạnh mình, lạnh nhạt nhìn xem hắn, đối bên cạnh đánh ra tới cự kiếm, không có chút nào nửa điểm cảm giác. Phảng phất đập tới, cũng không là một thanh cự kiếm, mà là một thanh cho hắn phiến lạnh cây quạt.

"Mau tránh a!" Tử Di cảm thấy hô to, trong đôi mắt đẹp tràn đầy gấp, nói thế nào Triệu Vân Long đều là nàng quý khách, có thể trốn cũng là một chuyện tốt, cộng thêm nàng cũng xem Phùng Viễn không vừa mắt, có thể bị diệt mất, cũng là một chuyện tốt.

Nàng là không có cách nào hỗ trợ, chỉ có thể ở trong lòng lo lắng một phen.

Bốn phía người xem, đều dồn dập quay đầu nhìn về phía bên cạnh, không dám nhìn thẳng Triệu Vân Long tình huống. Như thế cự kiếm vỗ xuống, liền tính là không chết, sợ là đều bị đập đến tan xương nát thịt.

Đến lúc đó sống sót, cũng là phế nhân, không có cách nào động đậy, càng không pháp phản kháng.

Coong

Kim thiết đan xen tiếng vang, hung hăng rót vào trong tai của mọi người, kém chút nắm lỗ tai của bọn hắn cho đánh vỡ. Kinh người tiếng vang, để bọn hắn nhịn không được thuận tiếng nhìn lại, đợi thấy rõ ràng về sau, hai mắt trừng một cái, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đức Phong đập tới cự kiếm, tầng tầng đập vào trên cán thương, chẳng những không có nắm Triệu Vân Long cho đánh bay, ngược lại Đức Phong gan bàn tay run lên, bị lực phản chấn chấn động phải cự kiếm đều kém chút rời tay.

"Này liền là của ngươi lực lượng, có phải hay không quá yếu điểm?" Triệu Vân Long hoành ở bên cạnh U Minh thương, đừng nói bắt hắn cho đánh bay, liền liền một centimet khoảng cách đều không có xê dịch, phảng phất cầm trong tay hắn căn bản không phải trường thương, mà là một cái dày nặng tấm chắn!

"Làm sao có thể! ?" Đức Phong lấy làm kinh hãi, hắn không nói dùng hết toàn lực, ít nhất bộc phát ra đại bộ phận lực lượng, ai ngờ Triệu Vân Long một chút sự tình đều không có, ngược lại hắn bị chấn động đến vũ khí đều kém chút bắt không được.

"Không có cái gì không thể nào, bắt đầu đến phiên ta phản kích." Triệu Vân Long không có chút nào cuống cuồng, thuần túy liền là đang luyện một chút tay, hắn muốn nhìn xem mình bây giờ trình độ, có thể đi đến dạng gì cấp độ.

Chợt Triệu Vân Long trong tay U Minh thương hất lên, mũi thương lập loè một đạo u quang, liền hướng Đức Phong bên này mãnh liệt đâm tới.

Một điểm hàn mang lấp lánh, thương chưa tới, ánh sáng tới trước!

Đức Phong cảm thấy hoảng hốt, cấp tốc quơ lấy cự kiếm che trước người, thẳng cắm vào mặt đất bên trong. Thô to cự kiếm, tựa như thật một cái tấm chắn giống như, ngăn tại trước người mình.

"Đương" một tiếng, nặng nề mà một thương mệnh trung này nắm cự kiếm, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm ngăn lại công kích này, ai ngờ lực lượng kinh khủng, bắt hắn cho một thương chấn lui ra ngoài, coi như cự kiếm cắm trên mặt đất, đều như cũ bị một thương đâm đến nỗi ngay cả tục trượt lui một khoảng cách, nắm mặt đất đều cho cày ra một đầu thật dài cống rãnh tới.

"Hô, hô, hô. . ." Đức Phong thở ra mấy hơi thở, nhấc mắt nhìn đi, phát hiện mình cầm chặt cự kiếm bàn tay, đã chảy ra huyết dịch, theo cự kiếm chảy xuống.

Này lực lượng đáng sợ, để trong lòng hắn lạnh mình! Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy lực lượng đáng sợ, liền xem như hắn Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, đều làm không được này loại đáng sợ bùng nổ.

"Két á. . ."

Lúc này cái kia cự kiếm ở trung tâm, bỗng nhiên xuất hiện một đạo rạn nứt, rất mau ra hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Sau cùng "Bành" một tiếng, này một thanh cự kiếm triệt để vỡ thành vô số khối, rơi lả tả trên đất. Bây giờ Đức Phong cầm lấy, bất quá là chuôi kiếm.

Cứng rắn cự kiếm, cứ như vậy hóa thành vô số khối, khiến cho hắn kinh hãi vô cùng.

Đừng nói là hắn, liền liền bốn phía người xem đều bị sợ ngây người. Không nghĩ tới, Triệu Vân Long có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, liền liền Đức Phong đều ngăn cản không nổi! Đây cũng không phải là đơn thuần vũ khí có thể bùng nổ lực lượng, mà là hắn tự thân lực lượng, chính là như vậy khủng bố.

"Ngươi, lực lượng của ngươi, làm sao lại mạnh như vậy, mới, mới bất quá là Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi. . ." Đức Phong hai tay có chút run rẩy, hắn còn không có theo bên trong chậm tới, lực lượng cường đại, khiến cho hắn đều dừng không ngừng run rẩy.

"Không phải ta quá mạnh, mà là ngươi quá yếu. . ." Triệu Vân Long từng bước một ép sát Đức Phong, lần này tất cả mọi người yên lặng, không ai lại cho rằng Triệu Vân Long không biết lượng sức, mà là thật sự có lấy mạnh mẽ vô cùng lực lượng!

Hắn tu vi chân chính là Luyện Linh kỳ tầng hai, hắn tại sau khi đột phá, cũng không có lập tức rời đi, mà là tiếp tục thối luyện tinh thần lực. Trong lúc đó không ngừng tu luyện, đồng thời hấp thu tinh huyết dưới tình huống, một hơi bước vào Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi. Từ đó là lực lượng của hắn, lần nữa tăng cường một đoạn dài, đối mặt Luyện Linh kỳ sáu tầng, không có chút nào hư, nhất là tại phương diện lực lượng.

Ban đầu hắn có khả năng nhẹ nhõm miểu sát Đức Phong, nhưng hắn không có làm như vậy, liền là muốn cầm Đức Phong tới luyện tay một chút, xem xem lực lượng của mình, đã đi đến dạng gì cấp độ.

Hiện tại xem ra, liền liền Luyện Linh kỳ sáu tầng Đức Phong, cũng không sánh nổi chính mình. Cái này là lực lượng cuồng bạo, không ai cản nổi!.