Chương 68: Thảm thương

Chương 68: Thảm thương

Triệu Vân Long từng bước một đi tới, Đức Phong bị dọa đến liên tục lui lại mấy bước, lúc trước hắn phách lối cùng dũng khí, lập tức liền biến mất vô tung vô ảnh, đừng nói tiếp tục cùng Triệu Vân Long đánh một trận, hiện tại liền trực diện Triệu Vân Long đều không được.

Vừa rồi cái kia lực lượng cuồng bạo, thật sự là thật là đáng sợ, chính mình chuyên môn vũ khí, cứ như vậy bị một thương đâm bạo, cản cũng đỡ không nổi. Lực lượng này, quả thực nhường Đức Phong trong lòng sợ hãi.

Trốn

Đức Phong quay đầu liền chạy, liền đụng một cái cũng không dám. Chủ yếu liền là hắn vô cùng sợ chết, không dám tiếp tục tiếp tục cùng Triệu Vân Long hợp lại, nói cho cùng liền là không có cốt khí, không có tôn nghiêm, nói chạy liền chạy, đều không để ý chính mình nửa điểm mặt mũi.

Hắn nhưng là một tên Luyện Linh kỳ sáu tầng cường giả, cũng là bị một tên Luyện Linh kỳ tầng hai bức cho đến chạy trốn, nói ra đều thấy vô cùng mất mặt. Nhưng hắn thật chính là không muốn chết, có được địa vị như vậy, coi như không phải đặc biệt giàu có, ít nhất có thể xưng bá một mảnh nhỏ khu vực, sống vô cùng thoải mái.

Bây giờ hắn từ trên người Triệu Vân Long, cảm nhận được khí tức nguy hiểm, nếu là không trốn nữa, sợ là thật đã chết rồi.

Rõ ràng tu vi của hắn buông tay đánh cược một lần, toàn lực tiến công, có lẽ vẫn có chút cơ sẽ, hắn trực tiếp lựa chọn từ bỏ chạy trốn! Điểm ấy ngoại trừ cùng hắn nhu nhược nhát gan tính cách có quan hệ bên ngoài, vả lại liền là đối tu luyện cũng không tinh thông, chỉ có một thân tu vi, đối với võ học cùng phương diện thân pháp nắm giữ hết sức không tinh thông.

Một lòng đều tại đi lừa gạt người khác tiền tài, còn có đi lôi kéo cái gì thế lực, chân chính nghiên cứu tại tu luyện có thể có bao nhiêu thời gian? Hắn có thể đột phá đến cái này tu vi, thuần túy liền là đan dược cho ném ra tới, hào nhoáng bên ngoài thôi.

Nhìn như Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, trên thực tế đoán chừng cũng không bằng Luyện Linh kỳ bốn tầng trình độ. Đối mặt nghịch thiên Triệu Vân Long, vậy thì càng thêm không bằng.

Hưu

Một điểm cực tốc hồng quang như xé rách bầu trời, nhẹ nhàng điểm tại Đức Phong phần lưng, đi theo một cỗ cường đại xung lực, đem hắn một thanh ép trên mặt đất, trực tiếp liền cho đính ở bên trên!

U Minh thương nhẹ nhõm đâm xuyên phía sau lưng của hắn, bắt hắn cho đóng ở trên mặt đất, động đều không cách nào động đậy.

"Hiện tại còn muốn đi?" Triệu Vân Long không biết bao lâu, đã đuổi theo, đồng thời còn một thương đem hắn đóng ở trên mặt đất, tốc độ này so với Đức Phong đều không biết mạnh lên gấp bao nhiêu lần.

Này Đức Phong liền thân pháp tinh túy đều không thi triển đi ra, liền là thi triển đến vô cùng thô sơ giản lược, Luyện Linh kỳ hiệu quả thực sự, làm sao có thể bạo phát ra được?

Tu vi chẳng khác nào một thanh vũ khí, nếu như không có cường hãn chiêu thức, là không có cách nào thi triển ra.

Bởi vậy Triệu Vân Long thấy Đức Phong công khi đi tới, liền cảm thấy đối thủ này, thật không tính là gì đối thủ, liền tăng phúc đều không cần, liền có thể bắt hắn cho đánh giết.

Bây giờ như cùng hắn phán đoán một dạng, đặc biệt kém cỏi một tên, ngày ngày suy nghĩ một chút bàng môn tà đạo, làm sao lại mạnh lên? Ỷ vào chính mình có chút thế lực, mới có thể lớn lối như thế.

"Cầu, cầu ngươi thả qua ta, ta, ta nguyện ý nộp lên một vạn Nguyên Tinh, không, mười vạn Nguyên Tinh đổi lấy ta cái mạng này!"

Đức Phong cấp tốc cầu xin tha thứ, hắn cảm giác được sau lưng cực kỳ đau đớn, muốn động đánh, nhưng phát hiện trong cơ thể mình tinh huyết điên cuồng bị rút ra ra ngoài, khí lực cũng đi theo cấp tốc bị rút ra, cảm giác cả người đều có chút mất đi tri giác.

"Vừa rồi ngươi không phải rất phách lối sao, nói muốn làm con trai mình báo thù, ngày này sang năm chính là ta ngày giỗ loại hình, ngươi đều quên?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Cái kia, cái kia đều là ta nói lung tung, còn mời đại nhân không chấp tiểu nhân, liền, liền coi ta là làm cái rắm đem thả đi... Mười vạn Nguyên Tinh, hoặc là mười lăm vạn Nguyên Tinh đều được!" Đức Phong đều muốn khóc lên, hắn cảm giác mình triệt để mềm nhũn, liền một chút khí lực cũng bị mất, tựa như là trúng độc giống như.

Hắn đều có thể cảm giác mình sinh mệnh, một chút mất đi, tiếp tục tiếp tục như thế hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta cũng sẽ không thả ngươi thúi như vậy rắm." Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập khinh thường, liền một điểm tôn nghiêm đều không có, thay đổi bất thường, đổi lại hắn, tình nguyện chết cũng sẽ không nói chuyện như vậy, vì mạng sống, thật chính là cái gì đều có thể từ bỏ, liền con trai mình đều có thể tùy ý từ bỏ.

"Vâng vâng vâng... Đại nhân chỉ cần buông tha ta

Ngài nói cái gì đều là đúng..." Đức Phong vì có thể sống, thật chính là cái gì đều có thể từ bỏ, chỉ là thanh âm của hắn càng ngày càng yếu, tựa như là tùy thời đều phải chết đi giống như.

"Thật sự là thảm thương, thật tốt xuống bồi con của ngươi đi..." Triệu Vân Long lắc đầu, không có tiếp tục cùng hắn dài dòng xuống, một thương liền là hướng bên cạnh lệch ra, triệt để kết thúc Đức Phong sinh mệnh.

Đường đường một tên người tu luyện, hơn nữa còn là một phương chưởng khống giả, lại là như thế nhát gan, còn thật là khiến người ta thấy thảm thương. Không qua thế giới bên trên loại người gì cũng có, giống Đức Phong có không ít, hết thảy cũng là vì chính mình có thể sống, cái gì đều có thể từ bỏ, vô luận là bảo vật, vẫn là thân nhân cùng bằng hữu, đều có thể từ bỏ...

Này loại mới là đáng buồn nhất, cũng là đáng hận nhất. Nhất định là không có cách nào đi được xa, dần dà, tất nhiên sẽ bị tâm ma quấn quanh đến chết.

Giải quyết Đức Phong về sau, hình tượng này thật đúng là làm cho người rung động, liên tục giải quyết hết hai tên Luyện Linh kỳ cường giả, này phần năng lực thật đúng là ngoài dự liệu.

Đức Phong là nhát như chuột, bất quá đằng trước cùng Triệu Vân Long treo lên lúc đến, cái kia uy lực vẫn là hết sức kinh người, nói thế nào cũng là Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi. Có thể Triệu Vân Long biểu hiện càng kinh người, nhẹ nhõm nắm Đức Phong cho đánh giết, Đức Thiên nguyên trang trang chủ, cứ như vậy triệt để xong.

Cái này mang ý nghĩa Đức Thiên nguyên trang, cứ như vậy bị chung kết, liền trang chủ cũng bị mất, còn có thể là ai tới chưởng khống Đức Thiên nguyên trang?

Bất quá, Triệu Vân Long cũng là có thể tiếp nhận, mấu chốt là hắn sẽ đi đón tay sao?

"Các ngươi, nghĩ làm chủ tử mình báo thù sao?" Triệu Vân Long nhìn về phía bên trên những cái kia chó săn, đem bọn hắn dọa đến hướng lui về phía sau mấy bước, đồng thời liền vội vàng lắc đầu.

"Không không không, chúng ta sẽ không báo thù cho hắn, cầu, cầu đại nhân hữu đại lượng, buông tha chúng ta đi, chúng ta bất quá là theo mệnh lệnh làm việc thôi..." Bọn hắn đều dồn dập quỳ xuống tới dập đầu cầu xin tha thứ, đều lo lắng bị Triệu Vân Long giết chết, bọn hắn đồng dạng là vô cùng sợ chết,  vật họp theo loài.

Triệu Vân Long đương nhiên sẽ không chấp nhặt với bọn họ, mà là nhìn bọn hắn chằm chằm nói ra: "Các ngươi sau khi trở về, liền giải tán Đức Thiên nguyên trang, nắm hết thảy phía trước lừa gạt qua người tới, toàn diện đều đem thả đi . Còn bán thành tiền tài sản, các ngươi đều điểm cho bọn hắn, hiểu chưa?"

Triệu Vân Long trong tay U Minh thương nhẹ nhàng lung lay, hắn là không có nói rõ, nhưng trên đại thể đều biết là có ý gì.

"Sáng, hiểu rõ!" Bọn hắn tầng tầng dập đầu kích thước, đáp ứng nói: "Chúng ta trở về lập tức liền giải tán Đức Thiên nguyên trang, bắt đầu từ ngày mai, không, từ hôm nay trở đi, liền không có Đức Thiên nguyên trang!"

Bọn hắn biết không làm như vậy  chờ Triệu Vân Long tới làm lúc, liền sẽ không đơn giản như vậy.

"Đi thôi." Triệu Vân Long vung tay lên, bọn hắn cấp tốc đứng dậy liền hướng bên cạnh chạy đi, sợ Triệu Vân Long đổi ý.

Tại bọn hắn đều đi về sau, từng cái nhìn xem ánh mắt của hắn cũng thay đổi, Triệu Vân Long đảo là thiện lương, còn nhường Đức Thiên nguyên trang nắm những cái kia lừa gạt qua người tới đem thả.

Tử Di đôi mắt đẹp lấp lánh, nàng đồng dạng không nghĩ tới, Triệu Vân Long thật giải quyết hết Đức Phong, hơn nữa còn vô cùng lợi hại!

"Xem ra, ta cũng có nhìn nhầm thời điểm..." Tử Di kinh hỉ vô cùng, phía trước còn tưởng rằng Triệu Vân Long quá cuồng vọng, bây giờ mới biết được, Triệu Vân Long thật sự có cuồng vọng tiền vốn!

Khi bọn hắn coi là sự tình cứ như vậy kết thúc lúc, đột nhiên hai bóng người theo bên cạnh hạ xuống, bá đạo khí thế hướng bên này bao phủ tới.

"Lớn mật, dám tại Mộc Biên thành gây rối, ngươi đem Mộc Biên thành quy củ làm làm cái gì!"

Mọi người thấy đi qua về sau, đều lấy làm kinh hãi. Chặn đường tại Triệu Vân Long trước mặt, đúng là Mộc Biên thành chấp sự, đều có Luyện Linh kỳ bảy tám tầng tầng tu vi, so với Đức Phong bọn hắn, đều không biết mạnh lên bao nhiêu.

Chỉ là khí thế bên trên, liền có thể nghiền ép Đức Phong cùng Phùng Viễn, đây mới thật sự là người tu luyện!.