Chương 69: Xấu hổ thành nộ

Chương 69: Xấu hổ thành nộ

"Há, Mộc Biên thành chấp sự?"

Triệu Vân Long theo bên cạnh thảo luận thanh âm, chính là biết người đến đến tột cùng là thân phận gì. Xem như vậy xuyên qua, liền biết địa vị của bọn hắn không tầm thường, tu vi cũng là tương đối cao.

"Không biết, ta hỏng cái gì quy củ?" Triệu Vân Long không có chút nào bối rối, đối mặt tạo áp lực tới khí thế, hắn một điểm cảm giác đều không có, vẫn là nhìn thẳng bọn hắn.

"Ngươi tại Mộc Biên thành gây chuyện, đồng thời sát hại Phùng Viễn trưởng lão, còn giết đức trang chủ! Tại đây Mộc Biên thành bên trong, là không thể tùy tiện đánh nhau, ngươi đây là phá hư quy củ!" Cao chấp sự thanh âm vang dội, nắm hết thảy tội danh không ngừng hướng về thân thể hắn nện, liền là muốn nắm Triệu Vân Long cho phán định làm có tội người!

"Tốt một cái phá hư quy củ, tạm dừng không nói Phùng Viễn, Đức Phong muốn giết ta thời điểm, làm sao không thấy các ngươi xuất hiện?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem bọn họ nói: "Các ngươi đã sớm trốn ở bên cạnh không biết nhìn bao lâu, lại là không động thủ, ta cảm thấy các ngươi càng là phá hư quy củ, cái kia chính là không làm tròn trách nhiệm! Dĩ nhiên, các ngươi lẫn nhau cấu kết, không ra tay cũng là rất bình thường."

Triệu Vân Long thanh âm âm vang hùng hồn, hung hăng đánh trả hai người bọn hắn.

Hai người bọn hắn biến sắc, Triệu Vân Long nói đến thật đúng là không sai, bọn hắn cũng sớm đã đi tới nơi này bên, ẩn giấu ở bên cạnh nhìn bên này tình huống, một mực không có động thủ.

Hàm nghĩa trong đó, đã không nói cũng rõ.

Lời này vừa nói ra, mọi người xôn xao, thật nếu là như vậy, cái kia là có ý gì? Có chút thông minh một chút, lập tức liền đoán được một chút ý tứ, cái kia chính là cấu kết với nhau làm việc xấu!

Đức Thiên nguyên trang có thể tại đây bên trong sống lâu như thế, lại là không có bị diệt đi, chứng minh khẳng định là có không kém hậu trường. Nếu như dựa theo loại tình huống này đến xem, bọn hắn ngầm đồng ý Đức Phong tới giết Triệu Vân Long, liền đại biểu là đứng tại Đức Thiên nguyên trang bên này.

Như thế cấu kết, thật đúng là làm người thấy khinh thường.

Triệu Vân Long liếc mắt liền nhìn ra đến, bọn gia hỏa này liền là cấu kết với nhau làm việc xấu, Đức Thiên nguyên trang quả nhiên có chút bản lãnh, khó trách làm nhiều như vậy chuyện xấu, còn có thể nơi này sống sót. Này sợ là cùng thành chủ, đều có một chân a?

Tử Di thật sâu thở dài, trong đôi mắt đẹp không có có ngoài ý muốn, chỉ có cảm thán cùng đáng tiếc.

"Đức Thiên nguyên trang có thể sống lâu như thế, là có chính mình đạo lý, cái này thật phải kết thúc..." Tử Di thật chính là không có cách nào giúp, Phùng Viễn cùng nàng đều dám đối phó Đức Thiên nguyên trang, đó cũng là hơi trừng phạt một thoáng mà thôi, cũng không có thật động thủ.

Lệ như lần trước trừng phạt Đức Long, cũng chính là bẻ gãy một cái tay, cũng là không có mặt khác đặc biệt chuyện quá đáng. Thật muốn nghiêm khắc một điểm, cái kia chính là bắt tới xử tử, Mộc Biên thành chấp sự, cũng sẽ không tới tìm bọn họ để gây sự.

Vô cùng đơn giản, Phượng Minh các thế lực lớn, cùng Mộc Biên thành đồng dạng có quan hệ hợp tác. Đức Thiên nguyên trang làm Mộc Biên thành cấp dưới, cái kia bị xử lý, cũng liền bị xử lý xong, sau này lại đề bạt lên tới một cái là được rồi.

Như thế tấm màn đen, Tử Di sớm đã hiểu rõ, ai biết sự tình náo lớn như vậy, Triệu Vân Long lại không cho nàng hỗ trợ, nàng còn có thể nói cái gì đâu? Chỉ có thể nói, hết thảy đều kết thúc, tráng niên mất sớm...

"Chớ có nói bậy!" Cao chấp sự đột nhiên giận dữ nói: "Ngươi này là tương đương vu oan! Vu oan chúng ta, ngươi đây là muốn chỗ lấy cực hình! Chúng ta cùng Đức Thiên nguyên trang không hề có một chút quan hệ, mà là duy trì lấy bình thường trật tự. Ngươi bây giờ không chỉ vu oan chúng ta, còn phá hư như người bình thường trật tự... Như vậy ngươi nhất định đụng phải chúng ta Mộc Biên thành trừng phạt nghiêm khắc nhất!"

Hai người bọn hắn bị nhìn thấu, khẳng định sẽ không thừa nhận, nếu là thừa nhận, đây chẳng phải là tương đương đang nói rõ Mộc Biên thành thành chủ, đang cùng Đức Thiên nguyên trang làm này loại buồn nôn thủ đoạn?

Bọn hắn bị nhìn thấu về sau, xấu hổ thành nộ, tu vi khí thế dâng lên mà ra, đều khóa chặt lại Triệu Vân Long, không cho hắn trốn ra tầm mắt của mình.

Bọn hắn cũng không phải cùng Đức Phong như vậy kém cỏi, mà là thật sự có mấy phần năng lực, thật bạo phát, lực lượng thật đúng là khá kinh người.

Triệu Vân Long nắm chặt U Minh thương, biểu lộ vẫn lạnh nhạt như cũ: "Bị nhìn thấu về sau xấu hổ thành nộ sao? Xem ra như vậy Mộc Biên thành, thật sự là đủ dơ bẩn, còn làm này loại thủ đoạn. Các ngươi làm như thế, đơn giản là muốn phải xử lý đi khu dân nghèo thôi, lại muốn đối ngoại nói làm người tốt

Bên trong nhưng lại là vụng trộm đem người cho bắt cóc, bị lừa đi làm một ít chuyện, đến lúc đó đã có thể giảm bớt khu dân nghèo người, lại có thể cho mình kiếm tiền, thật đúng là phương pháp tốt... Liền là buồn nôn một chút."

Triệu Vân Long tự nhiên đoán ra chuyện gì xảy ra, Đức Thiên nguyên trang làm như vậy đều không bị diệt trừ, vậy khẳng định là có trong đó ý nghĩa chỗ. Mộc Biên thành không thể động thủ, chỉ có thể nhường đám lưu manh này tới làm.

Không nghĩ tới sự tình liên lụy xuống tới, trực tiếp liên lụy đến Mộc Biên thành thành chủ thân đi lên, chuyện này thật đúng là lớn rồi.

Mấu chốt là loại chuyện này, rất nhiều thế lực Các chủ hoặc là Tông chủ loại hình đều rõ ràng, chỉ là không có điểm phá đi ra thôi. Bây giờ Triệu Vân Long lại là mở ra đến, vậy cái này cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

Nắm Mộc Biên thành hắc ám nhất một màn cho vén lên, đây không phải muốn chết là cái gì?

Như thế kình bạo tin tức, lần nữa tại mọi người bên tai nổ tung, dồn dập đem tin tức cho truyền bá ra ngoài. Nhân ngôn đáng sợ, chỉ cần có bất thường sức lực tin tức, chẳng mấy chốc sẽ bị truyền bá ra ngoài, đến lúc đó mong muốn nói rõ lí do coi như khó khăn.

"Hồ ngôn loạn ngữ, vu oan Mộc Biên thành, càng là vu oan thành chủ, tội phải làm tru!"

Cao chấp sự bọn hắn nộ phun nói: "Hiện tại, ngay tại chỗ chấp pháp, nhường tất cả mọi người biết, không quy củ không toa thuốc tròn, Mộc Biên thành quy củ không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

Bọn hắn lập tức liền giết tới, ngút trời sát ý bay thẳng hướng Triệu Vân Long bên này, muốn làm tràng giết chết Triệu Vân Long, để tránh hắn nói tiếp.

Vốn còn muốn bắt đi lại nói, ai ngờ càng nói càng nhiều, liền xem như giả, đều sẽ bị xem như thật. Huống hồ cái này đích xác là thật, tiếp tục nói như vậy xuống, bọn hắn nhất định phải nhận trừng phạt.

Đến lúc đó Triệu Vân Long không chết, bọn hắn đều muốn bị trừng phạt gây nên chết rồi.

Triệu Vân Long bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung, cười nhạt nói: "Cuối cùng tới hai cái có chút bản lãnh, Mộc Biên thành sao... Hơi quấy rối một thoáng, đảo là lựa chọn tốt. Một đám gia hỏa, đều không phải là vật gì tốt, Nguyệt Linh cung sớm muộn sẽ bị bọn gia hỏa này cho lấy hết!"

Hắn cũng không e ngại này hai gã chấp sự, tu vi là không kém, nhưng hắn đồng dạng không kém! Chỉ cần không phải Ngưng Đan kỳ trở lên tu vi, đối với hắn mà nói đều có thể có lực đánh một trận!

Chợt hắn nắm chặt U Minh thương, trong cơ thể Huyết Chi Lực hướng tứ chi tuôn ra, trong nháy mắt liền để tứ chi trở nên hơi hơi đỏ bừng, khí thế cấp tốc tăng lên mà lên.

"Hưu hưu hưu!"

Bọn hắn nhẹ chút hai lần, cấp tốc liền bọc đánh tới, một người chiếm một bên, nắm Triệu Vân Long chạy trốn phương vị đều cho khóa cứng. Từ nơi này liền có thể nhìn ra, năng lực của bọn hắn cũng không giống như Đức Phong như thế nửa vời, nắm giữ thân pháp đều là phi thường xảo diệu, đồng thời thi triển đi ra lúc, đều có thể đi đến một cái cực kỳ tốt tầng độ.

Chết

Cao chấp sự cùng một tên khác chấp sự, đều không để ý chính mình mặt mũi, hợp lại một khối đánh giết Triệu Vân Long. Ban đầu bọn hắn cảm thấy một người, liền có thể giải quyết Triệu Vân Long, chỉ là bọn hắn nghĩ phải nhanh hơn giải quyết Triệu Vân Long, chỉ có thể làm như vậy.

Triệu Vân Long con ngươi cấp tốc bị màu đỏ chỗ lấp đầy, máu huyết trong cơ thể hung hăng ép vào tứ chi bên trong, trực tiếp đối với mình tiến hành gấp hai tăng phúc hiệu quả!

Lực lượng cùng tốc độ, lập tức liền tăng lên gấp hai!

Trong nháy mắt này, Triệu Vân Long cánh tay nắm U Minh thương bỗng nhiên nhất chuyển, cực tốc hướng bên cạnh một thương đâm tới.

"Mãnh long xuất hải!"

Rống

Thô to hồng quang hóa thành to lớn mãnh long, theo mặt đất bên trên bắn lên, một thanh hướng yếu nhất cái kia gã chấp sự đánh tới. Ban đầu bọn hắn đều nhanh chặn đánh bên trong Triệu Vân Long, đột nhiên Triệu Vân Long liền nổi lên, bạo phát đi ra tốc độ, thậm chí so với bọn hắn còn nhanh hơn một bậc!

"Phốc phốc" một tiếng, yếu nhất cái kia gã chấp sự, bị hắn một thương đâm xuyên, tính cả cả người, đều bị hắn chọc lấy hướng bên cạnh tránh đi, một đường nhường cái kia gã chấp sự huyết dịch hướng bốn phía vung vãi, trên mặt đất khắc lên hoa mai điểm điểm.

Cao chấp sự bổ xuống một kiếm kia, cũng liền hoàn mỹ thất bại. Liền mà Triệu Vân Long, thì là chọc lấy đồng bạn của hắn, thành công tránh né hắn tiến công, đứng tại bên cạnh một mặt hài hước nhìn xem hắn.

"Các ngươi thật sự là quá khinh địch, minh bạch chưa?" Triệu Vân Long nắm chọc lấy chấp sự hướng bên cạnh ném một cái, tầng tầng ngã trên đất, như một con chó chết nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, khoảng cách chết cũng không bao xa..