Chương 70: Nổ tung tăng phúc

Chương 70: Nổ tung tăng phúc

Giết ngược lại!

Triệu Vân Long nhẹ nhõm một thương đánh giết một gã chấp sự, gã chấp sự này tu vi không nói cao bao nhiêu, có ít nhất Luyện Linh kỳ bảy tầng cấp bậc, so với cái kia Đức Phong tu vi đều muốn cao. Không riêng gì tu vi mạnh bên trên một cái cấp độ, liền liền năng lực bên trên, cũng mạnh hơn một cái cấp bậc.

Chỉ là bọn hắn quá khinh địch, coi là thi triển ra chừng phân nửa lực lượng, là có thể đem Triệu Vân Long cho chém giết tại đây, nhưng không nghĩ qua mình bị giết ngược lại tại đây!

Triệu Vân Long ưu tiên đánh giết tu vi tương đối thấp chấp sự, còn lại cao chấp sự làm Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi, đối phó độ khó rõ ràng tương đối cao. Theo đánh tới tình huống đến xem, Triệu Vân Long quyết định trước đánh giết cao chấp sự đồng bạn, một thương đắc thủ tỷ lệ tương đối cao một chút.

Quả nhiên, hắn một thương liền đắc thủ, phối hợp với tăng phúc hiệu quả, đánh ra cái xuất kỳ bất ý công kích!

Nói thế nào gã chấp sự này tu vi, đều có Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi, cũng không phải dễ đối phó như vậy. Nếu là không đánh ra cái xuất kỳ bất ý lực lượng, nói không chính xác thật đúng là bị chống đỡ đỡ được, một chiêu không đắc thủ, lần sau muốn tấn công, vậy liền cực kỳ khó khăn.

Một khi bọn hắn cẩn thận, Triệu Vân Long đối phó, cũng không phải là dễ dàng như thế. Dù sao tu vi của hắn, chỉ có Luyện Linh kỳ tầng hai, cả hai ở giữa chênh lệch lớn như vậy, còn muốn một đối hai, độ khó nhất định là đường thẳng tăng lên.

Tại rút ra xong tinh huyết về sau, cái kia gã chấp sự sắc mặt tái nhợt, mắt thấy đã là hấp hối.

"Vàng chấp sự!" Cao chấp sự hô to một tiếng, liền hướng bên này cấp tốc chạy tới, ôm lấy cái kia vàng chấp sự lúc, vàng chấp sự chỉ là nhìn thẳng hắn liếc mắt, há to miệng mong muốn nói cái gì lúc, lại là ngay cả lời đều nói không nên lời, liền chết.

Triệu Vân Long một thương, cũng không phải bài trí, còn lại là Thượng phẩm Linh khí U Minh thương, đánh trúng nhất định chấn vỡ ngũ tạng lục phủ, tại hắn thủ pháp dưới, làm sao có thể còn sống sót?

Một màn này, nhường mọi người lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới vàng chấp sự cứ như vậy bị giết, đây chính là Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi, so với Đức Phong đều không biết mạnh lên bao nhiêu! Ai ngờ, vẫn là chết tại Triệu Vân Long một thương phía dưới, liền cùng phía trước cái kia Phùng Viễn một dạng, đều bị nhẹ nhõm một thương đánh giết, đều không mang theo thở.

Tử Di kinh ngạc không thôi, vừa rồi Triệu Vân Long tức thì sức mạnh bùng lên cùng tốc độ, ít nhất đi đến Luyện Linh kỳ bốn năm tầng trình độ. Theo lý mà nói, cái này bùng nổ khẳng định là không có cách nào đánh giết vàng chấp sự.

Chỉ là hết thảy đều ở chỗ xuất kỳ bất ý, vàng chấp sự đều không nghĩ tới Triệu Vân Long hội bộc phát ra như thế mạnh lực lượng  chờ hắn kịp phản ứng mong muốn ngăn cản lúc, hết thảy đều đã quá muộn.

Chiến đấu ngay tại này trong chớp mắt ở giữa, phản ứng không kịp, cái kia đó là một con đường chết. Nhất là Triệu Vân Long công kích, thường thường đều là cực kỳ xảo trá, chỉ cần hắn nghĩ làm cho đối phương chết, liền sẽ không lưu lại một khẩu khí.

"A a a, ngươi vậy mà giết vàng chấp sự, ta muốn giết ngươi! !" Cao chấp sự cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng, trong hai con ngươi tràn ngập sát ý, Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi triệt để dẫn nổ, khí thế hóa thành một trận vòi rồng, hướng không trung điên cuồng bốc lên mà đi  vừa bên trên quầy hàng đều bị hắn khí thế kia cho thổi đến hướng bên cạnh sụp đổ mà xuống.

Cho tới nay đồng bạn, cứ như vậy ở trước mắt đã chết đi, hắn sao có thể không giận? Nhất là tu vi chênh lệch nhiều như vậy, lại còn bị đánh giết, càng là sỉ nhục bên trong sỉ nhục!

Cao chấp sự nghiêm túc lúc, đây mới thực sự là Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi, lần này sẽ không giống vừa rồi như thế, chỉ là thi triển ra một phần lực lượng, mà là chân chính toàn lực.

Nếu là truyền đi đều sẽ bị chết cười, Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi, đối phó Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, cần dùng đến toàn lực? Điều này hiển nhiên là phi thường chuyện quỷ dị, dưới tình huống bình thường, to lớn như vậy chênh lệch, sợ là một tay đều có thể đủ đè chết đối phương.

Nhưng bây giờ liền là quỷ dị như vậy, cao chấp sự không dám khinh thường, đồng thời tại dưới sự phẫn nộ, nhất định dùng hết toàn lực. Bị chế giễu cũng tốt, hắn hiện tại mục tiêu liền là đánh giết Triệu Vân Long!

Cao chấp sự bắn ra, một thanh cự phủ gấp nắm trong tay, vũ khí phẩm cấp cũng không thấp, có Trung phẩm Linh khí cấp bậc, Thượng phẩm Linh khí quá hiếm có, không phải có địa vị nhất định, là không thể nào có Thượng phẩm Linh khí.

Cao chấp sự địa vị không thấp, cũng không có nhiều như vậy Nguyên Tinh mua sắm Thượng phẩm Linh khí

Coi như đầy đủ cái này Nguyên Tinh số lượng, cũng không dám trực tiếp mua. Con đường tu luyện, cần không riêng gì vũ khí, còn có một số đan dược loại hình, cũng phải cần nện tiền đến mua.

"Hổ thần chém!"

Cao chấp sự vung lên trong tay cự phủ, hướng Triệu Vân Long bên này tầng tầng bổ xuống, bá đạo cự hổ thân ảnh, theo cự phủ bên trong hiển hiện, thật như đồng hóa làm một đầu to lớn hổ yêu, hướng Triệu Vân Long bên này đánh tới, cương mãnh mà bá khí. Sắc bén lưỡi búa, càng là bổ ra một đạo sóng khí, đi lên phương phun đi, rõ ràng là không khí đều bị đánh mở!

Rống

Hổ Khiếu theo cự phủ bên trong vang lên, trong tay cự phủ, tựa như là biến thành hổ yêu hai mắt, chăm chú tập trung vào Triệu Vân Long thân ảnh, cứ thế đi đến một đòn giết chết hiệu quả.

Một tiếng này Hổ Khiếu, như là vang lên bên tai mọi người, để bọn hắn trong lòng chấn động.

"Này, đây là cao chấp sự đắc ý võ học, chính là hổ thần trảm, có thượng phẩm Nhân cấp cấp độ! Hắn không biết dùng một chiêu này, nắm nhiều ít đối thủ cho trảm tại lưỡi búa rơi xuống."

"Tiểu tử kia phải xong đời, triệt để nắm cao chấp sự cho chọc giận, phía trước lơ là sơ suất bị đánh giết liền không nói, hiện tại thật chính là toàn lực ứng phó. Toàn lực ứng phó cao chấp sự, thật sự là thật là đáng sợ, liền xem như Luyện Linh kỳ chín tầng trở lên cường giả, sợ là cũng không dám chạm đến phong mang!"

"Đáng tiếc, nếu là ẩn nhẫn một thoáng, nhiều tu luyện mấy năm, vượt qua cao chấp sự cũng không khó. Hiện tại là phải xong đời..."

Bọn hắn lắc đầu, cao chấp sự tại Mộc Biên thành tên tuổi, đó là tương đối uy mãnh, qua cái mấy năm, tuyệt đối là có tư cách ngồi lên Phó thành chủ vị trí.

"Có chút ý tứ, lực lượng cũng không tệ, chỉ tiếc gặp ta..."

Triệu Vân Long dưới chân cấp tốc một chuyển, lập tức thi triển ra 'Tàn Ảnh bộ ' đây là hạ phẩm Địa cấp võ học, cực kỳ thích hợp hắn hiện đang thi triển.

Ông

Cự phủ tầng tầng đánh xuống, "Triệu Vân Long" bị hung hăng chém thành hai đoạn, mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía bên cạnh, này người đều biến thành hai nửa, thần đan sợ là đều cứu không trở lại.

Sau cùng kèm theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tầng tầng một búa bổ trên mặt đất,  mặt đất bị hung hăng đập ra cái hố to.

"Làm sao có thể!"

Cao chấp sự con ngươi co rụt lại, trước mắt Triệu Vân Long cấp tốc biến mất, đúng là một đạo tàn ảnh! Tại bổ xuống xúc cảm lúc, liền rõ ràng không thích hợp, nếu là bổ trúng người, khẳng định có một điểm lực cản. Chỉ là hắn muốn nhận chiêu cũng không kịp, chỉ có thể tiếp tục vỗ xuống, bổ trúng cũng không phải là Triệu Vân Long, chỉ là mặt đất.

Tại hắn kịp phản ứng lúc, một điểm hàn mang lấp lánh, theo hắn bên khóe mắt bên trên truyền đến, hắn bỗng nhiên vung lên cự phủ bên phải bổ tới. Cánh tay gân xanh bốc lên, kinh người cự lực vung vẩy lên cự phủ, tốc độ tương đối kinh người, liền xem như vội vàng phản kích, cũng là kinh người, đủ để thấy hắn thực lực đốm.

Vô luận là tốc độ, vẫn là tốc độ phản ứng, đều đều thể hiện ra Luyện Linh kỳ tầng tám uy lực. Mạnh mẽ tinh thần lực, có thể tùy thời bao phủ bốn phía phương vị, dùng tốc độ nhanh nhất, đoán được đánh lén phương vị. Chỗ nào giống mặt khác Luyện Linh kỳ kém cõi như vậy, cao chấp sự năng lực thực tình không kém.

Chỉ là hắn không kém, Triệu Vân Long càng thêm mãnh liệt!

"Bốn lần... Tăng phúc!"

Hồng mang bùng lên, đâm tới U Minh thương nhọn bùng lên ra một đạo cực hạn hàn mang, dùng tốc độ càng kinh người hơn đâm tới, đuổi tại cao chấp sự phản kích qua trước khi đến, đã một thương xuyên thủng cao chấp sự bả vai.

Cực kỳ sắc bén U Minh thương, như là đâm xuyên một khối đậu hũ giống như, nhẹ nhõm xuyên thủng cao chấp sự bả vai, sau đó theo một bên khác cánh tay xuyên qua, như là đồ nướng giống như, nắm cả người cho chạy tới, đi theo bỗng nhiên đập xuống đất.

""Đùng" một cái, cao chấp sự trùng điệp đập xuống đất, bị chấn động đến ói máu không ngừng, mặt đất tức thì bị chính hắn cho ném ra cái cái hố đến, trong tay cự phủ cũng đi theo một khối quăng bay đi.

Cường hãn cao chấp sự, bây giờ lại là bị Triệu Vân Long một chiêu giây mất, liền lần nữa cơ hội phản kích cũng bị mất. Cái này là tăng phúc uy lực, tại cường hãn tăng phúc dưới, tốc độ trong nháy mắt bùng nổ, không người có thể địch!.