Chương 71: Trang Minh tuần sứ

Chương 71: Trang Minh tuần sứ

Vẻn vẹn dựa vào tăng phúc, Triệu Vân Long liền nhẹ nhõm miểu sát Cao chấp sự, không thể không nói này vượt cấp chiến đấu, thật đúng là càng đến quá mạnh. Giữa hai bên chênh lệch trọn vẹn sáu cái cấp độ, mà không phải hai ba cái cấp độ.

Này cùng Triệu Vân Long có được Địa cấp thân pháp có quan hệ, tu vi có chênh lệch  có thể dùng thân pháp tới bổ khuyết. Như thế có thể bộc phát ra kinh người thân pháp, tránh né công kích của đối phương.

Bất quá chỉ lần này là tránh né công kích mà thôi, vừa rồi nếu không phải Triệu Vân Long bộc phát ra cường hãn tăng phúc, thật đúng là không cách nào so sánh được qua Cao chấp sự tốc độ. Cao chấp sự tốc độ quá kinh người, tu vi bên trên tăng lên, nhường Cao chấp sự tốc độ cùng lực lượng, đều có tăng lên trên diện rộng.

Triệu Vân Long tại không tăng phúc dưới tình huống, vẫn là có chênh lệch. Nhất là Cao chấp sự toàn lực ứng phó dưới, tốc độ tương đối đáng sợ! Vừa rồi liền là gấp hai tăng phúc dưới tình huống, vẫn là chênh lệch quá xa.

Tại bốn lần tăng phúc dưới, vẫn là có một chút chênh lệch. Bởi vì hắn tiên cơ công kích, tại bốn lần tăng phúc dưới, đủ để đuổi tại Cao chấp sự phản kích phía trước, cho đánh trúng Cao chấp sự.

Tuy nói như thế, nhưng có thể dùng Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, có thể bùng nổ đến loại tầng thứ này, đã là tương đối nghịch thiên. Nếu là đổi lại trước kia hắn tu luyện thần quyết, thật sự chính là không có cách nào càng nhiều như vậy cấp chiến đấu.

"Ngươi, tốc độ của ngươi làm sao còn có thể gia tăng. . ." Cao chấp sự ho ra mấy ngụm máu, thấy hết thảy đều là như vậy không thể tưởng tượng nổi, đột nhiên Triệu Vân Long tốc độ liền tăng lên dữ dội, khiến cho hắn đuổi cũng không đuổi kịp, dù cho phản kích tốc độ đạt đến cực hạn, đều theo không kịp.

Triệu Vân Long liền là đã chiếm tiên cơ ưu thế, đãi hắn phản kích lúc, đều đã đã quá muộn.

"Bởi vì đối ta mà nói, không có cái gì là không thể nào." Triệu Vân Long trong tay U Minh thương lắc một cái, Cao chấp sự máu huyết trong cơ thể điên cuồng rút ra, Cao chấp sự vẻ mặt trở nên càng ngày càng tái nhợt, mong muốn giằng co đều khó có khả năng.

Chỉnh thân thể đều bị mặc vào  tương đương với nắm cả người cho nhấc lên đến, có thể di động mới là quái sự. Hắn hiện tại không có lập tức chết đi, đều xem như mệnh lớn.

Tại rút ra xong tinh huyết về sau, Triệu Vân Long rút ra U Minh thương, Cao chấp sự mềm nhũn co quắp trên mặt đất, một điểm khí tức cũng bị mất. Câu nói mới vừa rồi kia, liền là hắn cuối cùng di ngôn.

Cao chấp sự trong cơ thể huyết dịch, theo bả vai hai bên lỗ lớn chảy ra, nhuộm đỏ một một khu vực lớn. Tinh huyết cũng không phải là huyết dịch, mà là trong máu tinh khí, rút ra tinh khí về sau, còn lại huyết dịch tựa như là không có năng lượng Nguyên Tinh, liền là chỉ có một khối đá thôi.

Cao chấp sự đang bị đánh giết về sau, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Triệu Vân Long thật thành công đánh giết Cao chấp sự. Thoạt nhìn còn hết sức nhẹ nhõm!

"Quá, quá nghịch thiên đi? Này, đây chính là vượt ngang thật nhiều cái cấp độ tu vi, như thế đều có thể đánh giết?"

"Cái kia Cao chấp sự cũng không có lơ là sơ suất a, làm sao lại thua đây?"

"Tuổi còn trẻ liền có năng lực như vậy, nếu là cho thêm hắn thời gian mấy năm, còn không bay trên trời?"

Chung quanh người xem đều bị sợ ngây người, vốn cho rằng Triệu Vân Long hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại triệt để ngược gió lật bàn, thành công đánh giết Cao chấp sự, để cho người ta cực kỳ chấn động.

"Địa cấp thân pháp. . ." Tử Di mắt sắc cực kì, lập tức liền nhận ra vừa rồi Triệu Vân Long thi triển, liền là cái kia Địa cấp thân pháp, bất quá nàng cũng sẽ không cho là, có được Địa cấp thân pháp liền vô địch.

Mong muốn càng nhiều như vậy cấp chiến đấu, cần không riêng gì võ học phương diện dẫn trước, còn có liền là kinh nghiệm chiến đấu! Các phương diện thiếu một thứ cũng không được.

"Triệu công tử, ngươi cho ta kinh hỉ thật đúng là đủ nhiều đâu, có thể là như thế này ngược lại hội cho mình trêu chọc tới càng nhiều phiền phức. . ." Tử Di lắc đầu, cũng không cảm thấy Triệu Vân Long như thế hết sức uy phong, ngược lại càng để cho mình lâm vào khốn cảnh cùng trong nguy hiểm!

Đột nhiên, một đạo lãnh quang hướng Triệu Vân Long bên này tiêu xạ tới, Triệu Vân Long dưới chân một điểm, khó khăn lắm né tránh đạo này ám tiễn.

Đông

Cái kia một đạo lãnh quang bắn thẳng đến đến bên trên trên cây cột, sau đó một thanh xỏ xuyên qua độ sâu chỗ, lưu lại chính là một cái to bằng cái bát lỗ hổng, thoạt nhìn hết sức khủng bố.

"Có chút năng lực, thân pháp cũng không tệ, khó trách Cao chấp sự cùng vàng chấp sự đều chết trong tay ngươi."

Lúc này một bóng người chậm rãi từ trong đám người đi tới

Một mặt ngả ngớn, hoàn toàn không thèm để ý Triệu Vân Long.

"Là Trang Minh tuần sứ. . ."

Mọi người thấy rõ sở người này lúc, đều dồn dập hút một ngụm khí lạnh, đi ra tên này anh tuấn nam tử trung niên, cũng không phải là nhân vật đơn giản, mà là Mộc Biên thành địa vị cao nhất tuần sứ. Nhiệm vụ chủ yếu, liền là duy trì lấy Mộc Biên thành vấn đề trị an, một khi có quấy rối người, hắn sẽ xuất hiện đến giải quyết.

Tương ứng, tu vi của hắn cũng không thấp, đi đến Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, khoảng cách đỉnh phong tu vi chỉ có cách xa một bước! Tu vi so với Cao chấp sự cùng vàng chấp sự đều mạnh hơn, hơn nữa thoạt nhìn năng lực bên trên, muốn càng hơn một bậc.

"Thế nào, ngươi nghĩ vì bọn họ báo thù?" Triệu Vân Long híp mắt nhìn xem Trang Minh, hắn từ trên người Trang Minh, cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, rõ ràng là có cái gì năng lực đặc thù.

"Báo thù? Không, sống chết của bọn hắn không liên quan gì tới ta, mà lại cái chết của bọn hắn, chỉ có thể nói bọn hắn quá mức ngu xuẩn." Trang Minh trong tay bỗng nhiên thêm ra một thanh tiểu chủy đầu, trong tay xoay chuyển dâng lên, lập loè mấy đạo lãnh quang.

Triệu Vân Long híp mắt nhìn xem cái kia dao găm nhỏ, thoạt nhìn không quá thu hút dao găm nhỏ, lại là một thanh Thượng phẩm Linh khí! Không nghĩ tới này Trang Minh cũng là giàu nứt đố đổ vách, đoán chừng làm Mộc Biên thành tuần sứ, khiến cho hắn chất béo nhiều vô cùng, bằng không tại sao có thể có lấy một thanh Thượng phẩm Linh khí đâu?

"Thật sao, vậy ngươi bây giờ có ý nghĩ gì?" Triệu Vân Long cầm trong tay U Minh thương, hướng bên cạnh nghiêng, nhìn như hết sức tùy ý, thân thể lại là không tự chủ được căng cứng, đây là đối cảm giác nguy hiểm một loại tự chủ hành động.

"Không có ý tưởng gì, ngươi nhiễu loạn Mộc Biên thành trị an, ta chỉ có thể đem ngươi giải quyết. . ." Trang Minh vứt ra hạ dao găm trong tay, trên không trung xoáy đi một vòng về sau, rơi vào lòng bàn tay bên trên, "Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi rất thống khổ chết đi, từng đao từng đao cắt ở trên người của ngươi, một chút nắm máu của ngươi đem thả không, nhường ngươi biết tại Mộc Biên thành quấy rối, là kết cục gì."

Hắn liếm môi một cái, như nữ nhân mắt phượng hai mắt, lập loè mấy phần lãnh quang, thoạt nhìn hết sức tà mị.

"Há, xem ra ngươi vẫn rất có tự tin?" Triệu Vân Long nhìn xem hắn cười nhạt nói.

"Tạm được, ít nhất tại Luyện Linh kỳ trong vòng, ta là vô địch tồn tại. . ." Trang Minh ném đi ném dao găm trong tay, âm hiểm cười nói: "Giống như đoạn thời gian trước, ta còn giết một người Kết Đan Kỳ gia hỏa, ai bảo hắn tại Mộc Biên thành phách lối đâu?"

Mọi người nghe nói về sau, hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Trang Minh vậy mà giết qua một tên Ngưng Đan kỳ cường giả! Này đồng dạng là tương đương vượt cấp đánh giết, hơn nữa còn là vượt qua một cái đại cảnh giới đánh giết.

Có thể nói độ khó bên trên, đơn giản so Triệu Vân Long đối phó Cao chấp sự, còn khó hơn không ít. Cho dù là Luyện Linh kỳ đỉnh phong cùng Ngưng Đan kỳ một tầng đối chiến, đều có vô cùng kinh người chênh lệch, dù sao đây chính là bay vọt về chất, hoàn toàn cũng không phải một cái tầng trên mặt.

"Luyện Linh kỳ trong vòng vô địch tồn tại sao, lời nói này đến thật đúng là phách lối. . ." Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Ta cảm giác, ta tại Luyện Linh kỳ trong vòng, cũng là vô địch tồn tại."

"Ha ha, thật sự là hài hước. Coi là giết Cao chấp sự bọn hắn, liền cho là mình vô địch?" Trang Minh thâm trầm cười nói: "Ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân. . ."

Hắn tại Triệu Vân Long đằng trước khoảng bốn trượng phương vị ngừng lại, liếm môi giống như là nhìn chằm chằm cái con mồi..