Chương 72: 8 lần tăng phúc!

Chương 72: 8 lần tăng phúc!

Tuy nói Triệu Vân Long liên tục vượt cấp đánh giết nhiều vị cường giả, thế nhưng bọn hắn vẫn sẽ không xem trọng Triệu Vân Long. Chỉ vì đối thủ không chỉ mạnh hơn, hơn nữa còn là tuần sứ thủ tịch Trang Minh!

Trang Minh chiến tích có thể nói là khá kinh người, đối phó Luyện Linh kỳ tu vi, căn bản là nghiền ép. Lần trước còn thành công đánh giết một tên Ngưng Đan kỳ cường giả, càng là khiếp sợ toàn bộ Mộc Biên thành.

Cái này, ai cũng không dám tại Mộc Biên thành khoa trương, trừ phi tu vi thật rất cường hãn.

"Trang Minh. . . Triệu công tử, lần này ngươi làm sao đối phó?" Tử Di thật sâu thở dài, đây chính là liền Ngưng Đan kỳ đều có thể đối phó tồn tại, Triệu Vân Long lấy cái gì tới đối phó?

Nếu là cầm Địa cấp thân pháp tới đối phó, nhất định không phải một cái lựa chọn sáng suốt. . .

"Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân?" Triệu Vân Long lắc đầu cười nói: "Ta chỉ sẽ cho ngươi biết, ngoài núi chính là ta, người bên ngoài liền có ta!"

"Ha ha, thật đúng là phách lối." Trang Minh liếm môi một cái, trong mắt tràn ngập ánh mắt đùa cợt: "Ta liền đặc biệt ưa thích này loại tự tin, càng là tự tin, càng là cao ngạo, ta giết đến liền càng dễ chịu. Ta nhất vui mừng nhìn xem đối thủ lộ ra thống khổ cùng tuyệt vọng biểu lộ, sau đó chậm rãi chết đi. . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ trải nghiệm đến."

"Cái loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu. Ta rất chờ mong ngươi lộ ra loại kia biểu lộ tới. . ."

Trang Minh vô cùng biến thái, hắn liền là ưa thích loại cảm giác này, ưa thích triệt để nghiền nát đối phương chỗ có lòng tin, còn có nghiền nát cái kia phần cao ngạo.

"Nói thật, ta cũng không là hết sức thích ngươi lộ ra loại vẻ mặt này, yêu bên trong yêu tức giận, thấy ta phạm buồn nôn." Triệu Vân Long giơ lên U Minh thương chỉ hắn lạnh nhạt nói: "Có thể bắt đầu chưa, ta nghe ngươi dài dòng rất lâu, hơn nữa còn tận lực nhường ngươi tiến vào ưu thế của mình trong phạm vi công kích, xem như hết sức nể mặt ngươi."

Trang Minh con ngươi co rụt lại, ban đầu cái kia biến thái biểu lộ, lập tức âm trầm xuống, trong mắt tuôn ra mấy phần lửa giận: "Há, đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Trang Minh cảm giác bị triệt để coi thường, hắn đều không nghĩ tới Triệu Vân Long nhìn ra được, hắn tối ưu phạm vi công kích. Hắn một đường đi tới, đồng thời cùng Triệu Vân Long ngồi chém gió, nhìn như thể hiện ra chính mình biến thái, nhưng thật ra là cố ý nhường Triệu Vân Long buông lỏng cảnh giác, sau đó chậm rãi tới gần tốt nhất phạm vi công kích.

Bốn trượng bên trong phạm vi, là hắn tốt nhất phạm vi công kích. Triệu Vân Long liếc mắt liền cho khám phá, đại biểu thật có thể xem thấu thủ pháp của hắn. Dưới loại tình huống này, hắn liền cảm giác mình bị coi thường. Biết là hắn tốt nhất phạm vi công kích, còn khiến cho hắn tới gần, cái này có thể không phải là bị xem nhẹ sao?

Sau một khắc, Trang Minh dưới chân một điểm, trong nháy mắt hóa thành mấy đạo tàn ảnh xuất hiện tại Triệu Vân Long bốn phía, mỗi đạo tàn ảnh đều lộ ra khác biệt biểu lộ, phảng phất thêm ra mấy cái phân thân giống như.

"Ngươi cũng đã biết cái nào, mới thật sự là ta?" Trang Minh cười ha hả, mỗi một đạo tàn ảnh đều đi theo cười ha hả, đều phát ra thanh âm, khó mà phán đoán thật giả.

Bên trên Tử Di đôi mắt đẹp chớp liên tục, lẩm bẩm nói: "Chỉ có thân pháp ưu thế thoại, vậy liền thảm rồi. . . Hắn có thân pháp, cũng là Địa cấp trình độ."

Trang Minh sở dĩ có thể có lớn như vậy ưu thế, rất lớn trình độ ở chỗ hắn đồng dạng có kinh người Địa cấp thân pháp, hơn nữa còn nắm này Địa cấp thân pháp, tu luyện tới so sánh kinh người nhập vi cảnh giới!

Thân pháp giai đoạn chia làm ba cái tầng cấp: Nhập môn, nhập vi cùng viên mãn!

Trang Minh xông phá nhập môn giai đoạn, đi đến nhập vi cảnh giới, đại biểu cho đối thân pháp lực khống chế, đi đến một cái khá kinh người cấp độ. Dùng hiệu quả tới phán đoán, so với cấp độ nhập môn biệt, muốn tăng lên cái gấp ba bốn lần nhiều.

Không chỉ thân pháp đáng sợ, còn có phương diện tốc độ ưu thế, càng là kinh người tới cực điểm.

Trang Minh ưu thế lớn nhất, liền là tốc độ. Lực lượng của hắn có lẽ không phải hết sức nghịch thiên, nhưng tốc độ của hắn cực kỳ nghịch thiên. Vì sao có thể vượt cấp đánh giết Ngưng Đan kỳ cường giả, chính là do tại tốc độ của hắn cùng thân pháp, phối hợp hắn lên để đạt tới kinh người cấp độ, mới có thể vượt cấp đánh giết Ngưng Đan kỳ cường giả!

Đương nhiên, chân chính tình huống cặn kẽ cũng không biết, có khả năng vị kia Ngưng Đan kỳ cường giả lơ là sơ suất, hoặc là bị Trang Minh đánh lén thành công. Nếu như là chân chính mạnh mẽ Ngưng Đan kỳ cường giả

Thật đúng là không sợ Trang Minh.

"Rất nhiều Trang Minh tuần sứ, tốc độ này thật là đáng sợ, đều không biết cái nào là chân thân!"

"Xem đều thấy không rõ lắm, từ nơi nào công kích cũng không biết, thế thì còn đánh như thế nào?"

"Trang Minh tuần sứ, chính là Phó thành chủ dưới đệ nhất nhân a. . ."

Bọn hắn thở dài, lần này Triệu Vân Long hẳn phải chết không nghi ngờ, phía trước vì sao không dễ nhìn tốt hắn liền là như thế. Trang Minh như quỷ mị thân pháp, xem đều thấy không rõ lắm, so với phía trước những Cao chấp sự đó, trình độ mạnh hơn nhiều lắm.

Triệu Vân Long đối mặt bốn phía mấy cái "Trang Minh" cũng không có bốn phía nhìn loạn, mà là nhìn ngang phía trước.

"Hưu hưu hưu. . ." Triệu Vân Long thân bên trên bỗng nhiên thêm ra mấy đạo vết máu, rõ ràng là bị Trang Minh cho cắt ra tới, Trang Minh không có tính thực chất công kích, liền là một loại trêu đùa.

"Ha ha ha, ngươi không phải hết sức phách lối sao, thân pháp không phải rất lợi hại sao, làm sao không tránh rồi? Ngay cả ta chân thân, cũng không biết ở nơi nào a?" Trang Minh tiếng cười nhạo theo tứ phía truyền đến, như cùng ở tại bên tai tiếng vọng giống như.

Triệu Vân Long cũng không phải là không tránh, mà là căn bản không cần thiết tránh. Hắn đều có thể rõ ràng "Xem" đến Trang Minh đối công kích của mình, hoàn toàn liền là thăm dò tính, hắn căn bản không cần tránh. Trừ phi thật chính là trí mạng tính, bằng không vì sao muốn tránh?

"Nhập vi cảnh giới thân pháp, còn cần lấy dao găm, khó trách hội có thể vượt cấp đánh giết. Dùng năng lực này, hoàn toàn chính xác tại Luyện Linh kỳ trong vòng khó mà có đối thủ, chỉ tiếc đối đầu chính là ta. . ."

Triệu Vân Long tầm mắt ngưng tụ, kinh khủng tinh thần lực trong nháy mắt hướng bốn phía bao phủ, trong chốc lát bốn phía "Trang Minh" tốc độ trở nên cực kỳ thong thả, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem Trang Minh chân thân cho nhìn thấu đi ra.

Nhìn như hết sức tốc độ kinh người, chỉ cần tinh thần lực đủ mạnh, liền có thể cho phân biệt đi ra. Hắn hiện tại tinh thần lực trạng thái, xa xa phải mạnh hơn tu vi, đi đến nghịch thiên Ngưng Đan kỳ một tầng trình độ! Mạnh mẽ như thế tinh thần lực, nhờ vào hắn tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, không ngừng đối tinh thần lực của mình thối luyện, sau cùng đi đến so tu vi, muốn mạnh hơn rất nhiều cấp độ.

Tu La Thiên Đạo Tháp đối tinh thần lực hạn chế, không giống tu vi hạn chế mạnh như vậy. Không cần khiêu chiến Tu La Thiên Đạo Tháp tầng số, cũng có thể trở thành công đột phá đi lên.

Tại đây khóa chặt phía dưới, Trang Minh thân ảnh lộ rõ.

Chợt hắn nắm chặt U Minh thương, trong miệng nhảy ra mấy chữ: "Tám lần tăng phúc!"

Hai mắt trong nháy mắt bạo lóe hồng quang, trong chốc lát thân bên trên thêm ra một cỗ kinh khủng Huyết Chi Lực, màu đỏ như máu sát khí bên trong bí mật mang theo một đạo hắc quang, thoạt nhìn càng thêm lộ ra đến đỏ bừng mà quỷ mị!

Thể phách lập tức bành trướng bên trên một vòng, quần áo đều bị chống tràn đầy. Thoạt nhìn có điểm giống là tiến vào Tu La hình thức, nhưng chân chính tình huống cũng không phải là bồi dưỡng la hình thức, mà là tiến hành tăng phúc về sau, lực lượng cường hóa tám lần, nhường thể phách đều trở nên lớn lớn.

Chân chính biến hóa lớn nhất, vẫn là trong cơ thể Huyết Chi Lực, sục sôi đến như sóng to gió lớn, có thể đem cự nham cho đập thành phấn vụn! Đổi lại phía trước, hắn tăng phúc gấp sáu lần đều có chút không chịu nổi, bây giờ bùng nổ đến tám lần tăng phúc lúc, tựa hồ còn có thể tiếp nhận!

"Dừng lại cho ta!" Triệu Vân Long giơ lên trường thương, bỗng nhiên hướng mặt trước một thương đâm tới, màu đỏ Cự Long theo U Minh thương bên trong lao ra, một thanh nhào về trước mặt tàn ảnh.

"Phốc phốc!"

Mũi thương như đâm vào một tầng màng mỏng, nhẹ nhõm cho xâu vào, kèm theo là một bóng người bị kéo lấy bay về phía trước đi. Lúc này ở bốn phía lắc lư tàn ảnh, cũng đi theo biến mất, sau cùng tại Triệu Vân Long thương bên trên ngưng tụ thành chân chính chân thân —— Trang Minh!

Né tránh nhanh như thiểm điện Trang Minh, thật đúng là bị hắn một thương đánh trúng, bị nhấc lên giữa không trung.

Trang Minh cùng mấy vị khác chấp sự  có vẻ như không hề khác gì nhau, vẫn như cũ là một thương đắc thủ, thành công mệnh trung Trang Minh, cái gì nhập vi cấp thân pháp, ở trước mặt hắn liền là thứ cặn bã!.