Chương 73: Ai dám động đến hắn!

Chương 73: Ai dám động đến hắn!

Kinh khủng tám lần tăng phúc, nhường Triệu Vân Long công kích, thành công đánh trúng Trang Minh! Cũng không phải là tốc độ của hắn, trở nên nghịch thiên đến nhẹ nhõm đánh trúng Trang Minh, mà là phối hợp lên tinh thần lực, mới có thể đánh trúng Trang Minh.

Đương nhiên, đầu tiên là tám lần tăng phúc đưa đến so sánh then chốt tác dụng. Nếu là không có tám lần tăng phúc, hắn là không có cách nào đi đến thấp nhất đánh trúng Trang Minh tốc độ. Trang Minh tốc độ thật chính là quá nhanh, dùng hắn tám lần tăng phúc, vẫn không có đuổi kịp Trang Minh tốc độ.

Chỉ là vừa lúc đòn công kích này tốc độ, đủ để mệnh trung Trang Minh! Phối hợp lên tinh thần lực khóa chặt, sớm dự phán Trang Minh xê dịch phương vị, sau đó bỗng nhiên nhất kích xuống, thành công đánh trúng!

Này thật đúng là nhờ có Trang Minh đủ ngốc, đủ ngớ ngẩn. Nói người khác phách lối, hắn mới là kiêu ngạo nhất, nhất khôi hài một loại. Trang Minh liền là muốn thật tốt trêu đùa Triệu Vân Long một thoáng, từng đao cắt tại Triệu Vân Long thân bên trên, khiến cho hắn không ngừng chảy máu. Đến lúc đó nghĩ phản kích, lại là kích không trúng, ở vào cực kỳ lo nghĩ trạng thái.

Theo không ngừng bị công kích, huyết dịch chảy tràn càng ngày càng nhiều, liền sẽ càng ngày càng bắt đầu sợ hãi.

Đây đều là Trang Minh suy nghĩ, hết sức đáng tiếc hắn đối đầu chính là Triệu Vân Long. Này loại trêu đùa, ngược lại là nhất ngu ngốc hành vi, mỗi một chiêu đều không nguy hiểm đến tính mạng, vậy thì đồng nghĩa với cho Triệu Vân Long đầy đủ phản kích thời gian.

Nếu là toàn lực một chiêu tất sát, cái kia chính là một loại khác trạng thái chiến đấu. Nào sẽ Triệu Vân Long đồng dạng hội bùng nổ toàn lực tới đối phó, mà không phải hiện tại liền toàn lực đều không bạo phát, liền đã đánh trúng Trang Minh.

Đừng quên, hắn liền Tu La hình thức đều không có tiến vào!

"Khụ khụ khụ. . . Ngươi, ngươi sao có thể trông thấy ta." Trang Minh bắt lấy đâm vào lồng ngực trường thương cột, ho khan vài tiếng, huyết dịch không ngừng bị bắn ra, mắt bên trong nhìn lấy Triệu Vân Long tràn ngập kinh hãi cùng không tin, hắn từ nhận làm tốc độ của mình, tuyệt đối có thể đứng ở thế bất bại.

"Không có cái gì không thể nào, đối ta mà nói, ngươi cùng Cao chấp sự những cái kia không có quá nhiều khác nhau."

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trong tay U Minh thương nổi lên một trận hồng quang, Trang Minh máu huyết trong cơ thể cấp tốc bị rút ra, hắn là sẽ không bỏ qua cỗ này tinh huyết, nói thế nào cũng là có thể tăng cao tu vi, còn có tăng phúc trọng yếu tinh huyết.

"Làm sao lại. . ."

Trang Minh trong ánh mắt tràn ngập không tin cùng không cam lòng, Triệu Vân Long lười nhác nhìn nhiều hắn vài lần, hướng bên cạnh liền là hất lên, hiện ra cái đường vòng cung rơi ầm ầm trên mặt đất, sau đó cuồn cuộn tầm vài vòng về sau, lại cũng không cách nào nhúc nhích.

Mọi người thấy cách mình không xa Trang Minh, nhìn nhìn lại xa xa Triệu Vân Long, dồn dập đảo rút ngụm khí lạnh. Cuối cùng là năng lực gì, vậy mà có thể nhìn thấu Trang Minh thân pháp?

"Lão thiên, hắn lại thắng? Đây chính là Trang Minh tuần sứ a. . ."

"Thật là đáng sợ, như thế đều có thể đánh trúng, chẳng lẽ đánh bậy đánh bạ đánh trúng?"

"Đánh bậy đánh bạ đánh trúng? Ngươi có bản lĩnh đi đánh bậy đánh bạ thử một chút, tốc độ này chơi đều đùa chơi chết ngươi! Khẳng định là có thể thấy rõ ràng hành động của đối phương, mới có thể đánh trúng."

"Tu vi chênh lệch xa như vậy, còn thật có thể thấy rõ ràng?"

Bọn hắn đều ở cái không dám tin trạng thái, Trang Minh tuần sứ so với Cao chấp sự bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm, đây chính là Ngưng Đan kỳ đều có thể bị đùa chơi chết tồn tại. Làm sao tại Triệu Vân Long trong tay, lại là liền một chiêu đều qua không được?

Bất quá có người tổng kết một phen, nhiều người như vậy đều chết tại sơ sẩy phía dưới! Bọn hắn đều không có nghĩ qua, Triệu Vân Long có thể đối phó chính mình, kết quả chính là đều có thể giải quyết bọn hắn!

"Lại là sáng tạo cái kỳ tích, Triệu công tử ngươi thật quá làm cho ta vui mừng. . ." Tử Di trong đôi mắt đẹp lập loè ánh mắt kinh ngạc, chợt lại là thở dài: "Chỉ là trèo càng cao, rơi liền sẽ càng nặng. . ."

Tử Di cũng không có làm Triệu Vân Long cảm thấy vui mừng, bởi vì Triệu Vân Long chiến đấu, cũng không có thực sự kết thúc. Đừng quên, nơi này đến tột cùng là địa bàn của ai. . .

"Còn có ai, muốn đối phó ta sao?" Triệu Vân Long hướng bốn phía liếc nhìn một vòng, rất nhanh bên cạnh liền truyền đến một trận tiếng vỗ tay.

"Ba ba ba. . ."

Một vị nam tử trung niên theo bên cạnh đi tới, mang theo một mặt ý cười nhìn xem hắn nói: "Không tệ, không tệ, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, không nghĩ tới tu vi chênh lệch nhiều như vậy

Lại là có thể vượt cấp đối phó nhiều người như vậy. Nếu như ta nếu không ra, sợ là ta Mộc Biên thành uy nghiêm là đến quét sân. . ."

"Đúng, đúng Phó thành chủ!"

Bọn hắn thấy đi ra nam tử trung niên lúc, dồn dập lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới này đều nắm Phó thành chủ Lý Mộc nhiên dẫn ra ngoài. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng là nên đi ra, liền tuần sứ đều bị giết, làm Phó thành chủ làm sao có thể ngồi được vững?

Bởi vậy chỉ có thể tự mình qua đến giải quyết, mà Phó thành chủ tu vi, đi đến Ngưng Đan kỳ một tầng tu vi. Này không còn là thuộc về Luyện Linh kỳ cấp bậc, mà là vượt qua một cái đại cảnh giới.

Triệu Vân Long còn có thể vượt cấp đối phó? Hết sức hiển nhiên là rất không có khả năng sự tình. Vượt cấp cái ngũ lục cấp xem như so sánh nghịch thiên, hiện tại là vượt qua một cái đại cảnh giới.

Nhất là Lý Mộc nhiên đã đem Triệu Vân Long tình huống nắm giữ không sai biệt lắm, nhất định sẽ không giống Cao chấp sự bọn hắn như vậy, hội quá mức lơ là sơ suất, càng sẽ không đánh lấy trêu đùa Triệu Vân Long ý nghĩ, mà là một đòn giết chết.

"Nguyên lai là Phó thành chủ, xem ra ngươi cũng phải tới đối phó ta?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem hắn.

"Ngươi cứ nói đi?" Lý Mộc nhiên nhìn từ trên xuống dưới hắn cười nói: "Giết ta nhiều người như vậy, còn tại Mộc Biên thành quấy rối, càng là vu oan chúng ta Mộc Biên thành danh dự. Ngươi cảm thấy, chính mình còn có thể đi?"

"Vu oan các ngươi? Ngươi hỏi lương tâm của mình, thật không cùng bọn hắn cấu kết sao?" Triệu Vân Long cười cười, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Điểm ấy phía trước đã giải thích qua, hiện tại không cần tiếp tục giải thích cho ngươi. . . Là nên kết thúc trận này nháo kịch." Lý Mộc nhiên thật sâu thở dài, nếu là sớm một chút đi ra, liền sẽ không xuất hiện nhiều chuyện như vậy.

Chết nhiều người như vậy, thật đúng là để bọn hắn Mộc Biên thành uy nghiêm quét sân.

Oanh

Ngưng Đan kỳ khí thế như hóa thành một thanh cực hạn đại đao, hướng Triệu Vân Long bên này tầng tầng đánh xuống. Triệu Vân Long vung thương nhảy lên, này cỗ khí thế kinh khủng hướng bên cạnh tản ra, hóa thành một trận vòi rồng, nắm chung quanh người xem bức cho lui mấy bước, chỉ là khí thế đều kinh người như thế, treo lên tới chẳng phải là càng đáng sợ?

"Kết thúc cuộc nháo kịch này? Đích thật là nên kết thúc trận này nháo kịch, bất quá là ta tới kết thúc trận này nháo kịch." Triệu Vân Long trong tay U Minh thương hơi hơi rủ xuống, song đồng lập loè hồng quang, trong đó có hai đạo vằn đen, đi theo theo trong hai con ngươi lướt qua.

Mặt ngoài thân thể, cũng bắt đầu dần dần xuất hiện hai đạo vằn đen, chuẩn bị tiến vào Tu La hình thức!

Đối mặt này Lý Mộc nhiên, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, hai người chênh lệch cực lớn, nếu như vẫn là đơn giản tăng phúc, nhất định là không có cách nào đối phó. Thậm chí ở trên đường, hắn còn cần tăng lên cao tu vi, mới có thể đối phó Lý Mộc nhiên!

Khi hắn nắm chặt U Minh thương, chuẩn bị động thủ phản kích lúc, đột nhiên một bóng người xinh đẹp theo bên cạnh thổi qua tới. Hắn liền khẽ giật mình, phản kích tư thế ngừng lại, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Xem ra trận này là đánh không thành, trong nhà có cái cường hãn người vợ thật sự là không thể chê. . ."

"Ai dám động đến hắn!"

Xuất hiện tại Triệu Vân Long trước mặt, cũng không phải là người khác, đúng là Diệp Thanh Tuyền. Nàng theo Nguyệt Linh cung một đường xuống tới, mới mới vừa tới đến Mộc Biên thành liền phát hiện bên này có tình huống.

Tại nàng nhìn thấy Triệu Vân Long đối mặt Lý Mộc nhiên lúc, không nói hai lời liền giết tới, ngăn tại Triệu Vân Long trước mặt, đáng sợ Ngưng Đan kỳ tu vi hướng phía trước xông lên, đằng đằng sát khí Lý Mộc nhiên trực tiếp suy sụp, sát khí vừa thu lại, trực tiếp đứng ở trước mặt bọn hắn, cũng không dám động thủ.

Đối mặt một tên Ngưng Đan kỳ cường giả, còn động cái rắm tay a! So với Lý Mộc nhiên, còn phải mạnh hơn mấy phần, sát khí càng thêm kinh người..