Chương 74: Đại giới

Chương 74: Đại giới

Diệp Thanh Tuyền xuất hiện về sau, thật đúng là kinh diễm toàn trường, mấu chốt là hắn đầy đủ tuổi trẻ, tướng mạo tuyệt mỹ  khiến cho người thấy kinh diễm. Liền bên trên Tử Di, so sánh cùng nhau có vẻ không bằng.

Không chỉ tướng mạo tuyệt mỹ, tu vi còn rất cường hãn!

Bất quá càng khiến người ta trừng to mắt, còn là vừa vặn xuất hiện, liền đứng tại Triệu Vân Long trước mặt bảo hộ hắn, thật chính là kinh bạo một đám người ánh mắt. Đây thật là quá kinh người, làm sao nửa đường sẽ có như thế tuyệt mỹ thiếu nữ ra mặt bảo hộ hắn đâu?

Tử Di kinh ngạc đánh giá Diệp Thanh Tuyền, sau một lát, lẩm bẩm nói: "Diệp Thanh Tuyền, Nguyệt Linh cung cung chủ? Hắn. . . Chẳng lẽ là Diệp Thanh Tuyền đệ tử, vị kia Nguyệt Linh cung nam đệ tử?"

Nàng lập tức liền liên tưởng, Diệp Thanh Tuyền phi thường nổi danh, nàng chưa từng gặp qua Diệp Thanh Tuyền chân nhân, nhưng lại gặp qua hắn chân dung. Vô luận là Phượng Minh các, vẫn là Vũ Hoa các, đều sẽ nắm nhân vật trọng yếu cho vẽ thành cái tập tranh, tốt để bọn hắn phân biệt. Cứ như vậy, liền sẽ không không nhận ra được, để tránh một vị cường giả tới, cũng không biết là mỗ cái tông môn môn chủ, vậy liền lúng túng.

Bởi vậy thấy Diệp Thanh Tuyền đi ra lúc, lập tức liền cho nhận ra. Lại nhìn thấy bảo hộ Triệu Vân Long dưới tình huống, lập tức liền liên tưởng vị kia phế vật nam đệ tử. . . Có thể phế vật này nam đệ tử  có vẻ như cũng không phế vật a?

Triệu Vân Long sự tình  đồng dạng truyền vào đến Vũ Hoa các trúng, bất quá đối với hắn quan tâm tương đối ít. Ai sẽ không việc quan hệ chú một cái phế vật tiến triển? Cũng là đằng sau Thiên Long tông bị đánh bại tin tức, truyền vào bọn hắn trong tai.

Chỉ là sự tình này cũng không tính là gì việc lớn, sau khi nghe, nhiều nhất liền là kinh ngạc một thoáng, cảm thấy tên kia phế vật nam đệ tử cũng có thể tu luyện, cũng có thể hạ gục Thiên Long tông đệ tử?

Chỉ thế thôi.

Phía trước biết được tin tức này lúc, Tử Di không có đặc biệt quan tâm. Hiện tại hơi so sánh một chút, phát hiện tin tức không có chút nào đúng. Nếu như đây đều là được xưng là phế vật, vậy thật là tất cả mọi người là phế vật.

Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, liền có thể liên tục vượt cấp đánh giết hai tên cường giả, này còn có thể được xưng là phế vật?

Không riêng gì Tử Di, liền liền Lý Mộc nhiên, đều nhận ra Diệp Thanh Tuyền thân phận.

"Diệp cung chủ, ngươi đây là ý gì?" Lý Mộc nhiên biểu lộ băng lãnh.

"Không có có ý gì, hắn là đệ tử của ta, nếu như các ngươi dám động thủ với hắn, vậy trước tiên tiếp nhận công kích của ta!" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt băng lãnh, mặt như phủ băng, sát ý lạnh như băng mới thật sự là bá đạo.

"Hắn là đệ tử của ngươi, vị kia tương truyền Nguyệt Linh cung người thứ nhất nam đệ tử?" Lý Mộc nhiên lấy làm kinh hãi, bọn hắn không có Tử Di nghĩ đến nhiều như vậy, không nghĩ tới tại Mộc Biên thành quấy rối, lại lại là Diệp Thanh Tuyền đệ tử, vẫn là tại bên ngoài tương truyền phế vật nam đệ tử, tin tức này càng là kình bạo.

Bốn phía mọi người, có chút biết một chút, có chút không biết. Biết đến thật đúng là bị hù dọa, lúc trước bị chế giễu đối tượng, đã có năng lực cường hãn như vậy rồi?

"Không sai, hắn liền là đệ tử của ta, các ngươi có vấn đề gì không?" Diệp Thanh Tuyền lạnh lùng nói.

Lý Mộc nhiên cùng mình đồng bạn liếc nhau, không nghĩ tới Triệu Vân Long cũng là có cái hậu trường, bất quá bọn hắn cũng không biết lùi bước, ngược lại trong mắt nhiều hơn mấy phần âm lãnh: "Đương nhiên là có vấn đề, hắn vu oan chúng ta không làm tròn trách nhiệm, càng là vu oan thành chủ cùng Đức Thiên nguyên trang cấu kết, còn ở lại chỗ này Mộc Biên thành bên trong quấy rối! Này vài điểm đủ để chỗ lấy cực hình!"

"Diệp cung chủ ngươi cần phải biết, muốn tiếp tục can thiệp đi xuống, chẳng khác nào Nguyệt Linh cung cùng chúng ta Mộc Biên thành đối đầu ! Bất quá, hắn nếu là đệ tử của ngươi, làm sai nhiều chuyện như vậy, hoàn toàn chính xác cùng Nguyệt Linh cung thoát không khỏi liên quan, nói không chính xác là các ngươi chỉ thị!"

Lý Mộc nhiên đương nhiên sẽ không lùi bước, Mộc Biên thành so với Nguyệt Linh cung đều cường đại hơn không ít, căn bản không cần lùi bước. Nhất là bọn hắn sẽ không bỏ qua Triệu Vân Long, nói ra nhiều chuyện như vậy, còn đem bọn hắn bố trí cục cho phá mất, làm sao có thể tuỳ tiện buông tha Triệu Vân Long?

Thật nếu là tuỳ tiện buông tha, vậy bọn hắn Mộc Biên thành mặt mũi còn đâu? Liền một cái nữ nhân gia thế lực đều e ngại, bọn hắn chẳng phải là sẽ bị người mắng làm thứ hèn nhát?

Dăm ba câu phía dưới, đủ loại mũ cao trực tiếp giữ lại  tương đương với kéo Nguyệt Linh cung xuống nước

Đến lúc đó hoặc là Nguyệt Linh cung bồi thường một số lớn, đến đánh đổi khá nhiều mới được.

"Dĩ nhiên không phải, ai làm nấy chịu, ta làm ngoại môn đệ tử, cùng Nguyệt Linh cung quan hệ không lớn, hết thảy đều là chính ta hành động, sư phụ ta cùng Nguyệt Linh cung cũng không biết rõ tình hình." Triệu Vân Long đứng ra cùng Nguyệt Linh cung phủi sạch quan hệ, lúc trước hắn tại động thủ phía trước, liền biết nên nói như thế nào.

Những chuyện này chính mình gánh chịu là được, dùng năng lực của chính hắn, tiêu diệt bọn hắn không có bất cứ vấn đề gì. Hắn chỉ là không nghĩ kéo Nguyệt Linh cung tiến đến, để tránh bị liên lụy, càng làm cho hắn không thật lớn giương bản lĩnh.

Một đám người truy sát chính mình, dù sao cũng tốt hơn Nguyệt Linh cung bị một đám cường giả tấn công tới a?

Lý Mộc nhiên bọn hắn khẽ giật mình, nếu như nói như vậy, làm ngoại môn đệ tử Triệu Vân Long, tại bên ngoài phạm tội, không thể nói Nguyệt Linh cung không có có trách nhiệm, mà là trách nhiệm không sẽ rất lớn.

Cho tới nay, vô luận thế lực nào ngoại môn đệ tử đều giống như nhân viên nhàn tản, tuy nói xưng là ngoại môn đệ tử, nhưng trên bản chất cũng không tính là cái kia cái tông môn đệ tử, chỉ có thể là thuộc về chuẩn bị chọn đệ tử.

Bởi vậy thật tại bên ngoài phạm chuyện, vậy thật là cùng kỳ thế lực không có quá nhiều quan hệ. Dù cho thật muốn truy cứu điểm quan hệ, vậy cũng là một chút.

"Chuyện này. . ." Lý Mộc nhiên muốn như thế nào tăng thêm tình huống lúc, trước mặt Diệp Thanh Tuyền lại là chen vào nói tiến đến.

"Hắn không phải Nguyệt Linh cung ngoại môn đệ tử, mà là ta thân truyền đệ tử, ai đều không thể động đến hắn, bao quát các ngươi thành chủ!" Diệp Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại hắn vẫn là đang làm tên trừ hại, Đức Thiên nguyên trang lừa gạt sự tình đã làm nhiều lần, các ngươi Mộc Biên thành không xử trí bọn hắn, từ đệ tử ta tới xử trí bọn hắn, chẳng lẽ không nên phong thưởng sao!"

Diệp Thanh Tuyền trực tiếp phủ định Triệu Vân Long lời nói mới rồi, đang nói xong lời nói này về sau, còn quay đầu hung hăng nhìn hắn chằm chằm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy bất mãn tức giận, đối Triệu Vân Long lời nói mới rồi thấy rất là bất mãn.

Các nàng Nguyệt Linh cung là không mạnh, nhưng không đến mức sẽ đem hết thảy trách nhiệm đều đẩy ra đi! Nhất là lần này Triệu Vân Long thế nhưng là đại công thần, dù như thế nào đều muốn bảo vệ hắn.

"Chuyện này. . . Là nên phong thưởng. Thế nhưng là hắn vu oan chúng ta Mộc Biên thành, cùng Đức Thiên nguyên trang cùng một bọn, điểm ấy vô phương tha thứ!" Lý Mộc nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ban đầu chúng ta là dự định luận công ban thưởng, hiện tại hắn nhưng vu oan chúng ta, còn giết Phượng Minh các trưởng lão, điểm ấy không cách nào tha thứ!"

"Nếu Diệp cung chủ đều nói như vậy, vậy các ngươi cần cho ra một cái công đạo tới. Không riêng gì cho chúng ta Mộc Biên thành, cũng phải cấp Phượng Minh các một cái công đạo!"

Lý Mộc nhiên nói rất có lý có theo, có ít người thật đúng là bị mê hoặc thuyết phục.

"Vậy các ngươi cần gì dạng bàn giao?" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt lạnh như băng nhìn xem bọn hắn.

"Vô cùng đơn giản, chúng ta Phượng Minh các cần bàn giao liền là hai cái Thượng phẩm Linh khí, cộng thêm gãy mất hai tay của hắn cùng hai chân, đồng thời phế bỏ tu vi, liền tha thứ lỗi lầm của hắn!"

Lúc này Phượng Minh các bên trong đi ra một vị nam tử trung niên, người này chính là Phượng Minh các Các chủ! Chuyện này, nắm tại Phượng Minh các bên trong bế quan Các chủ, đều cho kéo ra..