Chương 75: Ngươi cũng xứng?

Chương 75: Ngươi cũng xứng?

Phượng Minh các Các chủ Thường Các, tầm mắt lạnh như băng đi tới, Triệu Vân Long giết chết Phượng Minh các trưởng lão, khẳng định phải cái bàn giao! Nếu là cứ như vậy bỏ mặc Triệu Vân Long rời đi, vậy bọn hắn Phượng Minh các mặt mũi gì tồn.

Thường Các từng bước một đi tới, khí thế cường đại hướng bên này tạo áp lực tới, so với Diệp Thanh Tuyền khí thế thậm chí càng hơi mạnh một điểm. Dĩ nhiên mạnh vô cùng có hạn, chân chính liều giết, thật đúng là khó mà nói ai thua ai thắng.

Làm Phượng Minh các Các chủ, tu vi của hắn dĩ nhiên không yếu, liền là Ngưng Đan kỳ cấp bậc tu vi. Chỉ là so với tuổi tác đến xem, vậy liền so Diệp Thanh Tuyền phải lớn hơn nhiều lắm, Diệp Thanh Tuyền thiên phú và tiềm lực, rõ ràng còn mạnh hơn hắn bên trên rất nhiều.

Chỉ là hiện tại so không phải tương lai, mà là hiện tại.

Thường Các lời nói đều phóng xuất, cái kia chính là không lo lắng đối phó với Nguyệt Linh cung.

"Tốt một cái đại giới!" Triệu Vân Long trong mắt bò đầy lãnh quang, "Các ngươi Phùng trưởng lão nhục mạ ta, cái này đại giới lại thế nào tính đâu?"

Này đều không cần Diệp Thanh Tuyền tới nói, hắn liền đứng ra nói chuyện.

"Phùng trưởng lão nhục mạ ngươi?" Thường Các nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt tràn ngập giận dữ nói: "Nhục mạ ngươi liền có thể giết người? Có phải hay không, ta tùy ý nhục mạ ngươi vài câu, có phải hay không ngay cả ta cũng đã giết!"

Thường Các hướng phía trước đạp mạnh, Ngưng Đan kỳ bốn tầng khí tức bộc phát ra, hướng Triệu Vân Long bên này tạo áp lực tới, hắn muốn cho Triệu Vân Long biết, chênh lệch của song phương lớn bao nhiêu, còn dám như thế tự nhủ thoại.

"Thường Các chủ, không biết ngươi có nghe hay không qua một phen, gọi là cường giả không thể nhục?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt: "Tương ứng, Thường Các chủ yếu là nhục mạ ta, ta giết không tha."

Triệu Vân Long, thật đúng là nói lời kinh người, ngay trước Thường Các trước mặt nói ra những lời này, thực tình nghĩ chết ở chỗ này rồi?

"Tốt, tốt, tốt! Thật sự là đủ có lá gan, cường giả, liền ngươi?" Thường Các cười lạnh một tiếng, nhìn từ trên xuống dưới hắn tràn ngập khinh thường: "Liền ngươi này tu vi, còn nói với ta cường giả? Thật muốn là cường giả không thể nhục, vậy cũng không tới phiên ngươi!"

Tại Thường Các trong mắt, Triệu Vân Long liền là một cái tu vi bất quá là Luyện Linh kỳ tầng hai tiểu tử, đối với hắn mà nói bất quá là một bàn tay chụp chết sự tình. Đổi lại Diệp Thanh Tuyền, có lẽ còn có mấy phần kiêng kị, đối với hắn, thật đúng là không có có gì phải sợ.

Bởi vậy cái gì cường giả, liền này tu vi, có tư cách gì tự xưng là cường giả?

Đừng nói là Thường Các, liền liền Lý Mộc nhiên bọn hắn đều một mặt khinh thường, coi là có thể đối phó cái Thiên Long tông, hoặc là giết cái Đức Phong chính là cường giả rồi? Điểm ấy bọn hắn đồng dạng có thể làm được, chẳng phải là cũng có thể gọi mình là cường giả?

Một đám người đều đang cười nhạo Triệu Vân Long, cảm thấy hắn không có chút nào tự biết, cũng chỉ có ngạo khí. Không thể phủ nhận Triệu Vân Long phía trước có thể vượt cấp chiến đấu nhiều tên người tu luyện, nhưng xa xa không đạt được tự xưng cường giả hàng ngũ.

Tại đây bên trong mong muốn xưng là cường giả, ít nhất cần Ngưng Đan kỳ trở lên cấp bậc, Triệu Vân Long còn xa xa không đạt được cái này tu vi, sao có thể xưng là cường giả, chỉ sẽ bị người chê cười!

Có thể Triệu Vân Long thật sự có ngạo khí tiền vốn, hắn ở kiếp trước chính là thần tôn, ở kiếp này tu vi là không có thần tôn, nhưng này phần ngông nghênh vẫn còn tại tâm.

Chỉ là hiện tại dùng tu vi của hắn nói ra những lời này, hoàn toàn chính xác không để người tin phục chi ý. Giả thiết hắn tu vi đi đến Ngưng Đan kỳ, hoặc là mạnh hơn tu vi, nói ra lời nói này lúc, mới sẽ có được tán thành.

"Thật sự là nông cạn, cường giả chân chính không phải dùng tu vi tới kết luận, mà là dùng tâm tới kết luận. Có một khỏa vô cùng cường đại tâm, mới thật sự là cường giả." Triệu Vân Long lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Liền các ngươi này cảnh giới, sợ là dừng bước tại Linh Đan kỳ, liền không có cách nào tiếp tục hướng phía trước. Tâm tính bày bất chính, đã định trước nhập ma!"

"Lớn mật, còn dám ... như vậy nói chuyện với ta! Còn nói cái gì cường giả chi tâm, thật sự là rắm chó không kêu! Tu vi kém cỏi như vậy, còn dạy đạo người, ngươi cảm thấy mình có tư cách này? Đừng nói Phùng Viễn trưởng lão nhục mạ ngươi, ta đều nghĩ nhục mạ ngươi. Hơi có chút bản sự, liền kiêu ngạo như vậy, ngươi mới là đã định trước đi không xa!"

"Phải nói, ngươi liền nhìn đến ngày mai mặt trời tư cách cũng bị mất. Còn nói ta tiền đồ có hạn, cái kia tiền đồ của ngươi hôm nay tới đây thôi!"

Thường Các trong lòng giận dữ

Triệu Vân Long đây là tại nói hắn thiên phú có hạn, không có cách nào tiếp tục hướng phía trước tiến hơn một bước, sao có thể khiến cho hắn không giận. Có thể nói sát ý trực tiếp phóng lên tận trời, chuẩn bị chính tay đâm Triệu Vân Long!

Đầu tiên là đánh bọn hắn Phượng Minh các mặt, nắm Phùng Viễn trưởng lão giết đi, hiện tại liền xem như hắn, tại như vậy mặt người trước bị dạy bảo, càng làm cho hắn nổi trận lôi đình.

"Thật sao, vậy liền nhìn một chút ngươi có không có tư cách làm như vậy."

Diệp Thanh Tuyền này hội lại là đứng tại Triệu Vân Long trước mặt, trong tay trường kiếm màu bạc hơi hơi rút ra, hàn khí hướng bốn phía phóng thích mà ra, nhường bốn phía người xem trong lòng rùng mình một cái, không thể không nói Diệp Thanh Tuyền thực lực đồng dạng không kém, hơi phóng xuất ra một điểm khí thế đi ra lúc, so với Thường Các không hề yếu.

"Xem ra, Diệp cung chủ các ngươi thật muốn đánh tính cùng chúng ta Phượng Minh các đối đầu rồi?" Thường Các tầm mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Diệp Thanh Tuyền, trầm giọng nói: "Tùy ý nhúng tay vào, cẩn thận các ngươi Nguyệt Linh cung không gánh nổi!"

"Xem ra ngươi đây là uy hiếp chúng ta Nguyệt Linh cung rồi?" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt băng lãnh nhìn xem Thường Các.

"Không, ta đó cũng không phải uy hiếp, mà là ăn ngay nói thật. Các ngươi Nguyệt Linh cung trêu chọc thế lực còn thiếu sao, đầu tiên là Thiên Long tông, hiện tại đến phiên chúng ta Phượng Minh các, thật đúng là rất lớn mật." Thường Các âm lãnh cười nói: "Không biết, các ngươi có thể ngăn cản nhiều ít nhà?"

"Chúng ta Nguyệt Linh cung là không đối phó được nhiều ít nhà, nhưng không đến mức hội e ngại. . . Mà lại chỉ bằng các ngươi Phượng Minh các, còn chưa tới phiên ta e ngại thứ gì!" Diệp Thanh Tuyền liền là như thế giữ gìn Triệu Vân Long, để cho người ta thấy vừa là hâm mộ, vừa ghen tỵ.

Nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, nhưng cảm thấy Triệu Vân Long thật là một cái gây chuyện tinh, nếu là Nguyệt Linh cung hủy diệt, khẳng định là cùng hắn có quan hệ.

"Thật sao, cái kia tăng thêm chúng ta đây?"

Lúc này một nhóm người theo bên cạnh đi tới, người đến cũng không là người khác, mà là Thiên Long tông một nhóm trưởng lão! Trong đó còn có người quen biết cũ Mạc Vân Thông, cộng thêm Thiên Long tông Tông chủ Hàn Giang!

Hàn Giang đồng dạng là một tên Ngưng Đan kỳ cường giả, tu vi bên trên đồng dạng so với Diệp Thanh Tuyền mạnh lên một bậc. Mạc Vân Thông còn một mặt âm hiểm cười mà nhìn xem bên này, nhất là xem ở Triệu Vân Long thân bên trên, đó là tràn ngập nồng đậm oán độc khí.

"Còn có ta đây?"

Một bóng người theo bên cạnh bay xuống, mọi người thấy rõ Sở Chi về sau, giật mình không thôi.

Một vị khác xuất hiện, đúng là Mộc Biên thành Củng thành chủ, không nghĩ tới Củng thành chủ  đồng dạng xuống tới thò một chân vào.

Hắn vừa mới vừa xuống tới, tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thanh Tuyền, trong mắt tràn ngập tham muốn giữ lấy.

Cái này là tam đại thế lực cường giả, đều là Ngưng Đan kỳ cấp bậc tồn tại, mỗi một vị đều so Diệp Thanh Tuyền muốn mạnh. Mất cả tháng linh cung, cũng chỉ có một vị Ngưng Đan kỳ cường giả, cũng chính là Diệp Thanh Tuyền, làm sao cùng bọn hắn so?

"Củng thành chủ, ngươi cũng tới tham gia một chân sao?" Diệp Thanh Tuyền lạnh lùng nhìn xem hắn nói.

"Dĩ nhiên, ta bị bêu xấu, làm sao không đến đâu?" Củng thành chủ nhìn xem nàng, trong hai mắt tràn ngập nóng bỏng ánh sáng: "Nhưng mà, chỉ cần ngươi gả cho ta, sự tình hôm nay bổn thành chủ giúp ngươi bãi bình, không biết như thế nào?"

"Xem trước khi đến cự tuyệt, cũng không có nhường ngươi hết hy vọng đâu?" Diệp Thanh Tuyền biểu lộ băng lãnh, đối với ba vị cường giả vây quanh, nàng không sợ chút nào.

"Vì sao muốn hết hy vọng?" Củng thành chủ cười to nói: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, Mộc Biên thành liền có ngươi một nửa, đồng thời chuyện nơi đây, đều có thể giúp ngươi giải quyết, như thế nào? Cẩn thận suy nghĩ một chút, bằng không xuất hiện hậu quả gì, không phải ta có khả năng điều khiển."

Nói đến phần sau, hắn biểu lộ âm lãnh đến đáng sợ, mặt anh tuấn đều bắt đầu vặn vẹo, như cùng một đầu ác ma.

"Ngươi thì tính là cái gì, còn muốn cưới sư phụ của ta, ngươi cũng xứng?"

Lúc này Triệu Vân Long đứng dậy, lạnh nhạt vẻ mặt, cặp mắt kia bên trong chỗ sâu tràn ngập sát ý.

Này Củng thành chủ có chút ấn tượng, lúc trước giống như thật tới đặt sính lễ, mong muốn cưới đi Diệp Thanh Tuyền. Diệp Thanh Tuyền làm sao có thể nguyện ý?

Bất quá Triệu Vân Long lời nói này, cũng là làm người khiếp sợ, chẳng lẽ còn sợ không đủ loạn sao?.