Chương 76: Ép buộc

Chương 76: Ép buộc

Triệu Vân Long ban đầu muốn nói Diệp Thanh Tuyền là nữ nhân của mình, chỉ là này lực trùng kích quá lớn, mấu chốt là Diệp Thanh Tuyền cũng đã nói, chỉ cần không có đánh bại nàng, đều chỉ có thể xưng hô nàng là sư phụ.

Đối mặt như vậy nhiều tên cường giả, tứ phía gây thù hằn, Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trong mắt lập loè thâm thúy ánh sáng, không biết đang suy nghĩ chuyện gì. Bất quá đối với Diệp Thanh Tuyền bảo hộ, hắn vẫn là hết sức cảm động, có một loại bị đổi tới cảm giác.

Lúc trước là hắn bảo hộ Diệp Thanh Tuyền, hiện tại là đến phiên Diệp Thanh Tuyền bảo vệ mình. Bất quá loại cảm giác này, cũng không phải hắn cần, mà là hắn tới bảo hộ Diệp Thanh Tuyền!

Một đám người cặn bã, lẫn nhau cấu kết, điểm ấy hắn sớm đã nhìn thấu. Chỉ là không nghĩ tới, Thiên Long tông còn xuất hiện ở đây, đoán chừng là chuẩn bị tham gia tông môn giải thi đấu, bọn hắn đi qua này Mộc Biên thành lúc, tiến đến hơi chỉnh đốn một thoáng.

Ai biết gặp Nguyệt Linh cung cùng Phượng Minh các có xung đột, làm sao có thể thiếu đi bọn hắn? Ban đầu Thiên Long tông liền cùng Nguyệt Linh cung có mấy phần xung đột, hiện tại khẳng định ra đến giúp đỡ. Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu!

"Ha ha ha, không hổ là cái đau đầu, khó trách dám đối Thường Các chủ như vậy nói chuyện." Củng thành chủ ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem hắn, giật giật trường kiếm trong tay, mỉm cười nói: "Nói thật, ta hiện tại cũng nghĩ một kiếm chém ngươi thành hai đoạn. Chỉ là chân chính quyền lựa chọn, ở trong tay nàng."

"Lựa chọn đi, hoặc là hôm nay bắt hắn cho để ở chỗ này  mặc cho tất cả chúng ta xử trí, hoặc là liền là ngươi gả cho tại ta, ta sẽ giúp ngươi bãi bình tất cả mọi chuyện. Tin tưởng các vị đang ngồi, đều sẽ cho ta mấy phần mặt mũi."

Củng thành chủ nhìn về phía Thường Các bọn hắn, ra hiệu bọn hắn biểu thị.

"Dĩ nhiên, nếu là Củng thành chủ như thế thỉnh cầu, chúng ta là sẽ đồng ý . Bất quá, vẫn là đến trả giá một chút, bằng không thì ta cũng không cách nào bàn giao." Thường Các chủ mỉm cười, nhìn như không có thể tùy ý kết thúc, nhưng cũng kém không nhiều.

Chỉ cần cho nhất định thù lao, cái kia tất cả mọi chuyện liền kết thúc.

"Chúng ta liền là bang một thoáng Thường Các chủ, Thường Các chủ cùng ta là mạc nghịch chi giao, Phượng Minh các sự tình, liền là chúng ta sự tình. Nếu như Thường Các chủ đều nói không sao, cái kia chính là không sao." Hàn Giang cười cười, đây bất quá là hắn một cái lấy cớ, theo lấy cớ này tới đối Nguyệt Linh cung làm loạn thôi.

Củng thành chủ hài lòng gật gật đầu, nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền nho nhã cười một tiếng, có mấy phần ngạo khí: "Không biết Diệp cung chủ cảm thấy thế nào? Tại phiến khu vực này bên trong, ta Củng thành chủ vẫn là chen mồm vào được, gả cho ta cũng không bạc đãi ngươi."

"Được rồi, đừng làm người buồn nôn. Không nghe thấy lời nói của ta sao, ngươi căn bản là không xứng với sư phụ, liền xách giày cũng không xứng!" Triệu Vân Long lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Nói đến như vậy đạo mạo trang nghiêm, trong lòng lại là bẩn thỉu vô cùng! Một hai cái trốn ở bên cạnh xem náo nhiệt, thấy sự tình không đúng, liền xuống tới nói ta quấy rối."

"Mộc Biên thành càng ngày càng xuống dốc, liền là các ngươi đám người này giở trò quỷ. Người khác nghĩ đến đám các ngươi đều chưa quen thuộc, sau lưng đều không biết đã làm bao nhiêu thủ đoạn. Đức Thiên nguyên trang là chó săn của ngươi, giúp ngươi làm một chút thủ đoạn; Phượng Minh các cùng ngươi là bên ngoài đồng bạn, lại là giúp ngươi củng cố địa vị."

"Này chút coi như xong, hiện tại còn nắm chú ý đánh tới sư phụ ta lên trên người. Ngươi cảm thấy chính ngươi phối sao? Buồn nôn sắc mặt, như là khe nước trái tim. Ỷ có điểm thế lực, còn muốn đối với chúng ta Nguyệt Linh cung làm loạn? Hoặc là nói, theo trước đây thật lâu, liền muốn đối Nguyệt Linh cung làm khó dễ."

Triệu Vân Long lạnh lùng nhìn xem bọn hắn bá khí nói: "Ta nhắc lại một lần, các ngươi đám này rác rưởi, đừng nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp một khối bên trên, ta cùng nhau đem các ngươi giải quyết, còn Mộc Biên thành một sạch sẽ!"

Triệu Vân Long lời nói hết sức bá khí, thế nhưng là trong mắt bọn hắn, lại là vô cùng ngu xuẩn. Vậy mà lần nữa chọc giận tất cả mọi người, này không phải là tìm chết sao?

Bất quá, này chọc giận không chọc giận, đã không có gì sai biệt. Ban đầu bọn hắn liền muốn nhường Triệu Vân Long chết, Triệu Vân Long nói như vậy, thế nào cũng có thể tại trước khi chết qua cái miệng nghiện, trừ phi Diệp Thanh Tuyền thật gả cho Củng thành chủ.

Này vừa nói, tất cả mọi người sầm mặt lại, này sợ không phải gặp được đồ đần cùng ngu ngốc kết hợp thể đi? Tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, còn dám phách lối như vậy? Thật chẳng lẽ coi là, Diệp Thanh Tuyền có thể bảo hộ hắn sao?

Có lẽ Diệp Thanh Tuyền có thể dẫn hắn chạy trốn

Nhưng có thể trốn được miếu? Trừ phi bọn hắn bỏ xuống Nguyệt Linh cung mặc kệ.

"Diệp cung chủ, ngươi này vị đệ tử miệng thật đúng là đủ thúi, bất quá ta vẫn có chút độ lượng, coi như hắn dốt nát. Điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi có thể gả cho ta." Củng thành chủ ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, để cho nàng cho ra đáp án cuối cùng.

Thoại đều nói đến mức này, nếu là còn cự tuyệt, cái kia Triệu Vân Long thật hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đệ tử của ta đều thay ta nói, ngươi cái kia buồn nôn sắc mặt, thật sự là làm người chán ghét. Ban đầu đều là các ngươi sai, lại là nắm sai lầm chuyển dời đến trên người chúng ta tới." Diệp Thanh Tuyền lắc đầu, khí thế không nhường chút nào, rút ra trường kiếm âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tình nguyện chết, đều sẽ không gả cho ngươi!"

Con mắt màu bạc bên trong, tràn ngập kiên quyết. Ở thời điểm này, vẫn là lựa chọn đứng tại Triệu Vân Long sau lưng, duy trì Triệu Vân Long!

Lúc này, một đám áo trắng thân ảnh từ phía sau lưng tuôn đi qua, những người này cũng không phải là người khác, mà là Nguyệt Linh cung trưởng lão cùng đệ tử. Các nàng đều dồn dập theo Nguyệt Linh cung phía trên xuống, vốn chính là giúp đỡ một khối tìm kiếm Triệu Vân Long, các nàng tỉ mỉ nghĩ lại dưới, vẫn là xuống tới cùng một chỗ hỗ trợ tìm kiếm đi, nhiều người lực lượng lớn.

Ai ngờ vừa xuống tới, liền thấy như thế tràng diện, làm cho các nàng đều ngây ngẩn cả người.

"Cung chủ, chúng ta tới trễ!" Tần Húc Vân mang theo các nàng cấp tốc đi vào.

Cảm nhận được này tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, làm cho các nàng thấy mấy phần đè nén. Không thể không nói, lần này phiền phức, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào còn lớn hơn.

"Các ngươi Nguyệt Linh cung tới cũng không phải ít người, nhưng này có ý nghĩa gì?" Củng thành chủ bỗng nhiên cười, cười đến có chút kinh dị, có chút dữ tợn, từng bước một hướng Diệp Thanh Tuyền này vừa đi tới  vừa đi vừa nói nói: "Đã ngươi không đồng ý, vậy hôm nay liền đem các ngươi ai cũng đừng hòng đi, đều dùng phá hư Mộc Biên thành quy củ luận xử!"

Oanh

Củng thành chủ sát khí ngút trời mà lên  vừa bên trên Thường Các chủ hòa Lý Mộc đúng vậy là hừ lạnh một tiếng, Ngưng Đan kỳ khí thế đi theo một khối trùng thiên bộc phát ra, thậm chí liền cái kia Thiên Long tông Tông chủ Hàn Giang, cũng là một khối bộc phát ra, khí thế như cầu vồng!

Tần Húc Vân các nàng sắc mặt nghiêm túc, dồn dập rút kiếm mà ra, chuẩn bị đánh với bọn họ một trận.

"Các vị, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, liền giao cho ta xử lý liền có thể." Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía Tần Húc Vân các nàng liền ôm quyền, ra hiệu các nàng không dùng ra động.

"Làm sao có thể, ngươi làm chúng ta Nguyệt Linh cung một phần tử, chuyện của ngươi, liền là chúng ta sự tình! Hết thảy đều muốn chung cùng tiến lùi, vô luận làm cái gì, đều là muốn chung cùng tiến lùi!" Tần Húc Vân biểu lộ băng lãnh, cũng không có bởi vì Triệu Vân Long gây phiền toái, mà lựa chọn giận mắng hắn, càng sẽ không từ bỏ hắn.

Đại khái bên trên tình huống, các nàng sao có thể không biết? Triệu Vân Long đều không cần nói rõ lí do thứ gì, các nàng đều biết này ba cái thế lực, đối với các nàng Nguyệt Linh cung sớm đã nhìn chằm chằm.

Thiên Long tông liền không nói, lão đối đầu rồi; Phượng Minh các tình huống, lần trước Tôn Đức còn ngay tại chỗ lên giá, coi như không phải Phượng Minh các thụ ý, nhưng này phẩm hạnh quá kém, có lẽ khẳng định là Phượng Minh các làm loạn; Củng thành chủ trước kia tới đặt sính lễ, bị cự tuyệt là liền ghi hận trong lòng, hiện tại lần nữa làm loạn.

Nói cho cùng, ba nhà đều không là đồ tốt. Hôm nay không có xung đột, về sau khẳng định cũng sẽ cùng bọn hắn dẫn tới xung đột!

Đối mặt các nàng như vậy duy trì, Triệu Vân Long trong lòng một hồi cảm động. Lần này, hắn cuối cùng bắt đầu có một chút lòng trung thành..