Chương 77: Giết chóc bắt đầu!

Chương 77: Giết chóc bắt đầu!

"Thiên Vân, chúng ta liền là một thể, không muốn nói chính mình gánh chịu, huống hồ ngươi ban đầu liền không có sai!" Diệp Thanh Tuyền không phải ngốc nghếch duy trì Triệu Vân Long, nàng biết vấn đề trong đó chỗ.

Ban đầu liền sẽ phát động sự tình, bây giờ bị Triệu Vân Long sớm dẫn nổ đi ra thôi. Đây cũng là vì cái gì, các nàng vẫn rất ít xuống núi nguyên nhân.

Như thế tràng diện, nhường bên trên người lắc đầu thở dài. Cho dù Triệu Vân Long không có sai, nhưng ở không có thực lực liền đi khiêu chiến quyền uy, đây chẳng phải là tương đương muốn chết, càng là tương đương không lý trí.

Dù cho có chút thế lực cực kỳ dơ bẩn, ai lại hội đứng ra? Dù sao nắm tay người nào lớn, mới là đạo lí quyết định. Đứng ra chỉ ra tới thì có ích lợi gì, ai sống đến đằng sau, mới là người thắng.

"Có kẻ này, thật sự là tông môn bất hạnh, còn tốt không có quan hệ gì với chúng ta. . ."

"Không sai, thật sự là hại chết người, ở thời điểm này còn kiêu ngạo như vậy. . . Cũng không biết hắn có cái gì lực lượng, chống đỡ lấy hắn kiêu ngạo như vậy."

"Nói không chính xác là bị làm hư, ngươi quên thân phận của hắn sao, cho tới nay sư phụ hắn đều không ngừng tìm đến đan dược. Cộng thêm Diệp cung chủ tu vi không kém, chẳng phải lớn lối rồi?"

"Kiểu nói này, thật là có khả năng, Nguyệt Linh cung lần này xem như xong."

Có chút thế lực liền vội vàng lắc đầu, còn tốt Triệu Vân Long không tại bọn hắn trong thế lực, bằng không thì xác định vững chắc bị hại chết.

Đối mặt bốn phía tiếng thảo luận, Triệu Vân Long một điểm cảm giác đều không có, quay người đối với các nàng liền ôm quyền, cảm kích nói: "Đa tạ các ngươi ở thời điểm này, còn lựa chọn ủng hộ ta."

"Diệp cung chủ đều như vậy tán đồng ngươi, hơn nữa còn không ngừng cho Nguyệt Linh cung mang đến nhiều như vậy chỗ tốt, nếu như chúng ta cứ như vậy rũ sạch ngươi, đây chẳng phải là không bằng cầm thú rồi?" Tần Húc Vân các nàng lắc đầu, cho dù trước kia có rất nhiều không nhanh, nhưng liền trước mắt mà nói, các nàng chân tâm coi Triệu Vân Long là làm một phần tử.

"Nhiều cám ơn các ngươi tán đồng, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng, càng sẽ không nhường sư phụ thất vọng." Triệu Vân Long cười một tiếng, sau đó đối Diệp Thanh Tuyền cười nói: "Sư phụ, mượn ngươi trường kiếm dùng một lát."

Diệp Thanh Tuyền không hề nghĩ ngợi, liền thanh trường kiếm đưa tới, Triệu Vân Long tại sau khi nhận lấy, đối nàng mỉm cười: "Chờ lấy ta trở về."

Diệp Thanh Tuyền khẽ giật mình, nàng cũng không biết Triệu Vân Long nói là có ý gì . Bất quá, nàng tuyển tin tưởng Triệu Vân Long, nàng có một loại dự cảm, Triệu Vân Long có thể giải quyết chuyện nơi đây?

Cái này cùng lúc trước như thế, Triệu Vân Long xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, càng sẽ không làm loạn! Nếu dám trêu chọc bọn hắn, liền sẽ nghĩ kỹ đối sách.

Năm đó trong rừng rậm làm hết sức chuyện nguy hiểm cỡ nào tình, đều là có niềm tin rất lớn, mới có thể đi hành động, mà không phải lỗ mãng.

Triệu Vân Long tại quay người về sau, nhìn xem bọn hắn biểu lộ hờ hững: "Các ngươi từng cái bên trên, vẫn là tập thể bên trên?"

"Ha ha ha, chuyện cho tới bây giờ, còn như thế khoe khoang, cái này là ngươi cái gọi là cường giả chi tâm sao?" Củng thành chủ cười ha hả, cảm thấy Triệu Vân Long là như vậy dốt nát, đổi một thanh vũ khí liền có thể vô địch?

"Cường giả chân chính chi tâm, dĩ nhiên không phải khoe khoang, mà là dũng cảm, không sợ. Còn có, liền là có lực lượng. . ."

Triệu Vân Long đưa tay tại trường kiếm màu bạc bên trên nhẹ nhàng gảy dưới, trường kiếm màu bạc phát ra "Ông" tiếng vang đến, sau đó hai con mắt của hắn trong nháy mắt bị băng lãnh hàn khí chỗ lấp đầy, một cỗ lực lượng kinh khủng, từ nơi này trường kiếm màu bạc bên trong tràn vào trong cơ thể hắn bên trong, đi theo phóng lên tận trời, liền nhường phiến khu vực này nhiệt độ, đều thẳng xuống dưới mấy chục độ, nhường nhiệt độ rơi xuống đến điểm đóng băng!

Lực lượng kinh khủng hướng bốn phía bao phủ, nhường đám người bọn họ vẻ mặt đột biến, bọn hắn từ nơi này cỗ phóng lên tận trời lực lượng bên trong, cảm nhận được loại kia không thể phản kháng lực lượng —— Linh Đan kỳ cấp bậc khí thế! Tại sau lưng của hắn, xuất hiện một đạo mơ hồ hư ảnh, tựa hồ giống như là một vị nữ tử thân ảnh.

Bọn hắn vậy mà từ trên người Triệu Vân Long, cảm nhận được cái kia Linh Đan kỳ cường giả khí thế, nghiền ép bọn hắn tất cả mọi người!

Trong nháy mắt, Triệu Vân Long mái tóc đen dài, biến thành trắng lóa như tuyết, cả người trên người, đều bị một mảnh hàn khí nơi bao bọc, tựa hồ đạt được một cỗ lực lượng đáng sợ.

Đừng nói là Thường Các bọn hắn xem trợn tròn mắt, liền liền Tần Húc Vân các nàng đều sợ ngây người

Làm sao đột nhiên liền sẽ có đáng sợ như vậy lực lượng bộc phát ra đâu?

Này cỗ lực lượng kinh khủng, liền là mượn nhờ dễ dàng Thiên Vân trường kiếm trong tay bộc phát ra, thuần túy liền là dài bên trong kiếm năng lượng bạo phát đi ra, cũng không phải là Triệu Vân Long lực lượng của mình.

Triệu Vân Long nếu là có lực lượng mạnh như vậy, còn cần nói với bọn họ nói nhảm nhiều như vậy?

"Giết chóc, bắt đầu. . ." Triệu Vân Long bẻ bẻ cổ, hai con ngươi màu bạc nhìn bọn hắn chằm chằm, bị quét trúng Thường Các đám người, trong cảm giác tâm phát lạnh, như là kết băng giống như. Băng lãnh ngữ khí, càng như để bọn hắn trong lòng cái kia một luồng hơi lạnh, từ đầu lạnh tới chân.

Chợt hắn hướng phía trước đạp mạnh, trong tay trường kiếm màu bạc hướng phía trước đâm một cái, giống như một đạo Ngân Hà hướng phía trước xỏ xuyên qua mà ra, tốc độ kinh người, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế thường ngày các bên này vọt tới, chỗ đến bị đông cứng ra một tầng thật dày tầng băng đến, càng làm cho phiến khu vực này hạ lên đầy trời tuyết lớn!

Thường Các con ngươi ngưng tụ, dưới chân cấp tốc một điểm, hướng bên cạnh tránh né, Ngưng Đan kỳ tốc độ bộc phát ra, lóe ra tới một đạo tàn ảnh, đây là Địa cấp thân pháp!

Chỉ là thân pháp này đứng trước sức mạnh tuyệt đối, không có nửa điểm tác dụng.

Oanh

Thường Các thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, bị đạo này như là Ngân Hà tuyết thác nước, cho trùng kích đến tầng tầng đụng vào Phượng Minh các thô to trên cây cột, như thế lực trùng kích nắm cái kia thô to cột nhà, đều đụng chặt đứt, cuối cùng bay ngược vào Phượng Minh các trong phòng, không còn có nửa chút động tĩnh.

Ngược lại Phượng Minh các phía ngoài một mảnh kiến trúc, đều bị đông cứng bên trên một tầng thật dày tầng băng, giống như là biến thành tượng băng. Kinh khủng hàn khí, hướng bốn phía tiết ra, nhường cả tòa Phượng Minh các phòng ốc, cũng bắt đầu cấp tốc bò lên trên một tầng băng, như tiến vào mùa đông giống như, để cho người ta thấy lạnh đến thẳng run lên.

"Giải quyết một cái." Triệu Vân Long cầm trong tay trường kiếm, tiếp tục hướng Thiên Long tông này vừa đi tới, cảnh tượng này dọa đến Thiên Long tông tất cả mọi người, nhanh chân liền chạy, nơi nào còn dám tiếp tục đợi ở chỗ này?

"Chạy, chạy! !"

Hàn Giang quay người nhanh chân liền chạy, thân pháp bùng nổ đến tối cường trình độ, hóa thành một đạo tàn ảnh nắm thủ hạ của mình cho vung đến xa xa, chính mình có thể sống mới là trọng điểm!

Hưu

Một đạo tuyết bay theo sau lưng của hắn đuổi sát tới, tốc độ nhanh chóng, nhẹ nhõm đuổi kịp Hàn Giang. Hàn Giang cảm nhận được sau lưng cái kia sát ý lạnh như băng, để trong lòng hắn run lên, vội vàng hướng bên cạnh né tránh mà đi, thế nhưng là không có ý nghĩa, đạo này tuyết bay trùng kích, hoàn toàn khóa chặt lại thân hình của hắn, vô luận hắn làm sao tránh, đều là không có ý nghĩa.

"Không, không muốn a! ! Cùng, không liên quan gì tới ta a, ta, ta cái gì cũng không làm. . ."

Lúc này Hàn Giang bắt đầu lớn tiếng cầu xin tha thứ, nhưng không có ý nghĩa. Đạo này tuyết bay trùng kích, như là đỉnh núi bên trên lăn lông lốc xuống tới tuyết lở, một thanh bao trùm ở hắn, bắt hắn cho ép tới nằm rạp trên mặt đất, lại cũng không cách nào động đậy.

Cả người nằm rạp trên mặt đất, như hóa thành một ngôi tượng đá, căn bản không thể động đậy, đến mức sinh mệnh khí tức cơ hồ có thể không cần tính.

Này còn chưa kết thúc, to lớn tuyết bay trùng kích, hướng bên cạnh quét ngang mà ra. Chạy trốn mặt khác Thiên Long tông đệ tử, bao quát cái kia Mạc Vân Thông, đều bị này trùng kích chỗ quét trúng, lập tức đều dồn dập hóa thành một tòa ngôi tượng đá, dừng lại tại đây đầu rộng rãi trên đường lớn.

"Giải quyết nhóm thứ hai, bắt đầu đến phiên ngươi, Củng thành chủ cùng Lý Mộc Nhiên Phó thành chủ. . ." Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía Củng thành chủ cùng Lý Mộc Nhiên, trường kiếm trong tay "Ong ong" rung động, hàn khí bức người.

Con mắt màu bạc bên trong, trừ bình tĩnh bên ngoài, còn có cái kia sát ý lạnh như băng.

Trong mọi người tâm run lên, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Trong chớp mắt, Triệu Vân Long liền triệt để lật bàn, nắm một đám cường giả cho nhẹ nhõm miểu sát, liền giãy dụa cơ hội đều không có, liền bị triệt để đánh giết, liền cùng uống ngụm nước không sai biệt lắm..