Chương 78: Kết thúc

Chương 78: Kết thúc

"Này, cái này sao có thể. . ."

Củng thành chủ cùng Lý Mộc Nhiên sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, cùng bay xuống tuyết bay không sai biệt lắm một dạng tuyết trắng, phía trước phách lối cùng khinh thường biểu lộ, đều chuyển biến làm khiếp sợ cùng hoảng hốt.

Thường Các cùng Hàn Giang tu vi, cùng hắn đều không khác mấy. Hai người bọn hắn đều bị miểu sát, vậy hắn làm sao có thể ngăn cản được?

Như thế đảo ngược, thật là làm cho hắn thấy thật bất khả tư nghị. Đột nhiên Triệu Vân Long liền bộc phát ra như thế sức mạnh nghịch thiên, nắm vây quanh hắn đều cho đánh giết.

Cẩn thận hồi tưởng lại, theo lúc đầu Triệu Vân Long vẫn hết sức phách lối, căn bản không sợ bọn họ vây quanh. Bây giờ xem ra, cũng không phải là hắn thật phách lối ngạo khí, ỷ vào Nguyệt Linh cung loại hình, mà là thật sự có năng lực, đem bọn hắn cho chém giết!

Chung quanh nhượng bộ lui binh người xem, đều bị một màn này cho sợ ngây người, há hốc mồm ra, hoàn toàn không khép được đi.

Cái gì gọi là đánh mặt, đây mới thật sự là đánh mặt. Lực lượng đáng sợ hoành tảo thiên quân, ở đây hết thảy cường giả đều không có may mắn thoát khỏi, bị nhẹ nhõm đánh chết.

"Lão thiên, ta thấy cái gì, đó là thần à. . ."

"Lập tức, liền theo Luyện Linh kỳ tu vi, vọt tới Linh Đan kỳ cấp bậc tồn tại, thật sự là thật là đáng sợ."

"Cuối cùng là làm sao làm được, giống như liền là theo cái kia Diệp cung chủ trong tay đổi một thanh vũ khí, sau đó liền bộc phát ra."

"Bất kể như thế nào, bọn hắn là xong đời. Phượng Minh các Các chủ, Thiên Long tông Tông chủ, còn có Củng thành chủ cùng Lý Mộc Nhiên Phó thành chủ, bọn hắn sợ là tai kiếp khó thoát. . ."

Bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, nắm bốn phía hơi lạnh rút đến trong phổi lúc, cảm giác vô cùng băng lãnh, để bọn hắn tỉnh táo mấy phần, biết mình cũng không là đang nằm mơ!

Chuyện bất khả tư nghị, hoàn toàn chính xác phát sinh, liền tại bọn hắn trước mắt!

Đừng nói là bọn hắn, tại Triệu Vân Long sau lưng Tần Húc Vân đám người, đều bị tình huống này cho sợ ngây người. Đột nhiên Triệu Vân Long liền bộc phát ra mãnh liệt như vậy lực lượng, đến tột cùng là làm sao làm được?

Diệp Thanh Tuyền đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mỉm cười, nàng liền biết Triệu Vân Long sẽ không làm loạn. Dĩ nhiên, coi như Triệu Vân Long làm loạn, nàng đều hội bồi Triệu Vân Long cùng một chỗ điên! Chỉ cần Triệu Vân Long làm sự tình, nàng đều cho rằng là đúng.

Theo người khác, này có chút hoa si, nhưng đối nàng mà nói, đây là vô cùng tín nhiệm!

Bất quá Diệp Thanh Tuyền thật đúng là bị hù dọa, không nghĩ tới thanh trường kiếm này bên trong, đúng là ẩn chứa đáng sợ như vậy lực lượng, cũng là vượt qua dự liệu của các nàng .

"Không có cái gì không thể nào, ta nói qua, hoặc là liền cùng tiến lên, hoặc là liền ta giải quyết từng người một." Triệu Vân Long nhìn xem hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng, ta tại nói mạnh miệng?"

"Không, không, ta không có. . ." Củng thành chủ về sau liên tục lui mấy bước, Lý Mộc Nhiên đồng dạng bị dọa đến liên tục lui về sau, vẻ mặt trắng bệch, nơi nào còn có phía trước cái kia chế giễu cùng ánh mắt khinh thường.

Bọn hắn sợ một giây sau, chính là mình trở thành tượng băng. Bọn hắn rất muốn chạy trốn, thế nhưng là thấy Thiên Long tông bên kia xuống tràng, hai chân tựa như là kết băng giống như, căn bản không có cách nào động đậy.

Thiên Long tông không chạy vẫn được, vừa chạy Triệu Vân Long ngược lại lập tức động thủ, chỉ sẽ càng chóng chết. Nói không chính xác Củng thành chủ, nói thêm mấy câu, còn có thể nhường Triệu Vân Long thu tay lại.

"Mặc kệ ngươi có hay không, ngươi cảm thấy hiện tại nên làm như thế nào?" Triệu Vân Long từng bước một ép sát, Củng thành chủ từng bước một lui về sau, tình huống so với phía trước có cách biệt một trời, "Phía trước luôn miệng nói, nghĩ muốn xử phạt ta đây? Mong muốn một kiếm nắm ta chém thành hai đoạn đâu? Hiện tại có khả năng qua đi thử một chút, nhìn một chút là ai trước tiên đem đối phương chém thành hai đoạn."

Triệu Vân Long thấy đối phương e sợ như thế bộ dáng, bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung, hơi thi triển chút thực lực, đối phương lập tức biết điều, liền năng lực phản kháng cũng bị mất.

Không có thực lực lúc, liền sẽ bị ức hiếp, có thực lực lúc, đối phương liền đối với mình kính như thần linh. Điều này có thể không lộ vẻ thảm thương?

"Cái này, đều là ta phía trước nói mò. Đã ngươi như thế có thực lực, không bằng chúng ta một khối thống lĩnh phiến khu vực này a? Đến lúc đó tất cả tài nguyên, tất cả thuộc về chúng ta hết thảy!" Củng thành chủ một mặt nịnh nọt biểu lộ nói: "Đến mức phân phối bên trên, ngươi thất ta ba! Không biết như thế nào?"

Bộ dạng này sắc mặt

Thật đúng là làm người thấy buồn nôn. Thay đổi bất thường, thật sự là hiểu mượn gió bẻ măng.

"Không hứng thú." Triệu Vân Long lay động đầu, tiếp tục hướng Củng thành chủ bên này đi tới.

"Ta, ta 8, ngươi hai!"

"Không hứng thú."

"Ta một, ngươi chín! ! Này không thể lại ít. . ."

Củng thành chủ khóc không ra nước mắt, lại giảm, vậy hắn liền cái gì cũng bị mất.

"Ta đối cái này không hứng thú, ta hiện tại chỉ đối ngươi mệnh cảm thấy hứng thú. . . Còn dám nhúng chàm sư phụ ta, ngươi cảm thấy mình phối sao?"

Triệu Vân Long không có tiếp tục cùng hắn dài dòng, trong tay trường kiếm màu bạc hướng phía trước vung lên, cực hạn hàn băng kiếm khí hướng phía trước xỏ xuyên qua mà ra, Củng thành chủ dọa đến vội vàng ngăn cản đứng lên, trong tay đen kịt trường kiếm, cấp tốc ở phía trước quơ múa.

"Thiên Thí quyết!"

Củng thành chủ kích phát chính mình lực lượng mạnh nhất, trong tay đen kịt trường kiếm, hóa thành vô số tập trung màu đen mưa kiếm, hướng bên này bắn ra tới. Có thể này tập trung mưa kiếm, đối mặt đạo này hàn băng kiếm khí, nhưng như là châm nhỏ, nhẹ nhõm bị nuốt hết.

Củng thành chủ trừng mắt, liền tiếng gào đều không phát ra được, liền bị này hàn băng kiếm khí xuyên thủng. Hắn cảm giác được lồng ngực mát lạnh, cúi đầu nhìn xuống dưới, lồng ngực thiếu cái lỗ hổng lớn, cực hạn hàn băng hướng thân thể bốn phía dũng mãnh lao tới, nắm thân thể của hắn một chút nuốt hết, bị đông thành tượng băng.

"Kiếp sau, thành thật một chút." Triệu Vân Long tại nói xong câu đó về sau, Củng thành chủ triệt để hóa thành tượng băng, cùng Thiên Long tông những người kia một dạng, đều hóa thành một ngôi tượng đá lập trên đại đạo.

Nhìn như không có chết, kỳ thật đã chết hẳn, cực hạn hàn băng nắm hết thảy đều cho đông lại, kinh mạch trong cơ thể loại hình, đều bị trong nháy mắt đông lạnh hỏng. Làm tan về sau, cũng là một người chết.

Triệu Vân Long sẽ không cho bọn hắn lưu lại nữa sức lực, nên giết liền giết, không lưu tình chút nào.

Lý Mộc Nhiên nuốt ngụm nước bọt, xoay người bỏ chạy! Chỉ là nghênh đón hắn, liền là một đạo kiếm khí. Rất nhanh tại cái này đại đạo bên trên, lại là thêm ra một ngôi tượng đá.

Cái này, hết thảy xuất chiến người, đều bị tiêu diệt, không có một cái nào cá lọt lưới!

Tại kết thúc về sau, Triệu Vân Long nhẹ nhàng thở ra, trong cơ thể hàn khí cấp tốc biến mất, đều tuôn ra hồi trở lại trường kiếm màu bạc bên trong. Theo trong cơ thể hắn thả ra hủy thiên diệt địa lực lượng, cấp tốc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua giống như.

Bất quá hắn mặt ngoài thân thể sương lạnh, đại biểu cho hết thảy đều không phải là đang nằm mơ, mà là chân chính tồn tại qua.

"Kết thúc." Triệu Vân Long thanh trường kiếm hướng trên vỏ kiếm cắm xuống, tầm mắt hướng quét mắt nhìn bốn phía, mỗi người cũng không dám nhìn thẳng hắn, sợ mình cũng bị một kiếm đông thành tượng băng.

Mọi người rùng mình một cái, đi qua này một trận chiến, ai còn dám đối phó với Nguyệt Linh cung? Tam đại thế lực cường giả đều bị tiêu diệt. Bây giờ có hai thế lực lớn quần long vô thủ, tức là cái kia Thiên Long tông cùng Mộc Biên thành, bất quá rất nhanh liền có thể có người thượng vị chống đi tới.

Thiên Long tông vẫn là có các trưởng lão khác trấn giữ, Mộc Biên thành còn có mặt khác chấp sự cùng tuần sứ. Bất kể là ai, bọn hắn sợ là không dám trước đến báo thù, liền tông chủ của bọn hắn cùng thành chủ đều đã chết, ai còn dám làm loạn?

Thật nếu là tới tìm thù, Triệu Vân Long thật đúng là không ngại lại thu hoạch một đợt!

"Đáng tiếc, tinh huyết đều không thể hấp thu, lãng phí nhiều như vậy đầu dê béo. . ." Triệu Vân Long cảm thán đáng tiếc, như vậy nhiều tên cường giả, hiện tại cũng hóa thành tượng băng chết hẳn, coi như hắn hiện tại quá khứ bổ đao, cũng là không có ý nghĩa.

Bọn hắn vô luận là huyết dịch còn là linh hồn, đều đông thành tượng băng, đánh nát về sau, cũng không cách nào rút ra tinh huyết. Hòa tan về sau, liền là phổ thông huyết dịch, cũng không phải là tinh huyết.

Người tu luyện chết về sau, tinh khí hội cực tốc xói mòn, cũng chỉ có tại sau khi chết một khắc này còn có chút tinh huyết bên ngoài, nhiều chờ một lát liền triệt để không có. Nếu là đều có thể hấp thu, vậy hắn thật đúng là tu vi nổ tung, nhiều như vậy tu vi không thấp người tu luyện, chỉ là Ngưng Đan kỳ liền có bốn cái, Luyện Linh kỳ bảy tám tầng, đều có bốn năm cái trở lên, chỉ có thể nói đáng tiếc..