Chương 79: Danh chấn Đông Lâm vực!

Chương 79: Danh chấn Đông Lâm vực!

Kết thúc về sau, Triệu Vân Long tầm mắt tiếp tục hướng quét mắt nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Các ngươi còn có ai đối ta bất mãn, cứ việc đứng ra!"

Hắn gọi hàng sau khi đi ra, cũng không người đến ứng hắn, đều là liếc nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần hoảng sợ, ai dám đối với hắn bất mãn, vậy còn không đến bị đánh rồi?

Tử Di tại bên cạnh thấy nhỏ miệng há thật to, triệt để bị hù dọa, nàng cùng những người khác một dạng, đều là cho rằng Triệu Vân Long quá ngạo khí, quá phách lối, đến mức dẫn đến hội liều lĩnh đi trêu chọc bọn hắn.

Hiện tại xem ra, Triệu Vân Long không có chút nào phách lối, phải nói hắn liền có phách lối tiền vốn. Vừa rồi cái kia uy lực, quét ngang một cái tông môn, một điểm áp lực đều không có, đây chính là Linh Đan kỳ cường giả a! Tại cỡ lớn trong tông môn, đều có thể có tên tuổi, ít nhất thuộc về chấp sự cấp bậc tồn tại, cũng chính là tại quyền lực bên trên khá kinh người, có thể làm rất nhiều chuyện.

Tuy nói đây là mượn nhờ lực lượng, nhưng nói thế nào có thể mượn nhờ lực lượng, cũng là một loại lực lượng. Nếu là đánh tới một cái môn phái nhỏ lực lượng, nhẹ nhàng liền có thể san bằng.

Ít nhất phiến khu vực này bên trong, liền có thể tùy ý san bằng, vô luận thế lực nào, đều phải ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần.

"Này liền là của ngươi lực lượng sao..." Tử Di đôi mắt đẹp lấp lánh, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vệt khiếp sợ, thật lâu vô phương lắng lại, càng nhiều vẫn là trong lòng cảm giác có hơi hơi biến hóa, đó là động tâm cảm giác.

Mãnh liệt như vậy khí thế, còn như thế tuổi trẻ, không không phù hợp nàng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn. Mà lại Triệu Vân Long cũng không có đối nàng hết sức ân cần, thuộc về một cái ngoại tộc, ít nhất không phải loại kia coi trọng dung mạo của nàng cùng địa vị, càng làm cho nàng thấy có chút tâm động.

Đây coi như là ưu điểm, lại xem như khuyết điểm. Triệu Vân Long căn bản là không có nhìn tới chính mình, còn thế nào kết giao?

Khi nhìn đến không ai đối với hắn có ý kiến lúc, mới quay người thanh trường kiếm đưa trả cho Diệp Thanh Tuyền, cười nói: "Đa tạ sư phụ trường kiếm, bằng không thật đúng là không đối phó được bọn hắn."

Diệp Thanh Tuyền tiếp nhận trường kiếm nghi ngờ nói: "Ngươi này là làm sao làm được, phải nói ngươi làm sao phát hiện, thanh trường kiếm này bên trong ẩn chứa có sức mạnh?"

Tần Húc Vân các nàng dồn dập lại gần, cực kỳ tò mò nhìn Diệp Thanh Tuyền trường kiếm trong tay  đồng dạng không biết vì sao có thể làm đến bước này. Các nàng chắc chắn sẽ không cho rằng Triệu Vân Long là dựa vào lực lượng của mình, tại lấy đi Diệp Thanh Tuyền trường kiếm về sau, mới có thể bộc phát ra cỗ lực lượng này, rất rõ ràng liền là mượn nhờ này trường kiếm lực lượng.

"Thanh trường kiếm này, không phải liền là Nguyệt Linh cung lịch Đại cung chủ, mới có thể nắm giữ tuyết bay thần kiếm sao?" Triệu Vân Long mỉm cười nói: "Ta làm Minh Văn sư, có thể nhìn hiểu một điểm, hơi nghiên cứu qua một thoáng, liền biết có thể giải thả bên trong lực lượng. Các ngươi không biết rất bình thường, nhìn đều nhìn không hiểu, tự nhiên là không có cách nào biết trong đó tình huống."

"Có thể nói, này nắm tuyết bay thần kiếm tại lịch Đại cung chủ gia trì dưới, lực lượng càng ngày càng mạnh. Nói thế nào Nguyệt Linh cung mạnh nhất cung chủ, cũng có qua Linh Đan kỳ tu vi. Nàng có lẽ biết sau này Nguyệt Linh cung gặp nguy hiểm, chính là nắm lực lượng của mình cho phong ấn ở bên trong, đang giải phóng về sau, mới có thể bộc phát ra."

Triệu Vân Long khi nhìn đến này nắm tuyết bay thần kiếm lần đầu tiên lúc, liền biết bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, bởi vậy chỉ cần phóng xuất ra, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, là hắn có thể có được Linh Đan kỳ tu vi!

Tương ứng, đối thương tổn của hắn đồng dạng là cực lớn. Nếu không phải hắn thể phách kinh người, cộng thêm mênh mông Huyết Chi Lực, có thể chống cự hạ hàn khí, hắn đều không có công kích, sợ là chính mình đều thành tượng băng.

Vừa mới dứt lời, thân thể của hắn hơi hơi lay động. Diệp Thanh Tuyền một phát bắt được cánh tay của hắn, lo lắng nói: "Ngươi tiêu hao quá độ, trước ăn vào viên đan dược kia đi."

Diệp Thanh Tuyền nhìn ra Triệu Vân Long có chút tình huống, chính là lấy ra một viên thuốc đưa qua, nhường Triệu Vân Long ăn vào.

Triệu Vân Long không có khách khí, lấy tới liền nhét vào trong miệng, khôi phục chính mình tiêu hao. Sau một lát, hơi hơi sắc mặt tái nhợt, mới trở nên hồng nhuận, băng lãnh thân thể, cũng bắt đầu trở nên ấm áp.

"Vẫn được, tiêu hao có chút lớn. Nếu là lực khống chế không được, tùy ý giải phóng ra ngoài, sợ là sẽ phải để cho mình trước bị thương tổn. Sư phụ ngươi thật nghĩ tự do đến sử dụng

Vậy cũng phải cẩn thận mới được." Triệu Vân Long biểu lộ nghiêm túc căn dặn nói: "Trong này năng lượng ẩn chứa, xa xa không chỉ ngần ấy, thật nếu là toàn bộ phóng xuất ra, sợ là đi đến một cái cực kỳ đáng sợ trình độ!"

Hắn vừa rồi thả ra, bất quá là trong đó một phần nhỏ mà thôi, cũng không là toàn bộ lực lượng. Nếu là toàn bộ thi triển đi ra, hắn lập tức liền biến thành tượng băng, căn bản là gánh không được.

Muốn đem bên trong năng lực bạo phát đi ra, liền cần cường hãn thể phách mới được, trước mắt dùng hắn thể phách, còn không có cách nào tiếp nhận xuống tới. Dĩ nhiên, còn có một chút liền là thể chất bên trên không phù hợp, nếu như không phải hắn lực khống chế kinh người, đã sớm kết băng.

"Ta cũng không hiểu tự do này nắm tuyết bay thần kiếm lực lượng a..." Diệp Thanh Tuyền đối với hắn trợn trắng mắt, nói nhiều như vậy có làm được cái gì, các nàng căn bản cũng không biết bên trong ẩn chứa như vậy lực lượng kinh khủng, nếu là biết, còn không đi ngang.

"Cái này sao  chờ sau khi trở về, ta lại cùng sư phụ nói một chút tự do chi pháp." Triệu Vân Long cười cười.

Các nàng liếc nhau, này nắm tuyết bay thần kiếm có thể có loại uy lực này, chân tâm là liền các nàng cũng không biết, nói đến thật đúng là có mấy phần buồn cười. Cho tới nay, cũng không có cái gì ghi chép, lại là Triệu Vân Long biết được rõ ràng.

"Vậy thì tốt, nếu không có chuyện gì, chúng ta bây giờ liền trở về đi, còn muốn chuẩn bị đi tham gia tông môn giải thi đấu." Diệp Thanh Tuyền nhìn thấy Triệu Vân Long không sao, liền không sai biệt lắm muốn rời đi, ban đầu các nàng xuống tới chính là vì tìm Triệu Vân Long, hiện tại Triệu Vân Long đều tìm được, cũng là cần phải trở về.

"Nói trở lại, Thiên Long tông tông chủ và không ít đệ tử đều được giải quyết, vừa rồi ta giải quyết, giống như liền có bộ phận là tham gia tông môn giải thi đấu a? Hiện tại cũng bị ta giải quyết, nên liền dự thi đều không làm được a?" Triệu Vân Long nhìn về phía bên kia tượng băng, vừa cười vừa nói: "Chúng ta, chẳng lẽ không vơ vét một thoáng chiến lợi phẩm sao?"

"Đúng a, kém chút đều quên!" Các nàng vỗ đầu một cái, như thế chuyện trọng yếu đều kém chút quên đi.

Bọn họ đều là địa vị tương đối cao, trên người bảo vật cũng không ít. Nhất là Hàn Giang cùng Thường Các này chút,  trên người bảo vật nhất định kinh người.

Chợt các nàng cấp tốc đi lục soát la, Tần Húc Vân đám người nhẹ nhàng đụng một cái đến cái kia tượng băng, lập tức liền biến thành một đống vụn băng rơi xuống đất, dọa cho các nàng nhảy một cái. Liền bên trên người qua đường, đều cho giật mình, không nghĩ tới nhẹ nhàng đụng một cái, liền biến thành vụn băng. Đến tột cùng là đi đến dạng gì uy lực, mới có thể làm đến loại tình trạng này?

Tại vơ vét hoàn tất về sau, các nàng vừa lòng thỏa ý hồi cung. Ban đầu các nàng còn lo lắng tại tông môn giải thi đấu bên trong gặp được Thiên Long tông, hiện tại đều được giải quyết, liền liền lệnh bài các nàng đều nắm bắt tới tay, Thiên Long tông còn thế nào tham gia?

Nhớ tới phía trước Triệu Vân Long nói, tại giải thi đấu bên trong không sợ Thiên Long tông, bây giờ suy nghĩ một chút thật đúng là như thế...

Chuyện này, rất nhanh liền truyền khắp phiến khu vực này. Thiên Long tông tại biết tin tức về sau, lập tức tuyên bố phong bế Thiên Long tông, trong thời gian ngắn sẽ không lại ra tông môn, đến mức chuyện trả thù, toàn diện bị đè xuống.

Phượng Minh các cũng giống như thế, trực tiếp tuyên bố cùng Nguyệt Linh cung giao hảo, về sau Nguyệt Linh cung người đều là thượng khách!

Mộc Biên thành mới nhậm chức thành chủ  đồng dạng tuyên bố cùng Nguyệt Linh cung giao hảo, về sau Mộc Biên thành chẳng khác nào chính mình giống như, tùy ý ra vào!

Bị diệt thế lực, không người dám trả thù. Thỏa sức khiến cho bọn hắn biết, Triệu Vân Long là mượn nhờ lực lượng mới có thể đi đến mạnh như vậy hiệu quả, nếu là đổi lại Diệp Thanh Tuyền đến sử dụng đâu?

Dù cho chỉ có thể kiên trì một lát thời gian, vậy cũng có thể hoành tảo thiên quân, bọn hắn dù sao cũng không muốn chết.

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Linh cung thanh danh rung động Đông Lâm vực!

Đông Lâm vực liền là bao quát Mộc Biên thành, Nguyệt Linh cung, Thiên Long tông những thế lực này khu vực, được xưng là Đông Lâm vực. Đồng thời Triệu Vân Long tên  đồng dạng phá hướng toàn bộ Đông Lâm vực, trở nên hết sức nổi danh.

Phía trước Nguyệt Linh cung địa vị thấp, hiện tại lập tức ổn thỏa Đông Lâm vực thế lực tối cường, tất cả những thứ này đều là Triệu Vân Long công lao..