Chương 80: Bàn giao

Chương 80: Bàn giao

Triệu Vân Long bọn hắn lên đường bình an trở lại Nguyệt Linh cung, đường bên trên không ai dám chặn đường các nàng, trừ phi là một chút cái gì cũng không biết thế lực.

Tại trở lại Nguyệt Linh cung về sau, các nàng cũng bắt đầu chuẩn bị đứng lên  chờ qua một thời gian ngắn, liền muốn đi trước dự thi giờ rồi. Bởi vậy hết thảy đều cần chuẩn bị kỹ càng, quen thuộc vũ khí quen thuộc vũ khí, quen thuộc võ học, liền phải nhanh đi quen thuộc, bằng không thì đến lúc đó treo lên lúc đến, thực lực theo không kịp lúc, tất nhiên sẽ lạc bại.

Mặc dù nói các nàng có rất lớn ưu thế, bởi vì diệt đi Thiên Long tông người dự thi, bọn hắn lập tức liền thu hoạch được hai mươi vị danh ngạch, đủ để cho bọn hắn tại tông môn giải thi đấu bên trong, chiếm không nhỏ số lượng ưu thế.

Bất quá vẻn vẹn như thế thôi, phổ biến tu là hơi thấp, gặp được mạnh mẽ Luyện Linh kỳ đối thủ, rất dễ dàng liền sập. Tại trong ngắn hạn, bọn hắn nhất định phải tranh thủ thời gian đột phá tu vi, đi đến tầng thứ cao hơn, tốt ứng đối với kế tiếp kịch liệt một trận chiến.

Triệu Vân Long cũng không có đắm chìm trong tu luyện, mà là rời đi Nguyệt Linh cung, đi vào Hòa Hinh Nguyệt ẩn giấu địa phương. Nhẹ nhàng đẩy ra tuyết đọng, đi vào bên trong đi, phát hiện trong sơn động không có một ai, cũng không nhìn thấy cái gì thân ảnh.

Chợt Triệu Vân Long cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh nói: "Xem ra ngươi ẩn nấp năng lực, tăng lên một đoạn dài, nếu không phải năng lực ta có tăng lên, thật sự chính là không phát hiện được."

"Ai, vẫn là bị công tử phát hiện." Hòa Hinh Nguyệt theo bên cạnh trong bóng tối, dần dần hiện hình, vẫn là cái kia khuôn mặt bình thường, chỉ là thông qua tu luyện về sau, da thịt trở nên càng ngày càng tốt, thoạt nhìn có mấy phần chói mắt.

"Kỳ thật ta lừa gạt ngươi, tiến đến liền là tùy tiện hô một tiếng, ngươi liền hiện hình." Triệu Vân Long nhìn xem nàng nghiêm khắc nói: "Về sau chỉ cần ta không là hoàn toàn chỉ ra phương vị lúc, tuyệt đối không nên đi ra, hiểu chưa? Bởi vì theo tu vi tăng lên, chúng ta năng lực cảm ứng, đều sẽ tăng lên trên diện rộng, có đôi khi căn bản cũng không biết ngươi chỗ phương vị chính xác, chỉ có thể cảm nhận được phụ cận có người, nếu là có người tùy ý rống một tiếng, ngươi liền hiện hình, chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Cái này. . . Công tử thuyết giáo chính là." Hòa Hinh Nguyệt trên mặt vẻ xấu hổ, nàng thật đúng là không có nghĩ nhiều như vậy, bị hô một tiếng liền hiện hình, suy nghĩ kỹ một chút đúng là như thế, nếu là không biết kỹ càng phương vị, nhưng là đúng nàng rống một tiếng, liền lập tức đưa ra, chẳng phải là bại lộ?

"Đây chỉ là trong đó một điểm, về sau chú ý nhiều hơn là được rồi. Ban đầu cực kỳ tốt đánh lén cơ hội, cũng là bị lãng phí một cách vô ích, chẳng phải là đáng tiếc?" Triệu Vân Long vẻ mặt nghiêm túc dần dần hoà hoãn lại, nhìn xem nàng cười nói: "Bất quá, năng lực của ngươi hoàn toàn chính xác tăng lên trên diện rộng, liền liền tu vi đều đột phá đến Luyện Linh kỳ một tầng, tốc độ đột phá cũng là kinh người."

Triệu Vân Long tu vi so với nàng cao hơn, có thể dựa theo thật chính thời gian để tính, nhất định không có Hòa Hinh Nguyệt tới cũng nhanh. Hắn tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tu luyện, thời gian tốn hao càng nhiều, bởi vậy cả hai không thể như vậy tính toán.

Bất quá hắn thật mong muốn đột nhiên tăng mạnh đi lên, độ khó thật đúng là không lớn, nhưng này dạng liền lẫn lộn đầu đuôi, căn cơ bất ổn, tương lai nhất định tiền đồ có hạn.

"Vậy cũng là công tử chiếu cố, bằng không hinh tháng cũng sẽ không đi đến thành tựu như thế." Hòa Hinh Nguyệt một mặt xúc động cùng hưng phấn, nàng theo tu luyện, nắm giữ lực lượng càng ngày càng nhiều lúc, nàng thấy hết thảy đều là như vậy đáng giá, càng là như là triệt để thuế biến giống như.

Đổi lại trước kia, cảm giác cái gì đều làm không được, bây giờ thì khác, có tu vi về sau, cảm giác cái gì cũng có thể làm.

"Ngươi có thể có lần này cảm giác liền tốt." Triệu Vân Long vui mừng cười một tiếng, sau đó tay bên trên nhất chuyển, một thanh Thượng phẩm Linh khí dao găm, cứ như vậy xuất hiện trong tay, đưa tới nói ra: "Đây là cho vũ khí của ngươi, tốt rất quen thuộc nó, sau này một thời gian thật dài, ngươi nên đều sẽ dùng đến nó."

So với linh khí vũ khí cường đại hơn, tạm thời phiến khu vực này là không có. Căn cứ hắn suy đoán, ít nhất phải đến Linh Đan kỳ trở lên, mới có thể đổi vũ khí cường đại hơn. Huống hồ dùng tu vi hiện tại của nàng, quá cao phẩm cấp vũ khí, thật đúng là không dùng đến, không có cách nào phát huy trong đó uy lực.

Vô luận là vũ khí, vẫn là võ học, không có đầy đủ tu vi làm chăn đệm, căn bản không có cách nào phát huy ra mạnh nhất hiệu quả tới. Có thậm chí còn có thể cắn trả

Tu vi đều không đủ, còn thế nào thi triển?

Bởi vậy cho dù là đại gia tộc đệ tử, cũng là thành thành thật thật theo Nhân cấp võ học bắt đầu nắm giữ. Không qua người ta đều có từng tầng một tăng dần mà lên, một khi đến tương ứng tu vi, lập tức liền có càng mạnh mẽ hơn võ học tới tu luyện, xa hoàn toàn không phải phổ thông người tu luyện chỗ có thể sánh được.

Triệu Vân Long cũng không tại trong đại gia tộc, nhưng hắn lại là liền đại gia tộc đều không có vô số võ học cấp cao! Đối với Hòa Hinh Nguyệt vun trồng, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng không ít thứ  chờ nàng tu vi đột phá đi lên về sau, mới biết chun chút cho nàng.

Hòa Hinh Nguyệt sau khi nhận lấy, vô cùng kích động vuốt ve thanh chủy thủ kia, yêu thích không nỡ rời tay.

"Này, này thật cho hinh tháng sao?" Hòa Hinh Nguyệt không thể tin được, đẹp như thế dao găm, đúng là đưa cho mình.

"Đúng vậy, không có người nào so ngươi thích hợp hơn nó." Triệu Vân Long đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, vừa cười vừa nói: "Thật tốt sử dụng này món vũ khí, đối với năng lực của ngươi mà nói, có thể đem uy lực của nó phát huy đến lớn nhất."

"Vâng, công tử. Hinh tháng hội thật tốt dùng nó!" Hòa Hinh Nguyệt ngòn ngọt cười, cảm thấy tương đối thỏa mãn.

"Tiếp xuống một quãng thời gian,  ta hội tạm thời rời đi nơi này, đi tới tham gia tông môn giải thi đấu, trong thời gian ngắn là không về được." Triệu Vân Long nhìn xem nàng biểu lộ nghiêm, căn dặn nói: "Trong lúc đó, ngươi muốn đi nơi nào, ta đều không sẽ quản ngươi. Nhiều khi, đều cần dựa vào chính mình tu hành, ta mang ngươi vào cửa, sự tình phía sau, liền cần dựa vào chính ngươi."

"Chờ ta lần sau khi trở về, liền là mang ngươi đi tới phá hủy Bắc Phong tông thời điểm. Nào sẽ vô luận ngươi tu vi là mạnh, vẫn là yếu, đều phải đi tới Bắc Phong tông." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đến lúc đó ta sẽ không cho cho ngươi bất kỳ trợ giúp nào, sẽ chỉ ở bên cạnh nhìn, vô luận đối thủ toát ra ai đến, ta đều sẽ không xuất thủ."

"Này không riêng gì ngươi đi tới báo thù, cũng là đối ngươi một loại thí luyện!"

Bắc Phong tông vẫn điên cuồng treo giải thưởng lấy hai người bọn hắn, Hòa Hinh Nguyệt một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ bị rất nhiều người tu luyện bắt lấy. Như vậy dụ hoặc ban thưởng, khẳng định không có khả năng bỏ qua.

Hòa Hinh Nguyệt biểu lộ đồng dạng nghiêm, trong ánh mắt tràn ngập kiên quyết nói: "Công tử, hinh tháng nhất định hoàn thành thí luyện, tuyệt đối sẽ không cô phụ công tử kỳ vọng!"

"Rất tốt, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thành." Triệu Vân Long mỉm cười, đây chính là Dạ thần vương, nếu là liền nàng đều không được, vậy thật đúng là không có người nào có thể thành công.

Tại bàn giao sự tình xong về sau, Triệu Vân Long lấy ra cái túi không gian, nắm thu hoạch lần này cho chuyển giao cho nàng, đều là một đống Nguyên Tinh, còn có một số đan dược, này chút đối Hòa Hinh Nguyệt đều có không nhỏ trợ giúp.

Tại sau khi thông báo xong, Triệu Vân Long liền lên đường trở lại Nguyệt Linh cung, lúc rời đi, Hòa Hinh Nguyệt cứ như vậy đứng tại cửa hang, đôi mắt đẹp một mực nhìn chăm chú lấy Triệu Vân Long rời đi, mãi đến hắn triệt để biến mất ở trước mắt lúc, nàng nắm chặt thanh chủy thủ kia trong ánh mắt tràn ngập kiên định: "Ta nhất định sẽ không để cho công tử thất vọng, đời này cũng không biết..."

Nói xong, nàng chậm rãi biến mất tại chỗ động khẩu, an tâm đi tu luyện..