Chương 81: Tạm biệt

Chương 81: Tạm biệt

Triệu Vân Long trở lại Nguyệt Linh cung về sau  đồng dạng bắt đầu tu luyện, hắn đánh giết nhiều như vậy Luyện Linh kỳ cường giả, lấy được tinh huyết cũng không ít. Thừa dịp còn có thời gian, hắn khẳng định là nhanh đi tu luyện.

Tuy nói tại bình thường trong chiến đấu, cũng có thể đột phá, nhưng nói thế nào cũng không bằng an tâm ngồi xuống tu luyện, như thế không thể nghi ngờ là càng thêm làm gì chắc đó một điểm.

"Tông môn giải thi đấu sao, nói đến ta đều không tham gia qua đây. . ." Triệu Vân Long lắc đầu, hắn nơi nào có cơ hội chân chính tham gia tông môn giải thi đấu?

Ở kiếp trước Thị Huyết thần mạch một mực không có khôi phục  chờ khôi phục lại lúc, tuổi tác sớm đã vượt chỉ tiêu, muốn tham gia đều không cách nào tham gia. Huống hồ hắn làm tán tu, là không có cách nào tham gia tông môn giải thi đấu, chỉ có những thế lực này đệ tử, mới có thể có cơ hội tham gia tông môn giải thi đấu.

Nhường tán tu tiến vào tới tham gia, có khả năng lẫn vào rất nhiều kém cỏi người tu luyện, theo bên trong các đại tông môn tuyển bạt, không thể nghi ngờ có thể bài trừ rất nhiều kém cỏi người tu luyện.

Hắn đối này tông môn giải thi đấu cũng không có cái gì hướng tới, làm tán tu như cũ có thể trèo lên đỉnh, tại bên ngoài du lịch kỳ ngộ, ngược lại so tông môn bên trong thu hoạch được nhiều. Chỉ cần có năng lực, liền có thể thu hoạch được cực lớn kỳ ngộ, đến lúc đó liền có thể tăng lên năng lực của mình.

Mặc dù nói như thế, nhưng hắn vẫn là hội gia nhập những thế lực này bên trong. Này chút cỡ lớn tông môn kỳ ngộ là không có bao nhiêu, bất quá thắng ở ổn định! Bên kia có đủ loại tài nguyên, xa hoàn toàn không phải nơi này chỗ có thể sánh được.

Hắn hiện tại cần trong khoảng thời gian ngắn, cầm tới nhiều tư nguyên hơn tới tăng cao tu vi, càng nhiều vẫn là cần một trận đại chiến!

Tu La Thiên Đạo quyết liền là cần hắn không ngừng chiến đấu, không ngừng tôi luyện chính mình, mới có thể tăng lên. Tiến vào những tông môn này bên trong, liền gặp được các thế lực lớn thiên tài, cùng bọn hắn đối chiến, không thể nghi ngờ đều là chính mình tốt nhất ma luyện đối tượng.

Dù sao tu vi chênh lệch sẽ không quá xa, cơ bản phù hợp đối chiến ma luyện tiêu chuẩn. Nếu là đi tới một cái bốn phía đều là nguy hiểm cường giả khu vực, vậy liền chưa nói tới ma luyện, mà là bị hành hạ.

Nếu là luận những nguy hiểm này hiểm cảnh, hắn biết được rất nhiều, có thể thích hợp nhất vẫn là gia nhập cỡ lớn tông môn. Không riêng gì tài nguyên vấn đề, mà lại khoảng cách còn rất gần, nếu là đi tới một chút thích hợp khu vực, dùng tu vi của hắn tiêu vào đi đường bên trên, đều không biết hoa đã bao nhiêu năm.

Then chốt vẫn là không nghĩ rời đi Nguyệt Linh cung, dù sao Diệp Thanh Tuyền thế nhưng là đợi ở chỗ này. Chỉ cần Diệp Thanh Tuyền đợi ở chỗ này, hắn liền sẽ không rời đi.

Thời gian rất nhanh liền đi qua mấy ngày, Triệu Vân Long theo Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong đi ra, mở cửa lớn ra, Diệp Thanh Tuyền đã tại cửa chính bên ngoài chờ lấy.

"Là nên xuất phát, chuẩn bị xong chưa?"

"Vậy khẳng định chuẩn bị xong, hơn nữa còn chuẩn bị kỹ càng rút ra đến thứ nhất, cầm xuống Nguyệt Linh cung đệ nhất!" Triệu Vân Long hướng nàng cười nói.

Diệp Thanh Tuyền lườm hắn một cái, hừ lạnh nói: "Còn rút ra đến thứ nhất, ngươi cho rằng tông môn giải thi đấu thế lực khác, phái ra đều là kẻ yếu sao? Có chút thế lực thiên tài, thậm chí đều đi đến Luyện Linh kỳ tầng tám chín trở lên, liền đỉnh phong đều có . Còn Ngưng Đan kỳ tu vi, không biết năm nay có hay không."

"Há, là ý nói trước kia xuất hiện qua Ngưng Đan kỳ cường giả?" Triệu Vân Long híp mắt, theo Diệp Thanh Tuyền trong lời nói nghe ra chút ý tứ tới.

"Đúng vậy, lần trước liền từng có một tên siêu cấp thiên tài, tu vi đi đến Ngưng Đan kỳ một tầng. Tuy nói không phải rất cao, nhưng đủ để ngạo thị quần hùng, vô cùng hoàn mỹ thu hoạch được hạng nhất, không người có thể địch." Diệp Thanh Tuyền nhìn xem hắn căn dặn nói: "Ta biết, ngươi năng lực không kém, nhưng hết thảy đều muốn hành sự cẩn thận, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, hết thảy cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Nàng vẫn là hết sức lo lắng Triệu Vân Long an nguy, tại đây tông môn giải thi đấu bên trong, chỉ cần không phải nhận thua, là bất luận thương vong. Mang ý nghĩa, liền có khả năng chết ở bên trong!

"Người bên ngoài là ta, ngoài núi cũng là ta, ta sợ cái gì." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

"Thật sự là phách lối!" Diệp Thanh Tuyền đưa tay vỗ đầu của hắn, nhíu lại mũi hừ nhẹ nói: "Được rồi, còn lại thoại liền không nói, ta biết ngươi xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, ngược lại ta chỉ hy vọng ngươi có thể bình an vô sự là được rồi, không cầu thu hoạch được hàng đầu, chỉ cầu làm gì chắc đó, ổn phía trước trăm cũng rất không tệ.

"

Chỉ có thu hoạch được một trăm vị trí đầu, mới có cơ hội được tuyển chọn. Tại 100 về sau, cái kia chính là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

"Sư phụ, ta hiểu rồi." Triệu Vân Long cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới phiến khu vực này, còn sẽ xuất hiện Ngưng Đan kỳ cấp bậc thiên tài, cũng là vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn thấy qua thiên tài nhiều đi, Hòa Hinh Nguyệt liền là cái nghịch thiên thiên tài. Trọng điểm là này mảnh xuống dốc khu vực, còn có thiên tài như thế, cũng là có một chút ngoài ý muốn.

Ở kiếp trước hắn không có tham gia qua tông môn giải thi đấu, cũng không được rõ lắm chi tiết tình huống.

"Hiểu rõ liền tốt, vậy chúng ta lên đường đi."

Diệp Thanh Tuyền mang theo hắn đi ra phía ngoài, ngoài cửa lớn một bên đã chuẩn bị kỹ càng mấy chiếc xe ngựa lớn, ban đầu không cần nhiều như vậy, bởi vì diệt đi Thiên Long tông người dự thi, danh ngạch liền nhiều.

"Sư phụ, ngươi liền không có ý định, cùng chúng ta một khối tham gia tông môn giải thi đấu sao?" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

"Tham gia, vậy sau này ai quản Nguyệt Linh cung?" Diệp Thanh Tuyền lườm hắn một cái, đưa tay giúp hắn sửa sang lại quần áo, ôn hòa nói: "Không nói quá nhiều, ta ở chỗ này chờ ngươi trở về. Vô luận bao lâu, ta đều sẽ chờ ngươi trở về. . ."

Triệu Vân Long nhìn chăm chú đôi mắt đẹp của nàng, theo nàng này đôi trong đôi mắt đẹp, tựa hồ thấy được tinh không.

Sau một khắc, hắn đưa tay cấp tốc vừa kéo, nắm Diệp Thanh Tuyền cho ôm vào trong ngực, đồng thời đưa tay một thanh nâng lên cằm của nàng, bờ môi tầng tầng một thanh hôn đi.

Vội vàng không kịp chuẩn bị cử động, nắm Diệp Thanh Tuyền dọa sợ, cũng may bọn hắn đi ra tương đối sớm, tạm thời không có người đi ra.

Ừm

Diệp Thanh Tuyền thân thể mềm mại chấn động, nàng đôi mắt đẹp trợn tròn lên, không nghĩ tới Triệu Vân Long hội lớn mật như thế, còn dám đánh lén mình! Nàng muốn hung hăng đẩy ra Triệu Vân Long, cẩn thận suy nghĩ một chút, chính là lựa chọn nhắm mắt lại: "Tính toán  tương đương với cho hắn một điểm khích lệ. . ."

Nàng sớm đã phương tâm tối hứa, nếu không phải Triệu Vân Long trước đây thật lâu, lựa chọn trở thành đệ tử, đoán chừng hiện tại sớm đã trở thành vợ chồng. Điểm ấy hôn, tự nhiên không tính là gì, cộng thêm Triệu Vân Long muốn ra ngoài tham gia tông môn giải thi đấu, chỉ có thể mặc cho hắn làm ẩu.

Triệu Vân Long tại hung hăng hôn một thanh về sau, mới chậm rãi tách ra, ôn nhu nói: "Bờ môi thật mềm, thật ngọt. . ."

"Ngươi, ngươi tức chết ta rồi! !" Diệp Thanh Tuyền xấu hổ mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, duỗi ra nắm tay nhỏ liền là hướng về thân thể hắn liên tục nện mấy lần, bất quá vẻn vẹn một lát, nàng cấp tốc về sau vừa lui, vẻ mặt trở nên cực kỳ như người bình thường nói: "Tông môn giải thi đấu lúc, nhất định phải cẩn thận một chút, thiên tài bối xuất, nhất định phải cẩn thận thì tốt hơn."

Lúc này, sau lưng bọn họ đi ra một nhóm người đi ra, đúng là Nguyệt Thu Tuyết các nàng.

Triệu Vân Long "Phốc XÌ..." Một tiếng bật cười, Diệp Thanh Tuyền trở mặt công phu thật đúng là rất nhanh, trong nháy mắt liền khôi phục lại. Bất quá hắn cũng là bị Diệp Thanh Tuyền hung hăng trừng mắt liếc, sau đó cũng là đè ép ý cười nói: "Sư phụ, ta sẽ cẩn thận, chờ ta trở lại."

Hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Tuyền tuyệt mỹ mặt, hắn nhất định sẽ trở lại, mà lại cũng sẽ không lại để cho Diệp Thanh Tuyền rời đi!.