Chương 82: Tụ Nguyệt thành

Chương 82: Tụ Nguyệt thành

"Ta khẳng định hội chờ ngươi trở về." Diệp Thanh Tuyền ngòn ngọt cười, sau đó cảm nhận được bốn phía tầm mắt lúc, đồng thời nghiêm sắc mặt: "Ta khẳng định hội chờ các ngươi toàn bộ người bình an trở về, hi vọng các ngươi có thể tại đây tông môn giải thi đấu bên trong, thu hoạch được giai tích!"

Nói đến phần sau trực tiếp đổi lời nói, quá mức thiên vị Triệu Vân Long không thể được.

"Cái kia liền đa tạ sư phụ chúc phúc." Triệu Vân Long trêu tức cười một tiếng, Diệp Thanh Tuyền đổi lời nói đến thật đúng là rất nhanh.

Diệp Thanh Tuyền hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, nàng cảm thấy Triệu Vân Long càng ngày càng khoa trương, trước kia còn sẽ không như vậy, cả người đối nàng hết sức chất phác, không có chút nào chủ động. Theo lựa chọn trở thành đệ tử của nàng, liền có thể nhìn ra là tướng làm không có biện pháp một loại kia.

Ai biết bị sau khi đánh, càng ngày càng lớn lối, vừa rồi thậm chí còn cưỡng hôn chính mình. . . Nghĩ tới đây, Diệp Thanh Tuyền vẻ mặt càng ngày càng đỏ, thật sự là không biết lần này hướng tốt chuyển biến, vẫn là hướng xấu chuyển biến?

Ít nhất nàng hiện tại, cảm thấy không có chút nào chán ghét, thậm chí có một chút vui vẻ?

"Công tử, hi vọng ngươi tại tông môn giải thi đấu bên trong, có thể thu được giai tích. Ta hội hảo hảo ở tại nơi này cố gắng tu luyện, sẽ không thẹn với công tử trợ giúp." Nguyên Nhạn đi theo đứng dậy, nàng gia nhập Nguyệt Linh cung về sau, cũng bắt đầu tu luyện.

Đệ đệ của nàng cùng muội muội, đều đi theo một khối tu luyện, cái này khiến nàng hết sức cảm kích. Nếu như không phải Triệu Vân Long, bọn hắn chỗ nào có thể lại tới đây.

"Không cần phải khách khí, thiên phú của các ngươi cũng không tệ, thật tốt cố gắng tu luyện đi." Triệu Vân Long hơi cổ vũ một thoáng, thiên phú của bọn hắn thật là không tệ, sau này tu vi chắc chắn sẽ không kém, đối Nguyệt Linh cung đồng dạng có không ít trợ giúp.

Nguyên Nhạn suy nghĩ một chút, sau cùng lấy dũng khí lấy ra một quả ngọc phù, đi đến Triệu Vân Long trước mặt lớn mật đưa qua: "Công tử, đây là ta tự mình làm hộ thân phù, hy vọng có thể đưa đến một chút tác dụng."

Triệu Vân Long tiếp nhận này hộ thân phù, thoạt nhìn rõ ràng là đuổi ra ngoài. Nguyên Nhạn đằng sau mới biết được, Triệu Vân Long muốn đi tham gia tông môn giải thi đấu, chính là gấp gáp cho làm được.

"Đa tạ. . ." Hắn vừa mới nhận lấy, liền cảm nhận được hai đạo giết người tầm mắt, theo một bên bên trên truyền đến, bất quá hắn vẫn là tiếp xuống.

Tại sau khi nói xong, Diệp Thanh Tuyền hướng bên này gần lại gần một điểm, nhỏ giọng nói ra: "Mỗi lần ra ngoài, đều ngoặt nữ trở về, lần trước là cứu nữ, lần này ngoặt nữ trở về, còn mang nhà mang người, ngươi vẫn rất có bản lĩnh? Có phải hay không lần này đi tham gia tông môn giải thi đấu, liền mang cho ta hồi trở lại cái tông môn, tốt lớn mạnh chúng ta Nguyệt Linh cung nữ đệ tử?"

Trong lời nói châm chọc mùi vị, đây chính là tương đối lớn. Kèm theo, còn có nồng đậm đố kị, hơn nữa còn rất nặng!

"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn. . . Ta luôn không khả năng thấy chết không cứu đúng không?" Triệu Vân Long cười khan một tiếng, thật chính là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, chợt hắn cũng là nhỏ giọng nói ra: "Sư phụ, ngươi có phải hay không lại ghen?"

Diệp Thanh Tuyền cấp tốc một thanh vươn tay, tại bên hông hắn hung hăng vừa bấm, tốc độ tương đương nhanh, sau đó giả bộ như như không có việc gì xoay người nói: "Sau đó nói rõ hạ tông môn giải thi đấu tình huống. . ."

Triệu Vân Long vuốt vuốt bên hông, nữ nhân này ăn dấm đứng lên, thật đúng là mãnh liệt cực kỳ. Trên mặt là không có cái gì biểu lộ, động tác cũng là rất kinh người.

Tại sau khi thông báo xong, bọn hắn chuẩn bị trước khi rời đi, Triệu Vân Long cuối cùng đối Diệp Thanh Tuyền nghiêm túc nói: "Ta sẽ đem những cái kia thương tổn ngươi, toàn diện đều giải quyết đi, lần này bất quá là thu một điểm tiền lãi thôi."

"Được. . . Ngươi cẩn thận một chút." Diệp Thanh Tuyền khẽ gật đầu một cái, trong đôi mắt đẹp tràn ngập lo lắng.

Bọn hắn nói tới, liền là lúc trước đào vong lúc, gặp được những người kia cặn bã! Tất cả mọi người, đều nghĩ chiếm lấy Diệp Thanh Tuyền bảo vật, nhiều lần đem bọn hắn đẩy vào trong hiểm cảnh. Dưới loại tình huống này, Triệu Vân Long không báo thù, đó là không có khả năng, hơn nữa còn sẽ phi thường tàn nhẫn!

"Ta biết, ta hội để lần này tông môn giải thi đấu, trở nên vô cùng đặc sắc. . ." Triệu Vân Long nắm chặt nắm đấm, tầm mắt lấp lánh.

Diệp Thanh Tuyền không nói gì, nàng tin tưởng Triệu Vân Long, tất nhiên sẽ trở thành hiện thực.

Tại tạm biệt về sau, Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết đám người, cưỡi lên xe ngựa một khối đi tới tông môn giải thi đấu dự thi điểm một trong Tụ Nguyệt thành.

Diệp Thanh Tuyền xa xa nhìn xem sau khi bọn hắn rời đi, mới chậm rãi quay người trở lại Nguyệt Linh cung, bắt đầu công việc lu bù lên.

"Ta cũng phải thật tốt tu luyện, tiếp tục đột phá đi lên, bằng không suy nghĩ nhiều đợi một chút thời gian cũng không được. . ." Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp lập loè ánh mắt kiên quyết, nàng là không có cách nào đi tham gia tông môn giải thi đấu, nhưng nàng đồng dạng có chuyện cần phải làm.

. . .

Tụ Nguyệt thành, tên lên được vô cùng đặc biệt, tên như ý nghĩa, liền là sẽ tụ tập ánh trăng thành thị. Một khi đến ban đêm, liền sẽ nắm bốn phía ánh trăng cho tụ tập tới, cũng không phải là Tụ Nguyệt thành bên trong có cái gì đại trận, mà là phiến khu vực này ánh trăng đặc biệt ngưng tụ, so với bên ngoài khu vực, đều muốn sáng lên không ít.

Bởi vậy ban đêm vẫn là có rất nhiều người tu luyện tới quan sát, bất quá vẻn vẹn thưởng thức dùng mà thôi, đối với tu luyện một điểm trợ giúp đều không có.

Tông môn giải thi đấu dự thi điểm, liền bị định là Tụ Nguyệt thành. Tụ Nguyệt thành bên trong có lấy cái truyền tống trận, chuyên môn nắm người dự thi mang đến tông môn giải thi đấu thí điểm.

Vừa mới vừa tới Tụ Nguyệt thành, vừa lúc liền ở buổi tối thời gian điểm. Xa xa liền có thể thấy một đạo thô to ánh trăng, bao phủ lại toàn bộ Tụ Nguyệt thành, thoạt nhìn tựa như là toàn bộ Tụ Nguyệt thành, chuẩn bị muốn bị hút vào Thiên giống như.

Kinh người như thế tình cảnh, nhường Nguyệt Thu Tuyết đám người liên tục kinh ngạc tán thán: "Cái này là Tụ Nguyệt thành sao, thoạt nhìn thật sự là quá đẹp, muộn bên trên có nhiều như vậy ánh trăng vương xuống đến, thật đúng là giống như ban ngày, trong phòng đều không cần đốt đèn."

"Đúng a, thật sự là quá đẹp, cảm giác Tụ Nguyệt thành được trao cho cái gì đặc thù hàm nghĩa giống như." Bạch Linh Hà đồng dạng cảm thán một tiếng, đều bị trước mắt một màn này cho rung động đến.

"Chỉ tiếc chỉ có bề ngoài, cũng chỉ có thể thưởng thức mà thôi, một chút tác dụng đều không có, đối tu luyện không có một chút trợ giúp." Nguyệt Thu Tuyết các nàng chỉ có thể thở dài, nếu có thể cầm tới tu luyện, cái kia được nhiều tốt.

Triệu Vân Long nhìn xem này Tụ Nguyệt thành, trong mắt chiếu đến cái kia ánh trăng, khẽ mỉm cười nói: "Vậy nhưng chưa hẳn. . ."

Thanh âm của hắn, chỉ có chính mình có thể nghe được.

Trước mắt này Tụ Nguyệt thành, người khác là nhìn không ra môn đạo gì, nhưng hắn nhưng có thể nhìn ra trong đó môn nói tới. Nhìn như không chỗ hữu dụng, nhưng đối với hắn mà nói, nhất định là tại đây Tụ Nguyệt thành phía dưới, có bảo bối gì!

Ở kiếp trước hắn là chưa có tới, không có nghĩa là hắn không có hiểu biết. Du lịch vạn thiên thế giới, hiểu biết rộng, rất nhiều thứ người khác nhìn không thấu, hắn đều có thể liếc mắt nhìn thấu.

Tại đây Tụ Nguyệt thành phía dưới, nhất định nhất định có cái gì đặc thù bảo vật, bằng không ánh trăng là không hội tụ tập hợp tới. Chỉ là hắn không có cáo tri những người khác, cũng không phải hắn hẹp hòi, mà là tình huống này nhất định sẽ không đơn giản, nếu là đem các nàng cho cuốn lại, sợ là sẽ phải mang đến nguy hiểm.

Hắn là không có chuyện gì, không có nghĩa là những người khác không có chuyện gì.

"Không nghĩ tới vừa đến nơi đây, liền có thể tìm một thoáng bảo bối, cũng là thật không tệ lữ trình. . ." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng..