Chương 83: Quần tụ

Chương 83: Quần tụ

Tại đến Tụ Nguyệt thành lúc, Tụ Nguyệt thành bên trong phi thường náo nhiệt, cùng ban ngày không hề khác gì nhau, có không ít thương gia đều tại bên cạnh bày quầy bán hàng, đi qua người tu luyện đều sẽ ngừng chân xuống tới chọn lựa mua sắm.

Bởi vì ban đêm cùng ban ngày không hề khác gì nhau, bởi vậy nơi này cửa hàng đều là một mực mở cửa, tương đối náo nhiệt. Nhất là bây giờ tông môn giải thi đấu chuẩn bị bắt đầu, liền lộ ra càng thêm náo nhiệt.

Theo bốn phương tám hướng chạy tới rất nhiều người tu luyện, nhường Tụ Nguyệt thành trở nên hết sức náo nhiệt. Bình thường Tụ Nguyệt thành, dòng người đồng dạng không ít, chủ yếu đều là rất nhiều người tu luyện mộ danh tới, tới nơi này quan sát này kỳ lạ quang cảnh. Cho dù đối tu luyện không có nửa điểm trợ giúp, vì thấy này kỳ quái, đều sẽ tới xem một phen.

"Nơi này thật là nóng náo a. . ."

Các nàng tại tiến đến lúc, thấy nhiều như vậy người tu luyện lúc, đều kinh thán không thôi. Này so với Mộc Biên thành còn muốn náo nhiệt, nhưng mà này còn là buổi tối, đều như vậy náo nhiệt.

"Rất nhiều thế lực đệ tử đều đến đây, nhớ kỹ không muốn dẫn tới cái gì xung đột." Tần Húc Vân ở bên cạnh dặn dò một câu, bất quá nhớ tới thứ gì lúc, hướng Triệu Vân Long bên này nhìn thoáng qua, nói đến dẫn tới xung đột, Triệu Vân Long thật đúng là hội thường xuyên dẫn tới xung đột.

Bất quá nàng, chỉ là đối đệ tử khác nói.

Các nàng đến, cũng là tương đối hút để người chú ý lực. Ngoại trừ Triệu Vân Long bên ngoài, toàn bộ là nữ đệ tử, còn thật là khiến người ta hai mắt tỏa sáng, nhiều nữ nhân như vậy.

Bất quá không ai dám tới đùa giỡn các nàng, các nàng mỗi người khí khái anh hùng hừng hực, mỗi người đệ tử tu vi đều không thấp, mặt như phủ băng, đem người cự chi ở ngoài ngàn dặm.

Các nàng vì phiền toái không cần thiết, loại trạng thái này không thể nghi ngờ là tốt nhất, để tránh có một ít không có mắt người tu luyện tới.

"Nhiều như vậy nữ tu, hẳn là cái kia Nguyệt Linh cung thế lực?"

"Đúng vậy, khẳng định là Nguyệt Linh cung. Chỉ có Nguyệt Linh cung, mới có nhiều như vậy nữ đệ tử."

"Cũng thế, tại phiến khu vực này bên trong, cũng chỉ có Nguyệt Linh cung chuyên môn tuyển nhận nữ đệ tử. Nếu có thể gia nhập, vậy coi như sướng rồi. . ."

"Nguyệt Linh cung chỗ nào có thể tùy tiện gia nhập  bình thường đều chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, nơi nào sẽ tuyển nhận nam đệ tử?"

"Không đúng sao, ta làm sao thấy được có cái nam ở trong đó đâu?"

Triệu Vân Long tại chúng nữ bên trong, vẫn là tương đối dễ thấy, lập tức liền trở thành chú mục đối tượng. Có hâm mộ, có ghen tỵ, cũng có xem thường.

Bọn hắn đối Triệu Vân Long thân phận cũng không là hết sức hiểu rõ tình hình, chủ yếu là bọn hắn đều không tại một khu vực, phần lớn người cũng không biết Triệu Vân Long tồn tại.

Phiến khu vực này chia làm Đông Lâm vực, tây lâm vực, nam lâm vực cùng bắc lâm vực, tức là chia làm tứ đại khối khu vực. Mỗi cái khu vực đều có hai ba cái thế lực, Đông Lâm Vực Chủ muốn thế lực liền là Nguyệt Linh cung cùng Thiên Long tông.

Thiên Long tông đều bị Triệu Vân Long cho diệt cái bảy tám phần, liền tham gia danh ngạch cũng bị mất, dĩ nhiên không hội xuất hiện ở đây. Bởi vậy Triệu Vân Long sự tình, mặt khác tam đại lâm vực cũng không biết rõ tình hình. Dù sao giống Triệu Vân Long tình huống, thật sự là nhiều lắm, tức là phế vật thiếu gia, phế vật đệ tử cái gì, thật sự là nhiều lắm, căn bản đều chẳng muốn quan tâm.

Nếu không phải Triệu Vân Long là Nguyệt Linh cung duy nhất nam đệ tử, tại Đông Lâm vực đều không cách nào truyền bá ra ngoài. Loại chuyện này thật sự là quá thường gặp, không có cái gì ly kỳ.

Bởi vậy bọn hắn thấy Triệu Vân Long lúc, cũng không biết Triệu Vân Long chân chính tình huống, đều hâm mộ ghen ghét Triệu Vân Long trộn lẫn tại như vậy nhiều nữ trong hàng đệ tử. Dĩ nhiên, cũng có người cho rằng Triệu Vân Long là hỗ trợ dẫn đường, bất quá có thể cùng Nguyệt Linh cung trộn lẫn một khối, vẫn là vô cùng hâm mộ.

Đến mức Triệu Vân Long tại Đông Lâm vực bùng nổ, chém giết nhiều tên Ngưng Đan kỳ cường giả sự tình, tạm thời không có truyền đến bên này, bởi vậy đối với cái này đều không biết.

Trên đường đi, bọn hắn đều hết sức chú mục  có thể nói hình thành một đầu tịnh lệ phong cảnh.

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến Tụ Nguyệt thành trung tâm quảng trường, đủ để dung nạp mấy vạn người trung tâm quảng trường, lúc này bị chặn đường đứng lên, không phải người dự thi là không có cách nào tiến vào. Nghĩ muốn đi vào, nhất định phải dùng đến lệnh bài, không có dự thi lệnh bài, liền không có cách nào đi vào, liền liền tương ứng tông môn trưởng lão

Cũng không có thể đi vào.

Bọn hắn lại tới đây lúc, trung tâm trong sân rộng, đã có không ít thế lực đợi ở bên trong. Từng cái tại xếp hàng đi lên, kiểm tra tuổi tác cùng tu vi, tu vi có khả năng bất luận, nhưng tuổi tác nhất định phải tính.

Tham gia tông môn giải thi đấu là có hạn chế, khẳng định là tuổi tác càng nhỏ càng tốt, lớn nhất tuổi tác không thể vượt qua hai mươi, một khi vượt qua hai mươi tuổi, liền không thể tham gia tông môn giải thi đấu.

Đến mức cái gì khác thiên phú và tu vi, cũng không làm trọng điểm kiểm tra. Nhiều như vậy thế lực sớm tới, ngoại trừ lo lắng đến trễ bên ngoài, vả lại liền là tra nhìn một chút, thế lực khác tình huống.

Dù sao chờ đợi ở đây, vẫn có thể thấy thế lực khác đệ tử tu vi, tốt có thể đoán được, tiến vào tông môn giải thi đấu bên trong lúc, đến tột cùng là đối địch với bọn hắn đâu, còn là xa xa né tránh cho thỏa đáng.

Hiện tại tạm thời chưa bắt đầu, cả đám đều lựa chọn một khối khu vực ngồi xếp bằng xuống  chờ đợi trước mặt kiểm tra. Không qua thời gian cũng không còn nhiều lắm  chờ ngày mai mặt trời mọc lúc, liền bắt đầu sớm kiểm tra, số người nhiều như vậy, luôn không khả năng chờ lúc mới bắt đầu, mới có thể cho đi vào đi? Đến lúc đó căn bản không kịp.

Triệu Vân Long bọn hắn đều lần lượt đi vào, thủ vệ hướng mặt trước cản lại, biểu lộ băng lãnh. Chỉ là những thủ vệ này, tu vi đều có Luyện Linh kỳ tầng năm, không hổ là đại tông môn thế lực, liền thủ vệ đều có bình thường thế lực trưởng lão cấp bậc trình độ!

Cứ như vậy, căn bản không ai dám loạn xông tới, ai dám xông tới, xuống tràng đó là một con đường chết.

"Đây là chúng ta dự thi lệnh bài, còn mời đại nhân xem xét." Nguyệt Thu Tuyết cung kính đưa lên lệnh bài, đối phương vẻn vẹn liếc mắt, liền ra hiệu tiến vào, liền một câu đều chẳng muốn nói.

Chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn, liền có thể đi vào, chức trách của bọn hắn liền là không cho những cái kia không có lệnh bài tiến đến thôi. Còn lại liền không có quan hệ gì với bọn họ, sau khi đi vào là quấy rối, vẫn là làm những gì, liền là mặt khác thủ vệ sự tình.

Tại bọn hắn lục tục ngo ngoe sau khi đi vào, lựa chọn một khối khu vực đánh ngồi xuống  chờ đợi ngày mai kiểm tra.

Triệu Vân Long hướng bốn phía nhìn lướt qua, nắm cơ bản tình huống đều nhìn thấy rõ ràng, những người khác có lẽ cần kiểm tra, mới có thể thấy rõ ràng tu vi mạnh cỡ nào. Hắn cũng không cần, vẻn vẹn nhìn một chút, là có thể đem tu vi thấy rất rõ ràng, trừ phi có cái gì ẩn giấu tu vi bảo vật mang theo ở trên người.

"Tứ đại lâm vực đệ tử ưu tú, còn là không ít." Triệu Vân Long trên đại thể biết cái tình huống, trong đó cũng không có phát hiện kẻ thù của chính mình, ngược lại thấy cái tương đối quen thuộc tông môn —— Bắc Phong tông.

Bắc Phong tông liền là tại bắc lâm vực còn không sai thế lực, chỉ là không nghĩ tới chính mình thiếu chủ ra ngoài đi dạo một thoáng, lại là chết tại Mộc Biên thành, cái này khiến Bắc Phong tông cực kỳ chấn nộ. Thế nhưng là qua lâu như vậy thời gian, vẫn là không có tra tìm ra hung thủ là ai.

Triệu Vân Long vẻn vẹn tại Bắc Phong tông ngừng dưới, nhìn nhìn lại thế lực khác, hắn phát hiện có thể đi vào nhiều nhất đệ tử, cũng không phải là bọn hắn Nguyệt Linh cung. Bọn hắn Nguyệt Linh cung liền Thiên Long tông lệnh bài đều nuốt, tiến đến có chừng hai mươi tên đệ tử, tương đối nhiều.

Chỉ là so với thế lực khác, vẫn kém hơn một đoạn! Có thậm chí nhiều đến bốn năm mươi tên, số lượng này vượt xa bọn hắn.

"Xem ra một chút thế lực cường thế hơn, sẽ thêm phái phát một chút lệnh bài a. . ." Triệu Vân Long híp mắt đánh giá bốn phía tình huống, số người càng nhiều, đại biểu cho thế lực càng mạnh, theo bọn hắn người dự thi tu vi bên trên xem, hoàn toàn chính xác đều cường thế hơn.

Điểm ấy cũng là không có ngoài dự liệu, đối với hắn mà nói càng nhiều người càng tốt.

"Tông môn giải thi đấu, vẫn có chút ý tứ. . ." Triệu Vân Long cười cười, hắn đều không có tham gia qua tương tự tông môn giải thi đấu, tự nhiên cảm thấy có như vậy một chút ý tứ..