Chương 84: Nổi giận

Chương 84: Nổi giận

Triệu Vân Long bọn hắn đang quan sát mặt khác đối thủ cạnh tranh lúc, đối thủ gì không phải là đang quan sát bọn hắn?

Nhất là nhiều như vậy danh nữ người tu luyện, tại đây bên trong thật đúng là hình thành một đạo tịnh lệ phong cảnh. Thế lực khác bên trong đồng dạng có nữ tu, nhưng so với Nguyệt Linh cung vẫn là chênh lệch quá lớn, nhất là thuần một sắc khuôn mặt mỹ lệ, trong đó Nguyệt Thu Tuyết cùng Bạch Linh Hà tướng mạo liền cực kỳ dễ thấy.

Bất quá, càng làm cho người ta chú mục vẫn là Triệu Vân Long! Trong muôn hoa một điểm lục, thật đúng là cực kỳ chói mắt. Bọn hắn đối Triệu Vân Long thân phận, thấy hết sức tò mò, tại sao có thể có một vị nam tu ở trong đó đâu?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đệ tử nghị luận ầm ĩ. Nguyệt Linh cung tại phiến khu vực này bên trong, vẫn tương đối nổi danh, chỉ là bọn hắn tương đối ít biết Triệu Vân Long tình huống, càng là không biết Nguyệt Linh cung, làm sao lại tuyển nhận cái nam đệ tử?

Tại đây nam tôn nữ ti trong thế giới, càng nhiều vẫn là khinh thường cùng khinh miệt. Đối với Nguyệt Linh cung, đại bộ phận thế lực vẫn là thấy cực kỳ khinh thường, đều là một đống nữ nhân, còn tới tham gia tông môn giải thi đấu, thật chính là lãng phí danh ngạch!

"Dùng Nguyệt Linh cung thực lực, không phải mới có mười cái danh ngạch sao, tại sao có thể có lấy hai mươi người tiến đến đâu?"

"Cái này ngươi liền có chỗ không biết, nghe nói Nguyệt Linh cung diệt đi Thiên Long tông không ít đệ tử, liền đem bọn hắn danh ngạch cho đoạt đoạt lại."

"Thiên Long tông kém cỏi như vậy, liền một đống đàn bà đều đánh không lại? Nghe nói Thiên Long tông tại Đông Lâm vực, tổng thể trình độ còn không kém, hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này."

"Bất quá như thế cũng tốt  chờ đến lúc đó sau khi đi vào, Nguyệt Linh cung còn không phải tương đương cho chúng ta đưa lệnh bài?"

Bọn hắn đang sôi nổi nghị luận lấy, đối Nguyệt Linh cung sẽ có nhiều như vậy người dự thi, thấy hết sức nghi hoặc. Theo bọn hắn nghĩ, có thể giữ được danh ngạch cũng không tệ rồi, càng đừng đề cập hội tăng trưởng.

Trong lời nói, đều có thể theo nghe được ra mấy phần trào phúng cùng khinh thường. Nguyệt Linh cung ngay từ đầu, liền không trở thành bọn hắn cạnh tranh đối tượng, mà là trở thành trong mắt bọn họ dê béo, hơn nữa còn là tùy ý làm thịt cái kia một loại.

Lúc này, một vị thanh niên anh tuấn, trực tiếp đi vào Bạch Linh Hà trước mặt, cung kính nói: "Bạch cô nương, đã lâu không gặp, còn nhớ ta không?"

Đang ngồi Bạch Linh Hà, ngước mắt xem xét, gật đầu nói: "Nhớ kỹ, hạ Vân công tử. Không biết, có chuyện gì sao?"

Bạch Linh Hà tâm tình không tốt lắm, các nàng một mực nghe được bên trên thảo luận, một hai cái thế lực đều không có làm sao che giấu thanh âm của mình, chỉ thiếu chút nữa tại các nàng bên tai nói. Hiện tại có người tới, thái độ mặc dù bình thường, nhưng cũng không biết ác liệt, nhất là đối phương thái độ vẫn tính có khả năng.

"Xem ra Bạch cô nương, vẫn nhớ tại hạ." Hạ Vân mỉm cười, khuôn mặt anh tuấn cười rộ lên vô cùng có sức cuốn hút, "Ta tới liền là nghĩ nói một chút  chờ sau khi đi vào, không biết Bạch cô nương có thể hay không cùng ta một khối tổ đội đâu? Nếu là cùng chúng ta một khối hợp tác, tấn cấp không hề có một chút vấn đề."

Bạch Linh Hà lông mày nhíu lại, nghi ngờ nói: "Hạ công tử, ngươi nói là cùng chúng ta Nguyệt Linh cung một khối hợp tác?"

"Không không không, liền là chỉ hợp tác với ngươi." Hạ Vân cười một tiếng, ý tứ trong đó đã nói đến rất rõ ràng, hắn liền là Bạch Linh Hà người theo đuổi.

Hắn liền là muốn cùng Bạch Linh một khối tổ đội, trợ giúp nàng thành công tấn cấp, khẳng định như vậy có thể tăng tiến điểm tình cảm.

Nguyệt Linh cung cũng không gạt bỏ gả ra ngoài, bởi vậy vẫn có thể tùy ý kết hôn. Vì thế Nguyệt Linh cung chẳng khác nào cái ra mắt cung giống như, thường xuyên có không ít gia tộc người tới đặt sính lễ, gả sau khi ra ngoài, đều sẽ dành cho hết sức phong phú thù lao, làm cho này chút năm bồi dưỡng đại giới.

Chỉ cần không phải cưỡng bách thoại, Nguyệt Linh cung vẫn là vô cùng hoan nghênh, các nàng luôn không khả năng ngăn cản chính mình đệ tử hạnh phúc a?

"Như thế a. . . Cái kia liền đa tạ Hạ công tử hảo ý, ta không muốn cùng hắn sư muội hắn tách ra." Bạch Linh Hà lập tức lắc đầu cự tuyệt, nàng đối Hạ Vân không có quá nhiều hảo cảm, càng không khả năng vứt xuống thế lực của mình mặc kệ.

Hạ Vân cau mày, hắn không nghĩ tới Bạch Linh Hà hội cự tuyệt đến như thế dứt khoát.

"Bạch cô nương, chúng ta thế nhưng là Thương Vân tông, tại phiến khu vực này bên trong, ít nhất có thể đứng hàng ba vị trí đầu tồn tại.

Nếu là ngươi theo chúng ta cùng một chỗ hành động, nhất định có thể tấn cấp!" Hạ Vân lại là bổ sung một câu, cố gắng mong muốn cải biến Bạch Linh Hà ý nghĩ.

"Không cần, ta biết Thương Vân tông thế lực không kém, nhưng ta không muốn cùng các sư muội tách ra." Bạch Linh Hà lắc đầu, nàng không phải người ngu, sao có thể không biết Hạ Vân ý tứ, có thể nàng làm như vậy, cái kia chính là phản đồ, mà lại cũng không có có ý gì.

Nguyệt Linh cung lực ngưng tụ, đây chính là khá cường đại, không phải tùy tiện liền có thể tách ra.

"Ha ha, Hạ Vân, người ta đều không để ý ngươi, ngươi cũng đừng tiếp tục dán đi lên, thật sự là hạ giá."

"Thật sự là hảo tâm, cũng là bị xem như lòng lang dạ thú, Hạ Vân không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay. . ."

"Không sai, Hạ Vân ngươi không phải tình trường lão luyện sao, lại là tại đây bên trong gãy, thật sự là khôi hài a!"

Bên trên người tu luyện trào cười rộ lên, này đều luân phiên mời, vẫn là lựa chọn cự tuyệt, để bọn hắn cảm thấy rất hài hước. Then chốt này Hạ Vân là hoa hoa công tử, không có nữ nhân nào không có cách nào đắc thủ.

Người không chỉ anh tuấn, tu vi cùng thiên phú đều không kém, tuổi còn trẻ liền có Luyện Linh kỳ ba tầng tu vi, thiên phú tương đối khá. Chỉ là tại Bạch Linh Hà trước mặt, một chút tác dụng đều không có.

Hạ Vân bị nói đến mặt đỏ lên, hắn còn cho là mình nhất định có thể thành công, ai ngờ lập tức bị cự tuyệt, khiến cho hắn thấy rất là tức giận.

"Hảo tâm hỗ trợ, lại ngay cả điểm mặt mũi cũng không cho, không có có hổ trợ của chúng ta, các ngươi Nguyệt Linh cung liền một cái tấn cấp danh ngạch đều khó có khả năng có!" Hạ Vân xấu hổ thành cả giận nói: "Chính ngươi nhìn một chút tình huống, tu vi đều thấp như vậy, có thể làm những gì? Tại tông môn giải thi đấu bên trong, liền là con pháo thí thôi."

"Hạ công tử, thỉnh ngươi nói chuyện chú ý một chút!" Bạch Linh Hà vẻ mặt giận dữ, đối phương truy cầu không thành, ngược lại giận lên.

Kỳ thật ban đầu Hạ Vân không sẽ làm như vậy, chỉ là bên cạnh trào cười quá nhiều người, mới có thể khiến cho hắn thấy mặt mũi mất hết.

"Còn để cho ta chú ý một chút? Ta đây là hảo tâm hỗ trợ, ngươi lại là cự tuyệt, thật sự là hảo tâm làm lòng lang dạ thú. Hi vọng đến lúc đó, ngươi cũng đừng hối hận! Cho tới nay, các ngươi Nguyệt Linh cung có thể được cái gì thứ tự? Thường xuyên đều là tại tấn cấp phía trước, liền đã diệt sạch, liền trước 200 cơ hội đều không có, thật sự là hài hước!" Hạ Vân tức đến nổ phổi, hơi vung tay quay người hừ lạnh nói: "Cho mặt, còn không biết xấu hổ, thật sự là lãng phí tâm tình!"

Đừng nói Bạch Linh Hà, liền liền Nguyệt Thu Tuyết các nàng vẻ mặt đều là trở nên băng lạnh lên, các nàng Nguyệt Linh cung bị như thế xem thường, tâm tình sao có thể không giận?

Lúc này, một thanh âm ung dung vang lên: "Chính mình truy nữ không thành, còn xấu hổ thành giận mắng người, những loại người này không có tiền đồ nhất. Không có điểm da mặt, liền đừng tới đây truy người. Huống hồ Bạch sư tỷ chỉ là muốn cùng chúng ta một khối hành động thôi, làm chúng ta đội trưởng, là hết sức có cần phải cùng chúng ta một khối hành động, bản thân liền không có cự tuyệt ngươi truy cầu. . . Dăm ba câu, liền bị người nói đến xấu hổ thành nộ, liền này tâm tính, thật đúng là kém cỏi."

"Còn có, ngươi cũng hơi nhường ta có chút không cao hứng. Không có hỗ trợ của ngươi, chúng ta Nguyệt Linh cung như cũ có thể tấn cấp, mà lại đừng nói trước 200, mười vị trí đầu đều không có nửa điểm áp lực."

Triệu Vân Long thanh âm chen vào nói tiến đến, ban đầu hắn là không để ý tới này chuyện giữa nam nữ, mỗi người đều có chính mình theo đuổi quyền lực. Chỉ là này Hạ Vân, lại là liền mất cả tháng linh cung đều cho cùng chửi, vậy liền khiến cho hắn không cao hứng.

Nguyệt Thu Tuyết nhìn về bên này tới, nhìn nhìn lại cái kia Hạ Vân, liền lộ ra một bộ đáng thương biểu lộ. Triệu Vân Long vừa nói, nàng liền biết Hạ Vân phải xong đời. . .

Nàng thế nhưng là được chứng kiến, Triệu Vân Long năng lực, còn có cái kia một hồi đại chiến kinh thiên!.