Chương 85: Cốt khí

Chương 85: Cốt khí

Triệu Vân Long vừa nói sau, bốn phía người tu luyện đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đều là phát ra cười vang thanh âm tới.

"Cười chết ta rồi, còn mười vị trí đầu? Nguyệt Linh cung nếu có thể tiến vào mười vị trí đầu, ta về sau dùng đầu bước đi!"

"Tiểu tử này đầu bị lừa đá sao, liền Nguyệt Linh cung trình độ, còn có thể tiến vào mười vị trí đầu? Có thể tiến vào một trăm vị trí đầu, cũng đã là thắp nhang cầu nguyện!"

"Các ngươi biết cái gì, người ta đây là tại biểu hiện mình! Nhiều như vậy sư tỷ sư muội nhìn xem, hắn có thể không mạnh miệng một thoáng sao? Đến lúc đó, mới là ôm mỹ nhân về a, càng là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!"

"Này chẳng phải là mạnh hơn Hạ Vân nhiều? Hơi phồng cái uy phong, liền có thể thắng được mỹ nhân về, thật sự là kiếm lời!"

"Hắc hắc, ta có thể không cảm thấy... Đây chính là trêu chọc đến Hạ Vân rồi."

Bọn hắn nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, nghiễm nhiên giống như là đang nhìn thằng ngu đầu óc tối dạ giống như, vậy mà lại nói ra những lời này. Các triều đại đến nay, Nguyệt Linh cung thành tích tốt nhất, mới bất quá là đi đến một trăm vị trí đầu. Bất quá đó là thật lâu sự tình trước kia, những năm gần đây, Nguyệt Linh cung phái đi ra đội ngũ, đều là liền cơ hội lên chức đều không có.

Đừng nói tấn cấp, liền trước 200 còn không thể nào vào được! Thậm chí có thể nói, liền trước 1000 sợ là còn không thể nào vào được. Nhiều như vậy thế lực tham gia, cộng lại mấy vạn người tu luyện, thậm chí mười mấy vạn nhiều.

Chỉ là nơi này liền có mấy trăm nhiều, hơn nữa còn không có toàn bộ tới xong. Đoán chừng toàn bộ đến, đều có bốn năm trăm nhiều, đây là vẻn vẹn một mảnh nhỏ khu vực mà thôi, còn có rất nhiều khu vực không có tính đi vào.

Hạ Vân chỗ thế lực, tức là Thương Vân tông, tại phiến khu vực này bài danh ba vị trí đầu, thuộc về khá kinh người thế lực. Thế nhưng là bọn hắn thành tích tốt nhất, cũng bất quá là một trăm vị trí đầu, mười vị trí đầu căn bản là không có nghĩ tới.

Đồng dạng, cùng Thương Vân tông một dạng cường thế thế lực khác  đồng dạng là một trăm vị trí đầu mà thôi, hơn nữa còn là cuối cùng cái kia một loại. Mười vị trí đầu, cái kia là chuyện không thể nào. Có thể một trăm vị trí đầu liền thắp nhang cầu nguyện, dù sao cái kia đều có thể gia nhập cỡ lớn thực lực trúng, thuộc về thăng chức rất nhanh.

Hiện tại Triệu Vân Long tới một câu, cho tới nay hạng chót Nguyệt Linh cung, còn có thể tiến vào mười vị trí đầu, điều này có thể sao? Đơn giản liền là người điên điên ngữ, nói lung tung một trận!

Chế giễu thanh âm, nương theo tới.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng đều líu lưỡi vô cùng, đều không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ nói ra lớn lối như thế lời nói tới. Các nàng biết Triệu Vân Long năng lực không yếu, nói thế nào cũng đừng nói mười vị trí đầu a, có chút quá dọa người, nếu là nói một trăm vị trí đầu, thậm chí năm mươi vị trí đầu, các nàng thật đúng là cảm thấy rất bình thường.

Các nàng đều được chứng kiến Triệu Vân Long năng lực, nhất là Mộc Biên thành trận chiến kia! Tuy nói Triệu Vân Long là mượn nhờ lực lượng, mới có thể bạo phát đi ra, nhưng ở mượn nhờ lực lượng phía trước, cũng là đánh giết nhiều vị Luyện Linh kỳ.

Dùng này phần thực lực, không dám nói giết đến mười vị trí đầu, một trăm vị trí đầu các nàng cảm thấy không hề có một chút vấn đề. Đây cũng không phải các nàng đối Triệu Vân Long không có lòng tin, mà là quá nhiều thế lực đệ tử tinh anh tới tham gia tông môn giải thi đấu, trong đó Luyện Linh kỳ tầng tám chín trở lên tồn tại  đồng dạng là không ít.

Nếu là tới một vị Ngưng Đan kỳ cường giả, vậy coi như kinh khủng.

Bất quá, Triệu Vân Long nếu đều nói như vậy, vậy các nàng liền tùy ý.

"Nguyệt Linh cung xông vào mười vị trí đầu?" Hạ Vân vốn là còn điểm hỏa khí, bị Triệu Vân Long kiểu nói này, liền phát phì cười: "Ai cho ngươi dũng khí nói như vậy, còn xông vào mười vị trí đầu? Dựa vào cái gì, chỉ bằng các ngươi này hạng chót Nguyệt Linh cung, vẫn là bằng ngươi?"

"Dĩ nhiên, chỉ bằng ta." Triệu Vân Long đứng đều không đứng dậy, liền bình tĩnh như vậy mà nhìn xem hắn.

"Ha ha ha, thật sự là hài hước đến cực điểm. Để cho ta cảm ứng xuống, ngươi mới mạnh cỡ nào tu vi... Ôi ôi ôi, giống như là Luyện Linh kỳ một tầng tả hữu tu vi, thật đúng là 'Rất cao' tu vi, so với còn yếu bên trên một đoạn." Hạ Vân một mặt châm chọc nhìn xem hắn nói: "Liền ngươi này tu vi, tại chúng ta nhiều như vậy người dự thi bên trong, cũng bất quá là cấp độ trung bình! Nếu là ngươi cũng có thể xông vào mười vị trí đầu, chúng ta chẳng phải là có thể xông vào ba vị trí đầu rồi? Ngớ ngẩn!"

"Mà lại đừng nói ba vị trí đầu, ta dùng một cái tay liền có thể đập chết ngươi, tin hay không?"

Thương Vân tông người dự thi tu vi hoàn toàn chính xác không kém, kém nhất đều có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi

Cao nhất đi đến Luyện Linh kỳ bảy tầng cấp bậc, đích thật là khá kinh người. Phổ biến đều tại Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tả hữu, cao cấp khác thủy chung là số ít.

Tuy nói như thế, đích thật là toàn phương vị nghiền ép Triệu Vân Long bên này. Triệu Vân Long bên này tu vi cao nhất chính là hắn, Luyện Linh kỳ bốn tầng, nói đúng ra là Hồn Tu La bốn tầng!

Hồn Tu La như là kỳ danh, tại trên linh hồn khống chế, có tăng lên trên diện rộng, so như người bình thường những cái kia hệ thống tu luyện, đi đến Luyện Linh kỳ tu vi, muốn mạnh hơn một đoạn dài.

Hạ Vân cảm ứng đều sai lầm, liền là chứng minh tốt nhất. Triệu Vân Long hơi ép một chút, tất cả mọi người ở đây, tất nhiên sẽ phán đoán sai lầm, cho là hắn chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi. Trừ phi linh hồn tu vi bên trên, mạnh hơn hắn bên trên một đoạn, bằng không tuyệt đối nhìn không ra hắn tu vi chân chính tới.

Hắn linh hồn cường độ, thế nhưng là Ngưng Đan kỳ một tầng cấp bậc, ai có thể xem thấu hắn? Có chút Ngưng Đan kỳ cường giả, đều không nhất định có thể xem thấu. Dù sao đột phá đến Ngưng Đan kỳ, không có nghĩa là linh hồn cường độ, liền nhất định là Ngưng Đan kỳ linh hồn, phổ biến tại Luyện Linh kỳ ba bốn tầng cấp bậc đều vô cùng phổ biến.

"Một bàn tay chụp chết ta?" Triệu Vân Long mở mắt ra nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Cái kia đi thử một chút?"

"Thử liền thử!" Hạ Vân xem Triệu Vân Long biểu tình bình tĩnh, hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt giống như, hắn đột nhiên giận dữ hướng bên này xông lại, huy chưởng liền muốn hướng Triệu Vân Long bên này một bàn tay che lại tới.

Phía trước bị Bạch Linh Hà cự tuyệt liền không nói, hiện tại còn bị Triệu Vân Long xem thường, càng là kích thích nội tâm của hắn tức giận.

Chỉ là tại hắn chuẩn bị muốn động thủ lúc  vừa bên trên truyền đến một trận quát lớn: "Các ngươi làm cái gì!"

Một tên thủ vệ theo bên cạnh sải bước đi qua đến, Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi hướng bên này đè ép, mày kiếm dựng thẳng lên, có mấy phần không vui.

"Các ngươi nghĩ động thủ, tỷ thí thời điểm động thủ lần nữa, hoặc là rời đi khu vực này lúc động thủ lần nữa, chúng ta không xen vào! Thế nhưng là tại đây bên trong động thủ, vậy các ngươi tư cách dự thi toàn diện bị tước đoạt!" Thủ vệ căm tức nhìn hai người bọn hắn.

"Đại nhân... Chúng ta không lại ở chỗ này động thủ." Hạ Vân cười khan một tiếng, chính là chậm rãi thu tay lại, tầm mắt chuyển dời đến Triệu Vân Long thân bên trên, cả giận nói: "Rất tốt, lần này tính là ngươi hảo vận  chờ tiến vào đấu trường bên trong lúc, đừng gặp được ta!"

Hạ Vân tại giận mắng một tiếng về sau, chính là quay người trở lại Thương Vân tông bên kia đánh ngồi xuống,  trong mắt tức giận không chút nào giảm, xa xa hướng bên này chằm chằm tới.

"Sư đệ, ngươi thật đúng là không có một lần là nhàn rỗi, hiện tại lại trêu chọc đến Thương Vân tông." Nguyệt Thu Tuyết lắc đầu nói: "Chờ sau khi đi vào, nếu là đụng phải thoại, khẳng định là tránh không được đánh một trận."

"Này đều là lỗi của ta, là ta chiêu rước lấy phiền phức..." Bạch Linh Hà ở bên cạnh hổ thẹn không thôi, coi như Triệu Vân Long đằng sau không nói một câu, Hạ Vân sợ là cũng thấy ngứa mắt Nguyệt Linh cung.

"Bạch sư tỷ, đây không phải lỗi của ngươi, cũng không phải sư đệ sai, sai là cái kia Thương Vân tông!" Nguyệt Thu Tuyết thanh âm băng lãnh tới cực điểm: "Thật muốn đánh, chúng ta không hề sợ hãi chút nào! Đến lúc đó, liền nhìn một chút ai ăn chắc ai!"

Vốn cũng không phải là Nguyệt Linh cung sai, mà là bọn gia hỏa này tự cho là đúng. Ban đầu êm đẹp tại đây bên trong ngồi xuống, lại là qua tới mời Bạch Linh Hà, Bạch Linh Hà liền là rất bình thường cự tuyệt, lại là chọc giận đối phương, chẳng lẽ nhất định phải lên câu, mới xem như bình thường?

"Sư tỷ, ngươi cũng là có mấy phần ý nghĩ a." Triệu Vân Long cười một tiếng.

"Ta có thể không có ý kiến gì, thuần túy liền là không quen nhìn những người này thôi, liền xem như thua, đều không thể thua trận cốt khí!" Nguyệt Thu Tuyết mỉm cười nhìn xem Triệu Vân Long nói: "Nói đến, điểm ấy ta ngược lại thật ra theo sư đệ thân bên trên học đến, không giống như kiểu trước đây nhiều lần lo lắng gây chuyện, có đôi khi ngươi không gây chuyện, người khác nhưng tới trêu chọc ngươi. Biện pháp tốt nhất, liền là hung hăng đánh trả, coi như thua, cũng phải còn quang vinh!"

"Đúng! Chúng ta không sợ thua, sợ sẽ nhất là không có cốt khí!" Bạch Linh Hà các nàng gật đầu mạnh một cái, sĩ khí không giảm phản thăng.

"Không sai  có thể thua, nhưng không thể thua đi cốt khí... Mà lại chúng ta cũng sẽ không thua."

Triệu Vân Long trong lòng hào không gợn sóng, liền bọn hắn này chút tiểu nhân vật, còn muốn ngăn cản hắn? Bị đừng hắn một thương đâm chết là được rồi. Tại đây bên trong đầu hàng trễ, nhưng là sẽ chết....