Chương 86: Trêu chọc

Chương 86: Trêu chọc

Đi qua chuyện này, ngược lại làm cho càng nhiều thế lực xem thường Nguyệt Linh cung, cảm giác cho các nàng không có thực lực coi như xong, còn tại nói mạnh miệng. Nhất là Triệu Vân Long, tại đây bên trong hồ ngôn loạn ngữ, để bọn hắn cảm thấy hài hước vô cùng.

Vốn đang coi là sự tình cứ như vậy kết thúc, đến ngày mai đều không có việc gì lúc, có cái tông môn người tu luyện hướng này vừa đi tới, lập tức nắm bốn phía tầm mắt đều hấp dẫn tới.

"Chẳng lẽ tên kia cũng là đi thổ lộ?"

Mọi người khẽ giật mình, vừa rồi Hạ Vân tình huống còn chưa đủ hỏng bét? Hoặc là nói, đối với mình hết sức có lòng tin?

Đợi tại bọn hắn chế giễu dưới ánh mắt, người tu luyện kia đi vào trước mặt bọn hắn, lộ ra thân hòa nụ cười.

"Nguyệt Linh cung, các ngươi bán hay không lệnh bài đâu? Chúng ta ra 1000 Nguyên Tinh, mua sắm các ngươi lệnh bài đi, ngược lại các ngươi tham gia tông môn giải thi đấu, cũng là hội thất bại, mà lại hiện tại còn trêu chọc đến Thương Vân tông. Đến lúc đó, các ngươi sợ là mới vừa đi vào không bao lâu, liền sẽ thất bại chấm dứt. Cùng hắn như vậy lãng phí, không bằng nhường cho bọn ta gió thổi tông, để cho chúng ta gió thổi tông nhiều gia tăng một chút đệ tử dự thi, cuộc làm ăn này tương đối có lời đi, tốt hơn các ngươi lãng phí hết."

Này gió thổi tông đệ tử ở đâu là theo đuổi cầu người, mà là tới bỏ đá xuống giếng! Thấy Nguyệt Linh cung nhiều như vậy người dự thi, cộng thêm trêu chọc đến Thương Vân tông, bọn hắn chính là tới hỏi thăm lệnh bài bán hay không, này điển hình bỏ đá xuống giếng.

Những người khác khẽ giật mình, chợt ồn ào cười ha hả, này thật đúng là đủ tổn hại. Bất quá ý nghĩ rất không tệ, liền bọn hắn đều muốn làm như vậy. Nhiều như vậy tấm lệnh bài, có thể mua mấy khối đều tốt a, mà lại mới 1000 Nguyên Tinh, tương đối vẽ được rồi.

"1000 Nguyên Tinh, quá ít a? Ta ra một ngàn rưỡi Nguyên Tinh mua một tấm lệnh bài! Nếu có thể, muốn bao nhiêu thu nhiều ít, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

"Ta ra 2000 Nguyên Tinh!"

"Ta ra ba ngàn Nguyên Tinh!"

Bọn hắn dồn dập kêu giá đứng lên, ban đầu êm đẹp dự thi khu, lập tức biến thành phòng đấu giá giống như, từng cái bắt đầu kêu giá đứng lên, không ngừng đi lên tăng lên.

Bất quá thật dùng giá cả tới kết luận, đừng nói 1000 Nguyên Tinh, một vạn Nguyên Tinh đều tính tiện nghi, ít nhất phải năm vạn Nguyên Tinh cất bước! Đây chính là nhiều một tên đệ tử, liền nhiều một phần cơ hội. Càng là nhiều người tham gia, thành công tiến vào một trăm vị trí đầu tỷ lệ liền càng cao, nhất là đệ tử tu vi đều không thấp dưới tình huống, vậy khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Trong đó trêu đùa bọn hắn càng nhiều hơn một chút, liền là muốn trêu đùa Nguyệt Linh cung. Còn lại thủ vệ đối với cái này căn bản chẳng quan tâm, chỉ cần không ở nơi này tỷ thí, liền không có quan hệ gì với bọn họ, đến mức thế nào mua bán, vậy liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Ngược lại phía trên không có minh xác quy định, nói không thể làm như thế. Ngược lại danh ngạch ở trong tay chính mình, làm sao giao dịch, cái kia liền là chính mình sự tình.

Điểm này thật đúng là nhường một chút thế lực, có thể hung hăng kiếm một món hời, hơi bán đi một nhóm lệnh bài, liền có thể thu nhập một số lớn Nguyên Tinh, vẫn là tương đối có lời.

Bất quá làm như vậy, đại giới liền là lần sau tông môn giải thi đấu, hoặc là lệnh bài biến thiếu, hoặc là liền là mất đi tư cách dự thi. Nếu đều bán đi, cái kia còn tiếp tục phái phát lệnh bài làm cái gì.

"Các ngươi muốn mua lệnh bài phải không, không có vấn đề." Triệu Vân Long tầm mắt hướng mọi người quét qua, lạnh nhạt nói: "Lệnh bài tại đây bên trong, một trăm vạn Nguyên Tinh một khối, giao ra lập tức liền bán."

Một trăm vạn Nguyên Tinh?

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, chợt dồn dập nộ mắng lên.

"Một trăm vạn Nguyên Tinh, lão tử còn nguyện ý mua lệnh bài của ngươi? Ta đều không biết có thể mua bao nhiêu thứ  lệnh bài cũng có thể thu mua sau rất nhiều khối."

"Đúng a, ngươi nghĩ đến đám các ngươi Nguyệt Linh cung lệnh bài là làm bằng vật liệu gì làm, có thể cử đi tấn cấp sao? Còn bán một trăm vạn Nguyên Tinh, thật là khờ!"

"Một trăm vạn Nguyên Tinh, ngớ ngẩn mới có thể mắc câu! Thị trường giá, mới bất quá là chừng năm vạn mà thôi, ngươi này một trăm vạn Nguyên Tinh, làm chúng ta là ngớ ngẩn sao!"

Từng người từng người người tu luyện nộ mắng lên, đều bị Triệu Vân Long lời nói cho chọc giận.

"Giá cả ta liền bày ở chỗ này, các ngươi có mua hay không, cái kia là chuyện của các ngươi. Ta là chủ nhân, tự nhiên có quyền lực ra giá." Triệu Vân Long nhìn xem bọn hắn lạnh nhạt nói: "Dĩ nhiên

Ta cũng cho các ngươi mở một cái giá, ngược lại các ngươi đi vào đồng dạng sẽ bị thua, nhất là gặp được ta, đó là thua không nghi ngờ... Ta cho các ngươi mở một cái giá, 100 Nguyên Tinh thu mua. Khuyên các ngươi tranh thủ thời gian bán cho ta, bằng không đến lúc đó theo trong tay các ngươi lấy tới lúc, cũng không phải là 100 Nguyên Tinh sự tình."

Quả nhiên, hắn vừa nói sau, lập tức liền làm cho tất cả mọi người nổ.

"Phách lối, thật sự là quá phách lối! Nếu là tiến vào thi đấu trong vùng đụng phải ngươi, nhìn ta không giết chết ngươi!"

"Còn hoành đi lên, thật đem mình làm làm mười vị trí đầu dự định đúng không? Đừng để ta tại thi đấu trong vùng đụng phải ngươi, đến lúc đó không ngược ngươi một chầu, ngươi cũng không biết cái gì gọi là sai lầm!"

"Có gan, đến lúc đó ngươi đừng đầu hàng, ai đầu hàng, ai là thứ hèn nhát!"

Một đám người húc đầu liền là đối với hắn một chầu mãnh liệt mắng, cả đám đều bị tức nổ tung, phía trước nói vọt tới mười vị trí đầu  có thể xem như khoác lác đến đối đãi. Hiện tại phách lối đến muốn đối phó bọn hắn tất cả mọi người, vậy thì không phải là một câu khoác lác, liền có thể đơn giản sự tình sự tình.

Triệu Vân Long biểu lộ đạm mạc, không phải hắn muốn đi trêu chọc những người khác, nếu những người khác ưa thích chơi như vậy, hắn đồng dạng không ngại nói như vậy. Có lẽ sẽ làm tức giận tất cả mọi người, nhưng hắn thật sự chính là không ngại trêu chọc tất cả mọi người... Đến lúc đó tới nhiều ít, liền giết nhiều ít, vừa vặn hắn thiếu khuyết tinh huyết.

Nói không chính xác tại tông môn giải thi đấu bên trong, nhường tu vi của hắn một hơi vọt tới Hồn Tu La đỉnh phong, đều là không nói chính xác. Chỉ cần có đầy đủ máu huyết, là hắn có thể nhẹ nhõm trùng kích đến Hồn Tu La đỉnh phong tu vi.

Trước mắt nhiều như vậy thế lực, tu vi còn không thấp, sơ kỳ tu vi vẫn có thể để bọn hắn bổ khuyết hoàn tất. Tức là Hồn Tu La bảy tầng trong vòng, đều có thể dùng máu tươi của bọn hắn đến đề thăng  chờ hắn tu vi càng tiến một bước lúc, máu tươi của bọn hắn hiệu quả cũng chỉ có thể dùng tới tăng phúc,  hoặc là bổ sung Huyết Chi Lực mà thôi.

Tu vi càng mạnh, tu vi càng yếu máu huyết, hiệu quả liền trở nên càng thêm có hạn.

"Sư đệ, ngươi thật đúng là đủ hung ác!" Nguyệt Thu Tuyết hút một ngụm khí lạnh, cái này không riêng gì Thương Vân tông, liền liền thế lực khác, sợ là đều sẽ đối Triệu Vân Long tràn ngập oán khí.

Bất quá, đây là đối Triệu Vân Long tràn ngập oán khí, cũng không phải là đối Nguyệt Linh cung tràn ngập oán khí. Triệu Vân Long, thật sự là quá khinh người, nếu là gặp được Nguyệt Linh cung, khẳng định ưu tiên ép hỏi ra Triệu Vân Long hạ lạc, hoặc là ưu tiên đối phó hắn.

Bạch Linh Hà các nàng đều sợ ngây người, bất quá các nàng cũng không cho rằng Triệu Vân Long có lỗi gì, bọn hắn đều đến bặt nạt tới, các nàng còn nén giận, vậy liền thật không có gì tôn nghiêm có thể nói.

"Không là ta ác, là bọn hắn trước trêu chọc ta." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đến lúc đó, ta hội để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là người ngoài có ta, ngoài núi cũng là ta..."

Các nàng thổi phù một tiếng cho bật cười, lời nói này đến thật sự là phách lối, bất quá các nàng thật đúng là một điểm không gạt bỏ. Không vì cái gì khác, các nàng được chứng kiến Triệu Vân Long năng lực, không cảm thấy nói mạnh miệng.

Luyện Linh kỳ cấp bậc tồn tại, chỉ cần không phải nghịch thiên, các nàng cho rằng Triệu Vân Long đều có thể đối phó. Phiền phức là phiền toái một chút, đối với các nàng mà nói, ngược lại đều là đối thủ, cũng không kém trêu chọc một chút.

Chẳng lẽ các nàng không trêu chọc thế lực khác, thế lực khác liền sẽ không qua đến cướp đoạt các nàng lệnh bài rồi? Dĩ nhiên không có khả năng, mà lại đồng dạng tàn nhẫn, sẽ không hạ thủ lưu tình.

Tại đây loại tông môn giải thi đấu bên trong còn hạ thủ lưu tình, cái kia chính là ngớ ngẩn một cái. Này không riêng gì dính đến bọn hắn vinh quang sự tình, càng là dính đến tông môn tiền đồ sự tình, có thể đi vào vào cỡ lớn tông môn một tên đệ tử, cũng đủ để chấn nhiếp thế lực khác.

Không vì cái gì khác, nếu là nhiều năm về sau, học có sở thành trở về, đều không biết mạnh cỡ nào tu vi....