Chương 87: Nhằm vào

Chương 87: Nhằm vào

Tại trải qua chuyện này về sau, hết thảy thế lực đều đối Triệu Vân Long thấy cực kỳ khó chịu, thậm chí thấy hết sức phẫn nộ. Làm sao tại đây bên trong căn bản không có cách nào công kích, chỉ có thể xa xa nhìn xem, nếu có thể đánh lên, sợ là hết thảy thế lực cường giả, đều nghĩ đánh với hắn một trận.

Triệu Vân Long mặt không biểu tình, đối với những chuyện này, sớm đã thành thói quen.

Con đường tu luyện không có chút nào bằng phẳng, hoặc là bị người khác xử lý, hoặc là liền là xử lý người khác, liền là đơn giản như vậy. Bình thường nhìn như không có cái gì xung đột, một khi gặp được một chút kỳ ngộ lúc, cặp kia phương đều đỏ mắt, mong muốn đạt được lợi ích, liền nhất định phải tại rất nhiều đối thủ cạnh tranh bên trong ra mặt. Đến nào sẽ, cũng sẽ không quản cái gì nhân từ, mà là xem ai có thể chiến thắng.

Cái này cùng tông môn giải thi đấu một dạng, muốn cầm đến hạng nhất, cần thiết trả ra đại giới cực cao, đối mặt rất nhiều đối thủ cạnh tranh, nhất định phải đem bọn hắn đều cho xử lý. Ban đầu cả hai không có bất kỳ cái gì oán hận, chạm đến nhất định lợi ích lúc, liền biến thành cừu địch.

Hiện tại cũng là như thế, dù cho bình thường không có cái gì xung đột, sớm muộn có một ngày  đồng dạng lại biến thành cừu địch. Trừ phi vốn chính là đồng minh, bằng không toàn bộ là kẻ địch!

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn bầu trời dần dần lật lên trắng bụng, xem ra chuẩn bị ban ngày. . .

Rất nhanh, mặt trời treo lên thật cao lúc, một lão giả theo bên cạnh đi tới, chỉ là tu vi liền có Ngưng Đan kỳ cường giả. Hắn liền là phiến khu vực này Cao Phong chấp sự, chưởng quản vùng này tông môn giải thi đấu sàng chọn.

Cao Phong chấp sự vừa mới khi đi tới, mọi người dồn dập đứng dậy, chuẩn bị bắt đầu khảo nghiệm, bọn hắn sao có thể không khẩn trương.

Tuy nói đều phù hợp tiêu chuẩn, nhưng thấy này đại tông môn chấp sự, không thể tránh né vẫn là khẩn trương mấy phần. Nếu là biểu hiện kém, Cao Phong chấp sự là có quyền để bọn hắn xéo đi.

Cao Phong đi vào trên đài cao, nhìn xuống bọn hắn một vòng mấy lúc sau, biểu lộ lạnh nhạt, không vui không buồn: "Ừm, lần này lượt bình thường thôi, không có đặc biệt ưu tú."

Cao Phong, nhưng không ai dám phản bác. Nếu là đổi lại những người khác nói lời, phía dưới nhóm người này đã sớm bạo giận lên, lại dám nói bọn hắn bình thường thôi? Cái nào không phải từ các đại tông môn sàng chọn đi ra thiên tài, từng cái tâm cao khí ngạo, bây giờ lại bị nói bình thường thôi?

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể nghe, không dám lên tiếng, càng nhiều vẫn là thất vọng. Chẳng lẽ bọn hắn liền kém cỏi như vậy? Có điều, bọn hắn có thể sẽ không cho là chính mình kém cỏi, cả đám đều cảm thấy mình là nhân trung chi long, nhất định có thể tại trận này tông môn giải thi đấu bên trong, thu hoạch được chói sáng thành tích!

"Thế nào, không phục?" Cao Phong nhìn lướt qua, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ cái gì, hắn có thể không biết?

Từng cái không có trả lời, nhìn xem ánh mắt của hắn tràn ngập không phục, đều không cần lời nói, liền biết trong lòng bọn họ không phục.

"Không phục rất bình thường, các ngươi mỗi một cái đều là các đại tông môn bồi dưỡng ra được thiên tài, tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, đích thật là không sai. Thậm chí về sau, so ta lão già này tu vi mạnh, đều là chỗ nào cũng có." Cao Phong lạnh nhạt nói: "Chỉ là, tại đây tông môn giải thi đấu bên trong, thật không coi là cái gì. Căn cứ mới nhất thu hoạch được tin tức, có mấy cái khu vực, Luyện Linh kỳ tầng tám chín dùng thượng tầng liền có không ít, đỉnh phong đồng dạng có một ít. . . Thậm chí, còn ra hiện Ngưng Đan kỳ cấp bậc thiên tài."

"Các ngươi so sánh hạ chính mình, cảm thấy mình năng lực như thế nào?"

Cao Phong lời nói này, như là bình mà sấm sét tại bọn hắn bên tai nổ tung, đem bọn hắn đều cho nổ bối rối.

"Trả, còn ra hiện Ngưng Đan kỳ cấp bậc thiên tài?"

Trong bọn họ tâm run lên, đây chính là vượt ngang một cái đại cảnh giới tồn tại, đây chẳng phải là có thể xưng hùng rồi? Tạm dừng không nói cái kia Ngưng Đan kỳ thiên tài, Cao Phong nói tới Luyện Linh kỳ tầng tám chín trở lên liền có số lớn, hồi trở lại xem bọn hắn tu vi hiện tại, tu vi cao nhất mới bất quá là Luyện Linh kỳ bảy tầng.

Luyện Linh kỳ bảy tầng đều là cực kỳ số ít, phổ biến đều tại Luyện Linh kỳ hai ba tầng nhiều nhất, thậm chí còn có không ít thấp hơn tu vi.

Nghe Cao Phong kiểu nói này về sau, bọn hắn ngạo khí, liền như là bị một chậu nước lạnh đổ vào mà xuống, để bọn hắn từ đầu lạnh tới chân, hết thảy đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vượt cấp chiến đấu giữa bọn hắn, vẫn là có khả năng làm đến

Thế nhưng là càng quá nhiều cấp, vậy thật đúng là không thể ra sức.

"Này có cái gì, Cao Phong chấp sự, chúng ta nơi này chính là có người cảm thấy mình có thể đi vào vào mười vị trí đầu!" Lúc này có một đạo không cân đối thanh âm, theo bên cạnh vang lên, mọi người dồn dập thuận tiếng nhìn lại, nói chuyện đúng là cái kia Hạ Vân.

Tại kịp phản ứng về sau, mọi người ồn ào cười ha hả, Hạ Vân nói tới vị kia, không phải liền là Triệu Vân Long. Triệu Vân Long phía trước cũng đã có nói, chính mình có thể tiến vào mười vị trí đầu, hiện tại nghe Cao Phong lời nói về sau, không biết là biểu tình gì đâu?

Đợi bọn hắn nhìn sang về sau, liền thất vọng, bọn hắn không có từ Triệu Vân Long trên mặt nhìn ra nửa điểm thất kinh, chỉ có cái kia biểu tình bình tĩnh, tựa hồ không có chuyện gì, có thể kích thích hắn nửa điểm gợn sóng.

"Không biết là ai, có lớn như vậy khẩu khí đâu?" Cao Phong tầm mắt lấp lánh, hướng xuống mặt quét qua.

"Liền là hắn, Nguyệt Linh cung người dự thi!" Hạ Vân đưa tay chỉ Triệu Vân Long, muốn cho Cao Phong biết, Triệu Vân Long đến cỡ nào không biết trời cao đất rộng.

Hết sức rõ ràng này Hạ Vân vô cùng mang thù, đến bây giờ còn không quên bang Triệu Vân Long kéo một thoáng cừu hận, hơn nữa còn là muốn cho Cao Phong một điểm Triệu Vân Long kém cỏi ấn tượng.

"Há, tu vi cũng là không rất mạnh, khẩu khí cũng là rất phách lối, người trẻ tuổi, có lòng tin là chuyện tốt, nhưng quá mức tự tin, liền là biến thành khoa trương. . ." Cao Phong ánh mắt lộ ra mấy phần thất vọng, hắn còn tưởng rằng ai khẩu khí lớn như vậy, nếu là tu vi mạnh một điểm, không nói cao bao nhiêu, liền Luyện Linh kỳ bảy tám tầng tu vi, nói ra những lời này, hắn còn có mấy phần thưởng thức.

Nhưng tại hắn thấy Triệu Vân Long tu vi, chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng lúc, liền cảm thấy hết sức buồn cười. Liền tại tràng người dự thi đều không vượt qua được, còn nói thế nào mười vị trí đầu?

Mọi người lần nữa trào cười rộ lên, cảm thấy có mấy phần buồn cười, bọn hắn hiện tại là không có cách nào đánh một trận Triệu Vân Long, nhưng thấy Cao Phong như vậy giáo huấn Triệu Vân Long, vẫn cảm thấy hết sức sảng khoái.

Triệu Vân Long lắc đầu, chẳng thèm cùng bọn họ so đo thứ gì, hiểu tự nhiên sẽ hiểu, không hiểu cái kia giải thích thế nào, đều là không hiểu.

"Tốt, hiện tại bắt đầu từng cái đi lên khảo thí. Khảo thí trên đại thể chia làm hai loại, một loại là cốt linh, một loại là tu vi. Tu vi không hạn, nhưng cốt linh có hạn chế, vượt qua hai mươi tuổi cốt linh, chính là vô duyên tham gia tông môn giải thi đấu." Cao Phong tầm mắt trở nên nghiêm túc lên, lạnh lùng hướng mặt trước nhìn lướt qua, trầm giọng nói: "Hiện tại, cốt linh vượt qua hai mươi, lập tức lùi cho ta ra! Bằng không đến lúc đó mong muốn lừa dối quá quan, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lời này vừa nói ra, không ai động đậy, cứ như vậy đứng tại chỗ.

"Rất tốt, vậy bây giờ bắt đầu khảo thí!" Cao Phong vung tay lên, ra hiệu bọn hắn từng cái đi lên khảo thí.

Rất nhanh liền có người đi lên khảo nghiệm, chỉ cần đụng vào Cao Phong bên cạnh bia đá, mới có thể cảm ứng ra tới đơn giản trị số.

"Cốt linh 17, tu vi Luyện Linh kỳ một tầng, thông qua!"

"Cốt linh 19, tu vi Luyện Linh kỳ một tầng, thông qua!"

"Cốt linh 21!"

Cao Phong tầm mắt băng lãnh mà nhìn trước mắt người tu luyện này, lạnh lùng nói: "Ta không phải đã nói, vượt qua hai mươi cốt linh rời khỏi sao, ngươi không có lỗ tai sao? Ngươi là làm tấm bia đá này không chính xác, vẫn là cho là mình xương cốt dài sai lệch, không đủ hai mươi?"

Tên đệ tử kia xấu hổ cười nói: "Cái này, ta, ta nhớ lầm tuổi tác. . ."

Cút

Cao Phong một bàn tay quất tới, nắm tên đệ tử kia cho quất bay ra sân bên ngoài, từ giữa không trung tầng tầng hạ xuống về sau, chết sống không biết. Quả nhiên nói không khách khí liền không khách khí, xem ra coi như không chết, cũng là đến nằm ở giường một đoạn thời gian.

"Ta cuối cùng lại tuyên bố một lần, vượt qua hai mươi cốt linh, liền cho ta ngoan ngoãn lăn ra ngoài, bằng không xuống tràng so tên kia còn muốn thảm!" Cao Phong ngữ khí băng lãnh tới cực điểm: "Đừng lãng phí lẫn nhau thời gian, ta nhưng không có nhiều như vậy kiên nhẫn, cùng các ngươi chơi một bộ này!"

Thanh âm chưa dứt, có hơn mười vị người tu luyện vội vã rời đi sân bãi, xem ra bọn hắn cùng phía trước vị kia người tu luyện một dạng, đều nghĩ lừa dối quá quan, coi là khảo nghiệm này bia đá có khả năng phạm sai lầm.

Hiện tại xem ra, hoặc là thật sẽ sai lầm, hoặc là liền là trọng thương lăn ra ngoài, đại giới thật đúng là không thấp. Bởi vậy đều không có ý định đánh cược một keo, đều lựa chọn rời khỏi.

Triệu Vân Long nhìn xem những cái kia chật vật mà chạy người dự thi, lắc đầu, bọn hắn còn tưởng rằng có thể lừa dối quá quan? Tuy nói hắn hiện tại muốn gia nhập cỡ lớn tông môn, cũng không là rất mạnh mẽ cái kia một loại, nhưng này loại kiểm trắc thủ đoạn, vẫn là vô cùng tinh chuẩn, cơ bản không có sai lầm có thể nói.

So với cái này, hắn ánh mắt nhìn về phía Hạ Vân, Hạ Vân đồng dạng nhìn xem chính mình, tràn đầy là ánh mắt đùa cợt.

"Hạ Vân sao, cũng là rất lớn mật, hi vọng ngươi đừng gặp được ta. . ." Triệu Vân Long tầm mắt lạnh nhạt, nếu không phải nơi này là thi đấu khu, ảnh hưởng đến Nguyệt Linh cung, Hạ Vân đoán chừng hiện tại cũng trở thành cái người chết.

Nhiều lần nhắm vào mình, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí..