Chương 88: Tiểu thâu

Chương 88: Tiểu thâu

Khảo thí vẫn có thứ tự đang tiến hành, một chút mong muốn lừa dối quá quan người tu luyện, cũng nhanh chóng nhanh rời đi này thi đấu khu, đổi thành những đồng môn khác đệ tử tiến đến. Những cái kia đồng môn đệ tử, khẳng định là tu vi tương đối thấp, xem như làm chuẩn bị tuyển đệ tử, không nghĩ tới vẫn là dùng lên.

Nếu có thể, bọn hắn khẳng định là muốn cho này chút quá tuổi đệ tử ra trận, bọn hắn tu vi cùng kinh nghiệm đều là so sánh đủ. Làm sao tuổi tác quá cao, cỡ lớn tông môn khẳng định không cần.

Cái này là tàn khốc đào thải chế, tuổi tác vượt qua hạn chế thoại, rất nhiều thế lực đều không sẽ chọn lấy. Thật nếu như bị tuyển chọn, cũng sẽ đến không đến trọng điểm bồi dưỡng, trừ phi thật thể chất cực kỳ nghịch thiên loại kia, mới có thể có khả năng cải biến hậu kỳ biến hóa.

Tỷ như Hòa Hinh Nguyệt đen thần thể chất, còn có Triệu Vân Long Thị Huyết thần mạch loại hình, đây đều là tuổi tác siêu hạn chế, như cũ có kinh người bùng nổ tồn tại.

Đối với Triệu Vân Long mà nói, tuổi tác căn bản không phải cái gì hạn chế. Nếu quả như thật nói tuổi tác có hạn chế, vậy cũng chỉ có tuổi thọ hạn chế thuyết pháp, đến mức hậu kỳ có thể hay không trở thành cường giả, đó là nhất định có thể trở thành cường giả!

Thiên địa bảo tài nhiều như vậy, tu hành chính là muốn nghịch thiên mà đi, lợi dụng thiên địa bảo tài, như cũ có thể thay đổi vận mệnh của mình! Không thể phủ nhận, so với những cái kia thiên phú rất tốt, khẳng định là hiệu quả kém chút ý tứ.

Bất quá, vận khí thật chính là thực lực một loại. Có chút đột phá đến Thần Vương, thậm chí thần tôn cường giả, lúc còn trẻ, thật đúng là không nhất định được xưng là thiên tài, nói không chính xác liền là một chút cuối cùng đệ tử.

Chỉ là có thể trở thành cường giả, nhất định không phải là tầm thường! Nổi bật không nhất định là thiên phú, mà là tính cách, hoặc là năng lực phương diện, đều có nhất định tăng thêm điểm.

"Cốt linh 19, tu vi Luyện Linh kỳ ba tầng!"

Hạ Vân tu vi cùng tuổi tác đều bị báo ra đến, nhường Hạ Vân quay đầu nhìn về phía Triệu Vân Long, trong mắt tràn ngập khinh miệt cùng thần khí. Tu vi của hắn so Triệu Vân Long cao hơn, tự nhiên sẽ đắc ý mấy phần.

Triệu Vân Long căn bản là không thèm để ý ánh mắt của hắn, ngay tại bên cạnh đợi  chờ đợi lấy khảo thí.

Hạ Vân thấy Triệu Vân Long không để ý đến chính mình, còn tưởng rằng Triệu Vân Long tự ti, mới chọn không cùng hắn đối mặt, trong lòng khinh thường cùng khinh miệt, càng là càng ngày càng sâu.

"Cốt linh hai mươi, tu vi Luyện Linh kỳ tầng hai!" Đây là Bạch Linh Hà tu vi, tuổi tác đích thật là cực hạn, sang năm liền không thể tham gia.

"Cốt linh mười tám, tu vi Luyện Linh kỳ một tầng!" Đây là Nguyệt Thu Tuyết tu vi, trong khoảng thời gian này liên tục đột phá hai cái cấp độ, đi đến Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, xem như đột nhiên tăng mạnh, càng là chứng minh thiên phú của nàng rất không tệ.

"Cốt linh mười tám, Luyện Thể kỳ chín tầng tu vi. . ."

Sau đó Nguyệt Linh cung đệ tử chỗ hiện ra tu vi, đều là phổ biến tại cấp độ này, chỉ có một phần nhỏ, đi đến Luyện Linh kỳ một hai tầng tu vi. Có thể nói chỉ có Bạch Linh Hà tu vi, tại trong các nàng là mạnh nhất tồn tại. Dĩ nhiên, Triệu Vân Long ngoại lệ.

Rất nhiều thế lực thấy Nguyệt Linh cung đệ tử chỗ báo tu vi lúc, cả đám đều lộ ra khinh thường cùng ánh mắt khinh miệt, cảm thấy tương đối kém cỏi. Không hổ là thế lực nhỏ, tu vi phổ biến hơi thấp, đều là tại Luyện Thể kỳ tu vi chiếm đa số, này loại điển hình liền là pháo hôi bên trong pháo hôi.

Kỳ thật Nguyệt Linh cung cũng không tính kém nhất, còn có càng kém thế lực ở phía sau, chỉ là Nguyệt Linh cung bởi vì là nữ tu, tại nam tôn nữ ti dưới tình huống, cơ bản đều là xem thường phạm trù. Cộng thêm Triệu Vân Long như thế "Phách lối" một đám người càng là không chào đón Nguyệt Linh cung. Nhất là Thương Vân tông, đối với Nguyệt Linh cung tình huống cười lạnh liên tục, liền này tu vi, còn dám cùng cự tuyệt bọn hắn Thương Vân tông hợp tác?

Rất nhanh đến phiên Triệu Vân Long ra sân, tại chúng mục phía dưới, đi vào khảo thí bia đá trước mặt, đưa tay đi lên để nhẹ, đi theo khảo thí bia đá lấp lánh ra hào quang tới.

"Tuổi tác 16, tu vi Luyện Linh kỳ bốn tầng?"

Cao Phong cũng là có chút giật mình, hắn xem Triệu Vân Long rất trẻ trung, không nghĩ tới hội chỉ có mười sáu tuổi, liền đi đến Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi, hoàn toàn chính xác thiên phú tính là không tệ.

Hắn vẫn là lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi thiên phú là không sai, nhưng không thể quá phách lối, hi vọng lần này tao ngộ, có thể để ngươi thay đổi ý nghĩ, tranh thủ lần sau dự thi lúc

Có thể thu được tốt hơn thành tích."

Hắn vẫn là xem trọng Triệu Vân Long, thiên phú còn không sai, tuổi tác cũng nhỏ. Lần sau tông môn giải thi đấu, hẳn là miễn cưỡng có thể bắt kịp, đến lúc đó hội càng thêm thành thục ổn trọng, sẽ không giống hiện tại phách lối như vậy ngạo khí.

Cao Phong lời nói này, chẳng khác nào gián tiếp đang nói Triệu Vân Long hội đã định trước thất bại, đến lúc đó bị trọng tỏa nhuệ khí, đồng thời không có cách nào đi đến bị tuyển lựa làm đệ tử tiêu chuẩn, chỉ có thể chờ đợi lần sau dự thi.

"Yên tâm, không có có lần sau dự thi cơ hội, lần này ta nhất định cầm mười vị trí đầu." Triệu Vân Long kỳ thật ban đầu muốn nói cầm đệ nhất, chỉ là sợ hù đến bọn hắn, vẫn là nói mười vị trí đầu là được rồi.

"Ai. . ." Cao Phong lắc đầu, đối Triệu Vân Long càng là thất vọng cực độ, hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng mượn cơ hội này, thật tốt trọng tỏa Triệu Vân Long nhuệ khí.

Triệu Vân Long tại quay người xuống lúc, tốt hơn nghênh tiếp Hạ Vân cái kia ánh mắt khiếp sợ, hắn còn tưởng rằng Triệu Vân Long chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, không nghĩ tới tu vi chân chính là Luyện Linh kỳ bốn tầng. Không riêng gì hắn, còn có mặt khác người tu luyện đều sợ ngây người, không nghĩ tới bọn hắn đồng dạng nhìn lầm.

Bất quá, Hạ Vân rất nhanh liền kịp phản ứng, vẻ mặt âm trầm nói: "Còn có chút bản sự, ẩn giấu thực lực. . . Nhưng này thì có ích lợi gì đâu, bị chúng ta cho đụng tới, còn không phải hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn sợ là không có cách nào giải quyết, bất quá sư huynh của hắn có thể giải quyết!

Triệu Vân Long trở lại Nguyệt Thu Tuyết đám người bên người lúc, các nàng đều kinh thán không thôi.

"Sư đệ, tu vi của ngươi lại đột phá, cái này liền Bạch sư tỷ tu vi cũng không bằng ngươi." Nguyệt Thu Tuyết hết sức kinh hỉ, nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long tu vi không có tăng lên nhiều ít, không nghĩ tới một hơi tăng lên tới Luyện Linh kỳ bốn tầng, xem như một cái kinh hỉ lớn.

"Đúng vậy a, sư đệ cái này ngươi thật vượt qua ta, đội trưởng vị trí ngươi là muốn ngồi một chút đi?" Bạch Linh Hà phun nhan cười một tiếng, Triệu Vân Long tu vi càng cao, đối với các nàng mà nói đều là chuyện tốt, mà không phải chuyện xấu, nàng có thể không có cái gì lòng ghen tị.

"Không cần, đội trưởng vị trí vẫn là Bạch sư tỷ tới làm là được rồi." Triệu Vân Long mỉm cười nói: "Ta liền ngoan ngoãn nghe theo chỉ huy là được rồi, còn lại không liên quan gì tới ta."

Hắn nhún vai, chính là định an tâm làm sư đệ, đi theo là được rồi. Lần này mục tiêu của hắn, liền là giữ được tất cả mọi người, một khối tấn cấp!

"Được a, ngươi vẫn là như cũ. . ." Bạch Linh Hà rất là bất đắc dĩ, chợt đôi mắt đẹp lóe lên: "Đúng rồi, nếu là cái kia Hạ Vân ra tay với ngươi, thua thiệt khẳng định là hắn, tu vi của ngươi so với hắn cao hơn. Đáng tiếc, tại đây bên trong không thể đấu một trận."

"Cái này cũng là không cần phải lo lắng, sớm muộn sẽ gặp phải, trừ phi bọn hắn trước được giải quyết." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, Thương Vân tông gặp gỡ hắn, cái kia chính là sớm rút lui.

Khảo thí rất nhanh liền kết thúc, vốn chính là đi lên sờ sờ một chút, đi theo liền có kết quả rồi, không cần quá lâu thời gian.

Tại thi kiểm tra xong về sau, có thì là cách lái đi ra ngoài, có thì tiếp tục chờ đợi ở đây. Khoảng cách chân chính bắt đầu, còn có mấy ngày thời gian, một mực đợi ở chỗ này ngồi xuống không phải cũng không là cái biện pháp, nói thế nào cũng muốn đi ra ngoài ăn cái gì loại hình.

Bọn hắn tu vi còn rất thấp, vẫn là cần ăn chút đồ ăn để duy trì, mong muốn tích cốc không có Linh Đan kỳ trở lên, cơ bản là chuyện không thể nào.

Triệu Vân Long bọn hắn đồng dạng lựa chọn ra ngoài, một mực đợi ở chỗ này, cũng không thể rất tốt nghỉ ngơi cùng tu luyện, kém xa đợi trong khách sạn . Còn có thể hay không bị Thương Vân tông bọn hắn tiến công, cái này ngược lại là không có như vậy trắng trợn, nói thế nào cùng đi tới Tần Húc Vân chờ trưởng lão, cũng không phải ăn chay.

Trắng trợn công kích, vậy thì đồng nghĩa với tông môn ở giữa tranh đấu. Nếu như là tại tông môn giải thi đấu bên trong thoại, liền chưa nói tới tông môn tranh đấu, mà là riêng phần mình bản sự.

Khi bọn hắn ra ngoài lúc, bỗng nhiên một bóng người theo bên cạnh trong đám người xuyên qua đến, nhẹ nhàng đụng một cái Triệu Vân Long.

"Thật xin lỗi. . ." Mềm dẻo xin lỗi âm thanh, truyền tới từ phía bên cạnh, chỉ là không đợi đi mấy bước, liền bị Triệu Vân Long cho một thanh kéo kéo lại.

"Muốn đi? Phải đem đồ của ta cho trả lại mới được." Triệu Vân Long tóm chặt lấy tay của đối phương, đúng là như thế tinh tế bàn tay nhỏ trắng noãn —— nữ nhân!

Tại trong tay nàng, chính là Triệu Vân Long túi không gian, nhẹ nhàng đụng một cái, đúng là nắm không gian của hắn túi cho tiện tay cầm đi, không nghĩ tới tại đây bên trong đúng là gặp được tên trộm..