Chương 89: Nguyệt Linh tộc

Chương 89: Nguyệt Linh tộc

Đối phương đang trộm Triệu Vân Long đồ vật lúc, hắn lập tức liền phát hiện, nếu là liền điểm ấy đều không phát hiện được, vậy hắn thật đúng là toi công lăn lộn nhất thế, nhẹ nhàng liền bắt lại đối thủ, hơn nữa còn bắt cái có sẵn.

Trong tay người này, vừa lúc liền là nắm lấy không gian của hắn túi, mong muốn chống chế đều không được.

Đối phương tựa hồ không ngờ tới chính mình hội bị bắt lại, đầu ngón tay cấp tốc nhất chuyển, như hóa thành không xương tay, trở nên mềm nhẵn vô cùng, giống như là một đầu rắn giống như, giãy dụa thân thể muốn từ trong tay hắn thoát ly.

Ai ngờ mới hơi uốn éo một cái, liền bị gắt gao bắt lấy, bình thường trăm phát trăm trúng chiêu thức, tại thiếu niên trước mắt này trong tay lại là mất linh!

" 'Nhu thân rắn pháp' tu luyện cũng không tệ, nhưng nghĩ từ trong tay của ta chạy đi, còn quá còn non chút!"

Triệu Vân Long một thanh lôi kéo tới, trước mắt này dùng chụp mũ che lại đầu, bị kéo một cái phía dưới, cái kia chụp mũ chính là rơi xuống, đồng thời một đầu tóc xanh tản mát mà xuống, thông qua này tản mát tóc xanh, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt đập vào mi mắt, càng nhiều vẫn là cặp kia điềm đạm đáng yêu con ngươi  khiến cho người thấy thương tiếc, không dám ra tay độc ác.

Này thiếu nữ tuổi tác, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, so với hắn đến còn phải tuổi trẻ mấy phần. Không nghĩ tới tuổi còn trẻ, lại là tới làm tiểu thâu!

"Công, công tử, tiểu nữ tử cũng không dám nữa. . ." Nàng thấp giọng nhẹ nhàng nức nở, dễ nghe thanh âm, như ma âm, phất qua tâm linh, để cho nàng thút thít, là như vậy tội ác.

Triệu Vân Long lại là mắt điếc tai ngơ, đưa tay liền là tại nàng cái trán ở giữa bắn ra, lạnh nhạt nói: "Chớ cùng ta ra vẻ, còn vận dụng mị âm, đối với người khác hữu hiệu, đối ta, khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thu lại. Lại đối ta thi triển, cẩn thận ta phong bế miệng của ngươi!"

Nàng trong đôi mắt đẹp tràn ngập kinh ngạc, chính mình trăm phát trăm trúng chiêu thức, lại còn là mất hiệu lực?

Chợt nàng đôi mắt đẹp nhất chuyển, hé miệng liền muốn hét to "Cứu mạng" sử dụng ra tối chung cực tuyệt chiêu lúc. Triệu Vân Long ở bên cạnh lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi lại loạn hô nhiều một câu, ta sẽ đem ngươi là Nguyệt Linh tộc thân phận cho nói ra, ta cảm thấy hội có một ít thế lực, đối với các ngươi có mấy phần hứng thú."

"Ngươi!" Thiếu nữ này thân thể mềm mại cứng đờ, không dám tin nhìn xem Triệu Vân Long, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội biết mình thân phận chân chính! Theo mắt trần lên xem, nàng cùng những người khác không có nửa điểm khác biệt, sao có thể bị phân biệt đi ra ngoài là Nguyệt Linh tộc?

Bất quá nàng thật chính là ngoan ngoãn ngậm miệng, nơi nào còn dám hô lên tiếng, thật nếu là hô lên tiếng, Triệu Vân Long nắm thân phận của nàng nói ra, thật đúng là hội hấp dẫn một vài gia tộc tới.

"Sư đệ, làm sao không cùng lên đến. . . A, nàng là ai?"

Nguyệt Thu Tuyết các nàng phát hiện Triệu Vân Long không có theo tới lúc, quay đầu nhìn lại, phát hiện Triệu Vân Long đúng là kéo lấy cái thiếu nữ tay nhỏ, vẫn là một tấm mặt lạ hoắc, làm cho các nàng thấy hết sức kinh ngạc.

Làm sao trong nháy mắt, Triệu Vân Long liền cùng một cái cùng tuổi thiếu nữ cấu kết lại?

"Nàng a, là ta phía trước nhận biết một người bạn. Thấy ta tại đây bên trong, chính là tới tìm ta." Triệu Vân Long thuận miệng liền là nói láo.

"Ngươi tại đây bên trong đều có nhận biết?" Nguyệt Thu Tuyết các nàng có chút giật mình, Tụ Nguyệt thành xem như so sánh lệch, làm sao Triệu Vân Long sẽ có người quen biết?

"Nàng vốn là Mộc Biên thành, vừa lúc đi qua nơi này mà thôi." Triệu Vân Long cười cười, nói ra: "Cái kia sư tỷ, ta trước hết cùng với nàng đi qua tự ôn chuyện  chờ tối nay lại trở về tìm các ngươi."

"Chờ một chút!" Nguyệt Thu Tuyết cau mày nói ra: "Không được, ngươi đơn độc đi ra ngoài, khẳng định sẽ bị Thương Vân tông cho để mắt tới."

Nơi này thủ vệ, sẽ chỉ phục vụ tại dự thi trong vùng, đến mức tình huống bên ngoài, chết như thế nào đều không có quan hệ gì với bọn họ. Ngược lại là mặt lạ hoắc, lấy ra lệnh bài cũng phải cần khảo nghiệm, còn lại làm sao biến cũng không đáng kể.

Bởi vậy Triệu Vân Long nếu là đơn độc hành động, bị Thương Vân tông xem đến, chẳng phải là sẽ bị để mắt tới?

"Sư tỷ, các ngươi cảm thấy ta hội sợ bọn họ tới vây ta?" Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng.

"Này cũng không lại. . . Chỉ là lo lắng bọn hắn trưởng lão hội động thủ mà thôi." Nguyệt Thu Tuyết vẫn là hết sức lo lắng.

Triệu Vân Long lần trước có không ít chiến đấu

Các nàng là chưa từng gặp qua, coi như nghe nói vượt cấp cùng Luyện Linh kỳ cấp bậc chiến đấu, cũng là hết sức lo lắng. Lo lắng nhất, vẫn là những tông môn kia trưởng lão cùng chấp sự, những cái kia tu vi cũng không thấp.

Triệu Vân Long đằng sau phát uy, đó cũng là mượn nhờ tuyết bay thần kiếm uy lực, hiện tại hắn nơi nào có tuyết bay thần kiếm, thật bao vây tới, còn thế nào đánh?

"Yên tâm đi, chỉ cần không phải tại nơi hẻo lánh, bọn hắn khẳng định không dám động thủ. . . Vậy cứ như vậy, ta liền đi trước." Triệu Vân Long không nói lời gì, kéo lấy thiếu nữ kia liền đi về phía trước.

"Sư đệ. . ."

Nguyệt Thu Tuyết các nàng nghĩ muốn tiếp tục khuyên can, cuối cùng vẫn từ bỏ. Tần Húc Vân các nàng đều lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, chỉ hy vọng Triệu Vân Long đừng đi một góc nào đó trúng.

Bên ngoài, chắc chắn sẽ không treo lên tới. Chỉ là sau lưng, được giải quyết ai biết được?

Quả nhiên, tại Triệu Vân Long cùng với các nàng tách ra lúc, Thương Vân tông bên kia Hạ Vân hai mắt tỏa sáng, cùng bên cạnh sư huynh liếc nhau, chính là lặng yên không một tiếng động đi theo. . .

Triệu Vân Long dắt lấy thiếu nữ kia hướng bên cạnh đi đến lúc, thiếu nữ kia lộ ra vô tội tầm mắt, bình thường rất nhiều chiêu thức đều vô dụng. Có chút chiêu thức rất hữu dụng, nhưng cũng không dám dùng.

Tỷ như hô cái cứu mạng loại hình, đối những người khác thi triển mị âm, những người kia khẳng định hội cùng nhau tiến lên hỗ trợ, thừa dịp loạn bên trong, liền có thể nhẹ nhõm thoát đi.

Có thể nàng có nhược điểm tại Triệu Vân Long trên tay, nàng nơi nào còn dám hô? Đây là nàng từ trước tới nay, lần thứ nhất như vậy biệt khuất.

"Chớ đi!" Thiếu nữ này giậm chân một cái, dùng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ngăn chặn Triệu Vân Long, thở phì phò nhìn hắn chằm chằm nói: "Uy, ngươi muốn làm cái gì!"

"Ta không phải uy, gọi ta một tiếng Triệu công tử, hoặc là công tử." Triệu Vân Long nhìn xem nàng mỉm cười nói.

"Phi, còn công tử đâu, một điểm phong độ đều không có, ở đâu là công tử, hoàn toàn liền là gà trống đâu!" Nàng nơi nào còn có nửa điểm phía trước điềm đạm đáng yêu biểu lộ, nghiễm nhiên biến thành cái khóc lóc om sòm thiếu nữ, một mặt khó chịu bộ dáng.

"Đối ngươi cần gì phong độ?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Trộm ta túi không gian coi như xong, liền liền sư tỷ của ta nhóm túi không gian, đều bị ngươi trộm một phần nhỏ, ngươi nói ta vì sao còn khách khí với ngươi đâu? Nói với các nàng một tiếng, ngươi khẳng định bị đánh một trận, ngươi tin hay không? Hoặc là nói, cùng mặt khác người tu luyện nói một tiếng, ngươi khẳng định bị đánh gần chết, một đống lớn túi không gian, đều bị ngươi cho trộm, ngươi cho rằng ta không thấy sao?"

"Nếu như ngươi không ăn trộm ta cùng các sư tỷ túi không gian, ta ngược lại thật ra không thèm để ý. Hiện tại ngươi đụng tới ta, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi?"

Triệu Vân Long một chuỗi thoại phun ra ngoài, nhường thiếu nữ này đều bối rối, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long vẫn luôn biết mình tình huống. Nàng lập tức liền ỉu xìu, tội nghiệp lắp bắp nói: "Cái kia, vậy ngươi muốn như thế nào, ta đều trả lại ngươi không được sao, còn có những người khác túi không gian, đều đưa ngươi đi, cầu ngươi thả qua ta một ngựa. . ."

Cái này nàng đàng hoàng, thật nếu là tuyên bố ra ngoài, cái kia nàng thật đúng là bị đánh định.

"Kỳ thật ban đầu cầm lại túi không gian, cũng là tha cho ngươi một cái mạng. . . Bất quá bây giờ ta nhiều cái yêu cầu." Triệu Vân Long nhìn nàng kia tội nghiệp tầm mắt cười nói.

"Yêu cầu gì?" Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, chỉ hy vọng Triệu Vân Long buông tha mình, càng hy vọng chính mình mau chóng rời đi tên ôn thần này.

"Mang ta đi các ngươi Nguyệt Linh tộc hiện tại chỗ ở." Triệu Vân Long nói ra.

"Không có khả năng!" Nàng tầm mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, tội nghiệp tầm mắt, trở nên kiên định như vậy, rõ ràng sẽ không bán đứng gia tộc mình chỗ ở.

"Ngươi không mang ta đi, các ngươi Nguyệt Linh tộc liền phải xong đời, tin hay không? Hoặc là nói, các ngươi Nguyệt Linh tộc tình huống bây giờ như thế hỏng bét, nếu như không ai giúp các ngươi, các ngươi nhất định đến di chuyển nơi này, đến lúc đó phiền phức chính là bọn ngươi, mà không phải ta."

Triệu Vân Long một câu, để cho nàng đều sợ ngây người. Nàng không nghĩ tới, Triệu Vân Long thật sự hiểu rõ tình huống của bọn hắn. . ..