Chương 90: Thê thảm hiện trạng

Chương 90: Thê thảm hiện trạng

Triệu Vân Long, thật sự chính là lời vừa thốt ra tới Nguyệt Linh tộc tình huống. Nguyệt Linh tộc hiện tại hoàn toàn chính xác vô cùng hỏng bét, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định là đến di chuyển.

Nhìn như đổi chỗ rất đơn giản, đó cũng là đối nó hắn người tu luyện mà nói. Đối với Nguyệt Linh tộc mà nói  bình thường đều không thế nào tuỳ tiện đổi khu vực, nếu là đổi địa phương, phải cần tìm tới một cái vô cùng thích hợp khu vực mới được, không phải tùy tiện liền có thể tìm tới một cái tốt khu vực.

Khu vực này thuộc về tương đối tốt, từ nơi này ánh trăng liền có thể đã nhìn ra. Nguyệt Linh tộc liền là cần dựa vào ánh trăng, để bọn hắn lại càng dễ tu luyện, nếu là không có như thế tràn đầy ánh trăng, Nguyệt Linh tộc tốc độ tu luyện hội trên phạm vi lớn giảm xuống, từ đó ảnh hưởng căn cơ.

"Không, không có khả năng, vô luận như thế nào, ta đều sẽ không dẫn ngươi đi!" Thiếu nữ vẫn là cực kỳ cố chấp, không lại bởi vì Triệu Vân Long dăm ba câu, liền sẽ dẫn hắn đi tới Nguyệt Linh tộc chỗ ở, không thể nghi ngờ là chuyện vô cùng nguy hiểm.

"Ngươi đối ta có đề phòng tâm rất bình thường, đơn giản là lo lắng đối với các ngươi Nguyệt Linh tộc bất lợi." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng, ta đối với các ngươi Nguyệt Linh tộc bảo vật có ý nghĩ gì hay sao? Thật nếu là có ý tưởng, các ngươi căn bản là không gánh nổi cái kia nguyệt chi thạch."

"Ngươi, ngươi biết nguyệt chi thạch. . ." Thiếu nữ trong đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt khiếp sợ, hiếm thấy như vậy bảo bối, tại sao có thể có người biết? Tại phiến khu vực này, đối ở phương diện này ghi chép cực kỳ ít có, có tối đa nhất bộ phận biết Nguyệt Linh tộc cũng không tệ rồi, đến mức nguyệt chi thạch càng là không thể nào biết.

Bởi vậy thiếu nữ căn bản không cho rằng, Triệu Vân Long đang hù dọa chính mình.

"Ta đương nhiên biết nguyệt chi thạch, cũng biết thế nào giúp ngươi nhóm Nguyệt Linh tộc vượt qua trước mắt cửa ải khó." Triệu Vân Long nhìn xem nàng cười nhạt nói: "Ngươi nói, hiện tại mang không mang ta đi các ngươi nơi đó một chuyến đâu?"

Thiếu nữ yên lặng một lát sau, ngẩng đầu cùng Triệu Vân Long nhìn nhau, muốn từ Triệu Vân Long cặp kia thâm thúy trong ánh mắt, nhìn ra chút gì đó tới. Thật đáng tiếc, nàng cái gì cũng nhìn không ra.

"Ngươi không đòi hỏi bảo vật, vậy ngươi vì sao trợ giúp chúng ta?" Thiếu nữ vẫn là chưa tin, vì sao Triệu Vân Long hội vô duyên vô cớ trợ giúp Nguyệt Linh tộc, còn không đòi hỏi bảo vật, khi nàng là ngớ ngẩn sao?

"Bởi vì các ngươi Nguyệt Linh tộc, trợ giúp qua ta một lần, cho nên ta báo đáp các ngươi thôi." Triệu Vân Long thật sâu thở dài, suy nghĩ trở lại ở kiếp trước tình huống.

Hắn gặp được Nguyệt Linh tộc, dĩ nhiên không phải là nơi này một nhóm Nguyệt Linh tộc, mà là mặt khác khu vực Nguyệt Linh tộc. Nguyệt Linh tộc khẳng định là không chỉ nhiều như vậy, mà là phân bố tại các lớn khu vực trong.

Nguyệt Linh tộc đại bộ phận, không dám nói toàn bộ, tâm địa đều hết sức thiện lương. Nào sẽ hắn bản thân bị trọng thương, vẫn là Nguyệt Linh tộc nữ tử kia cứu  chờ hắn muốn trở về báo đáp lúc, Nguyệt Linh tộc sớm đã biến mất. Hoặc là di chuyển, hoặc là liền là chết.

Điểm ấy khiến cho hắn lúc ấy thấy vô cùng tiếc nuối, có năng lực đi báo đáp lúc, lại phát hiện người cũng không tìm tới.

Không thể không nói, Nguyệt Linh tộc tình huống, vẫn là vô cùng nguy hiểm. Nguyệt Linh tộc có một cái năng lực đặc thù, cái kia chính là hấp thu ánh trăng năng lực, đang không ngừng hấp thu ánh trăng về sau, hoặc là liền lấy tới tu luyện, hoặc là liền chuyển hóa làm Nguyệt Linh tinh.

Nguyệt Linh tinh cùng nguyệt chi thạch, cái kia là hai chuyện khác nhau. Nguyệt Linh tinh có thể đem ra tu luyện, cũng có thể lấy ra rèn đúc vũ khí, hoặc là cho bình thường người tu luyện tới tu luyện.

Cái này vấn đề lớn nhất liền đến, Nguyệt Linh tộc chẳng khác nào một cái quặng mỏ, có thể liên tục không ngừng địa sản sinh khoáng thạch! Chuyển hóa ngưng tụ ra Nguyệt Linh tinh, có thể rèn đúc vũ khí cùng tu luyện, này còn chưa đủ đủ dọa người sao?

Bởi vậy Nguyệt Linh tộc đều ở một cái cực kỳ bị động trạng thái, cái kia chính là dễ dàng bị bắt lại tới nuôi nhốt. Này bằng với một cái hành tẩu quặng mỏ, một chút hung ác đại gia tộc, khẳng định là muốn bắt tới nhường hắn không ngừng sinh ra Nguyệt Linh tinh, cung cấp cho bọn hắn tới rèn đúc vũ khí, hoặc là cầm tới tu luyện.

Tuy nói so ra kém Nguyên Tinh, nhưng nói thế nào tác dụng đồng dạng cực lớn.

Điểm ấy cũng là không sai, Nguyệt Linh tinh so với Nguyên Tinh, còn hơi kém hơn lên không ít. Nhường Nguyệt Linh tộc chính mình cầm tới tu luyện, hiệu quả vẫn còn tương đối tốt một chút, bình thường người tu luyện lấy ra hấp thu, hiệu quả bình thường.

Nhìn như đối người tu luyện tác dụng

Có thể số lượng nhiều, vẫn là vô cùng khả quan. Nhất là còn có thể lấy ra rèn đúc vũ khí, tương đối toàn năng.

Loại tình huống này, lập tức liền để Nguyệt Linh tộc biến thành hương mô mô, làm tình cảnh đều trở nên cực kỳ hỏng bét. Dẫn đến Nguyệt Linh tộc thường xuyên trốn đông trốn tây, đối bọn hắn mà nói cũng không là một chuyện tốt.

Trừ phi tự thân đủ mạnh, nhường mặt khác người tu luyện không có cách nào chạm đến, bằng không nhất định là muốn bị bắt đi.

Đối Triệu Vân Long mà nói, cách làm này thật sự là quá tham lam. Nguyệt Linh tộc năng lực này, đối với bình thường người tu luyện mà nói, thật chính là không có quá nhiều hiệu quả. Chế tạo vũ khí dùng đến Nguyệt Linh tinh, cũng không phải thuộc về hết sức trân quý tài liệu, liền là một vài gia tộc lớn quá tham lam, mong muốn chiếm thành của mình!

Nói cho cùng, vẫn là Nguyệt Linh tộc quá nhỏ yếu, mới đưa đến như vậy tình cảnh. Bởi vậy bọn hắn cần phải không ngừng trở nên mạnh mẽ, nghĩ phải cường đại hơn, liền cần đầy đủ ánh trăng, mới có thể làm cho mình tăng cường.

Tụ Nguyệt thành liền rất không tệ, chỉ là bọn hắn hiện tại đứng trước cái vấn đề lớn, không giải quyết, cũng chỉ có thể rời đi. Điểm ấy Triệu Vân Long khi nhìn đến Tụ Nguyệt thành lúc, lại nhìn thấy thiếu nữ này lúc, lập tức liền biết.

"Chúng ta Nguyệt Linh tộc trợ giúp qua ngươi?" Thiếu nữ khẽ giật mình, cũng là không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ có qua như vậy trải qua.

"Không sai, các ngươi Nguyệt Linh tộc trợ giúp qua ta, cho nên ta dự định giúp các ngươi một lần." Triệu Vân Long nói ra.

"Là vị nào Nguyệt Linh tộc trợ giúp qua ngươi?" Thiếu nữ tiếp tục truy vấn, có thể sẽ không dễ dàng tin tưởng hắn.

"Không phải là các ngươi bên này Nguyệt Linh tộc, mà là tại rất xa một cái khu vực bên kia." Triệu Vân Long giải thích nói.

"Rất xa khu vực?" Thiếu nữ trừng lớn đôi mắt đẹp, giật mình nói: "Cái kia đến tột cùng ở nơi nào, có thể hay không cáo tri một thoáng?"

Nguyệt Linh tộc rất yếu, cần tụ tập càng nhiều Nguyệt Linh tộc, như thế mới có thể trở nên càng đoàn kết, càng cường đại hơn.

"Quá xa, trong thời gian ngắn căn bản đi không đến bên kia  chờ các ngươi đi đến bên kia, đoán chừng tình huống đều trở nên cực kỳ nghiêm trọng." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Chờ các ngươi ổn định về sau, ta cũng là có thể nói với các ngươi nói chuyện, đến mức có thể hay không tại cái kia, ta ngược lại thật ra không rõ ràng. Các ngươi Nguyệt Linh tộc thường xuyên di chuyển, bất cứ lúc nào cũng sẽ rời đi, ai nói đến chuẩn đâu?"

Ở kiếp trước là khu vực kia, bây giờ trùng sinh trở về, bởi vì thời gian không phải hết sức đáp, không được rõ lắm bên kia đến tột cùng có hay không Nguyệt Linh tộc tại cư ngụ.

"Như thế a. . ." Thiếu nữ tràn đầy hồ nghi, vẫn là không quá tin tưởng Triệu Vân Long, "Vậy ngươi nói nói chuyện, chúng ta Nguyệt Linh tộc hiện tại là tình huống như thế nào, biện pháp giải quyết là cái gì, bằng không ta sẽ không tin tưởng ngươi!"

Thiếu nữ vẫn không chịu tin tưởng, bọn hắn Nguyệt Linh tộc bị lừa còn thiếu sao? Bởi vậy nàng nhất định phải cẩn thận, tình nguyện hi sinh chính mình, cũng sẽ không để gia tộc mình nhận nửa điểm thương tổn.

"Ngươi không tin ta rất đơn giản, ta đây hiện tại sẽ nói cho ngươi biết là tình huống như thế nào đi." Triệu Vân Long duỗi ra ba ngón tay, lạnh nhạt nói: "Điểm thứ nhất tình huống, nguyệt chi thạch xảy ra vấn đề, theo ngươi hành vi tình huống liền đã nhìn ra. Ngươi không ngừng ăn cắp người khác đồ vật, đơn giản là muốn muốn ăn cắp Nguyên Tinh, tốt lấy ra chữa trị nguyệt chi thạch."

"Điểm thứ hai, thân thể các ngươi tình huống, cũng xuất hiện một chút vấn đề, cái kia chính là hấp thu ánh trăng phương diện, không có cách nào thật tốt tạo ra Nguyệt Linh tinh. Điểm ấy cùng các ngươi nguyệt chi thạch có chút quan hệ, cũng cùng chính các ngươi có chút quan hệ. Bởi vậy ăn cắp người khác bảo vật, cũng là nghĩ nhiều hơn thu hoạch được Nguyên Tinh, tốt cầm tới tu luyện. Tuy nói so ra kém Nguyệt Linh tinh, nhưng tốt hơn không có cách nào hấp thu."

"Đến mức điểm thứ ba, tình huống vô cùng đơn giản. Các ngươi bị để mắt tới. . . Hiện tại tạm thời an toàn, nếu là bao vây quanh, các ngươi một cái đều trốn không thoát."

"Phương pháp giải quyết, trong thời gian ngắn nói không rõ ràng. Ngươi cảm thấy, ta một người cùng ngươi đi tới, có thể làm chuyện gì? Các ngươi Nguyệt Linh tộc là xuống dốc, nhưng cường giả vẫn phải có, ngươi còn lo lắng ta làm loạn hay sao?"

Triệu Vân Long cúi đầu nhìn về phía thiếu nữ này, thiếu nữ trong đôi mắt đẹp tràn ngập khiếp sợ. Các nàng Nguyệt Linh tộc hiện trạng, thật đúng là bị nói đến cực kỳ rõ ràng, không có điểm nào nhất là nói lung tung!

Giải quyết chi pháp là không nói, nhưng nàng cảm giác Triệu Vân Long hiểu được rất nhiều, nói không chính xác thật biết giải quyết chi pháp!.