Chương 91: Tín nhiệm

Chương 91: Tín nhiệm

"Ta, ta vẫn là không tin ngươi! Trừ phi. . . Ngươi nói ra giải quyết chi pháp!"

Thiếu nữ vẫn là không quá tin tưởng Triệu Vân Long, tuy nói nắm đại khái lên sự tình nói ra, nhưng quan sát tỉ mỉ, đồng thời đối Nguyệt Linh tộc có chút nhận biết, còn thật có thể nói ra một lượng điểm ra tới.

Chỉ có nói ra giải quyết chi pháp, nàng mới sẽ tin tưởng Triệu Vân Long. Cả hai ý nghĩa khác biệt, gạt người rất dễ dàng, nói ra giải quyết chi pháp, lại là hết sức không dễ dàng.

"Ngươi cũng là cẩn thận." Triệu Vân Long cũng không buồn bực, nàng hội cẩn thận như vậy, vẫn là vô cùng bình thường, "Ta đã nói rồi, giải quyết chi pháp trong thời gian ngắn đều không cách nào giải thích rõ ràng. Ngươi mang ta tới, còn sợ ta làm loạn hay sao? Là đối với các ngươi tộc trưởng không có lòng tin, vẫn là cho là ta quá mạnh? Thời đại này, mong muốn giúp một chút đều khó khăn như vậy, bất quá ta cũng là hiểu các ngươi."

"Nói thật, thật muốn đối với các ngươi Nguyệt Linh tộc bất lợi, bắt ngươi cơ bản như vậy đủ rồi. Nguyệt Thần thể, các ngươi Nguyệt Linh tộc có so ngươi càng đáng tiền sao?"

Triệu Vân Long trả lại hạ ở trên người nàng đánh giá, liếc thấy xuyên nàng chân chính tình huống.

Thiếu nữ vẻ mặt đột biến, trong lòng xiết chặt, đều có loại mong muốn chạy xúc động. Nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long liền điểm ấy cũng nhìn ra được? Cũng không phải nàng che giấu rất khá, mà là loại thể chất này  dưới tình huống bình thường, căn bản không có cách nào phát giác. Chỉ có rất đặc thù thời điểm, mới có thể biết này loại Nguyệt Thần thể.

Triệu Vân Long đều không có cùng với nàng gặp qua vài lần, liền liếc mắt liền cho xem thấu.

Nàng cảm giác mình tại Triệu Vân Long trước mặt, không có cái gì có thể giấu diếm. Rõ ràng thoạt nhìn tuổi tác so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu, mà lại tu vi cũng không có mạnh hơn chính mình nhiều ít, vậy mà có thể biết đạo nhiều đồ như vậy, còn có thể chữa trị nguyệt chi thạch?

Đây cũng là vì sao nàng không quá tin tưởng nguyên nhân, liền các nàng tộc trưởng đều không cách nào chữa trị, Triệu Vân Long có thể sửa lại thành công?

Cái này cùng người bình thường thấy Tiên Mịch Nhi lúc, tuyệt đối sẽ không cho rằng là cái thợ rèn. Đồng lý, Triệu Vân Long tu vi, tuổi tác lại nhỏ, sao có thể sửa lại thành công?

Như thế vào trước là chủ ý nghĩ, nhường không ít người đều sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ.

"Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là liền là nắm túi không gian toàn bộ trả lại cho ta, ta quay đầu liền đi, các ngươi Nguyệt Linh tộc sau này tình huống, không liên quan gì đến ta; lựa chọn thứ hai, cái kia chính là mang ta đi các ngươi chỗ ở, ta giúp ngươi giải quyết sự tình, chỉ đơn giản như vậy." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Bỏ qua, cái kia chính là bỏ qua, liền nhìn ngươi làm sao tuyển."

Triệu Vân Long đảo không phải cố ý không muốn nói giải quyết chi pháp, cùng lời nàng nói, chẳng khác nào đàn gảy tai trâu. Nếu là nàng hiểu, chỗ nào còn cần hắn xuất mã, chính mình cũng có thể chữa trị.

Bây giờ hắn đều chẳng muốn nhiều lời, nói tiếp, cái kia chính là lãng phí thời gian. Bây giờ chọn lựa liền bày ở nơi này, nếu là lựa chọn cái thứ nhất, hắn không chút do dự liền rời đi, đều chẳng muốn quản nhiều một điểm.

Hắn đều nói đến phân thượng này, cái kia không tín nhiệm hắn, hắn cũng không cần thiết đi thiếp người ta mông lạnh.

Thiếu nữ yên lặng sau một lát, cắn chặt môi nói: "Vậy thì tốt, ta liền tin ngươi một lần, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng! Nếu dối gạt ta, ta là sẽ không bỏ qua ngươi! Nếu quả như thật hỗ trợ giải quyết sự tình, ta nhất định thật tốt xin lỗi."

"Xem ra, ngươi trước kia bị lừa qua không ít?" Triệu Vân Long nhìn xem hai tròng mắt của nàng nói.

"Hừ, điểm ấy ngươi đừng quản!"

Nói xong, thiếu nữ liền xoay người mang theo hắn đi về phía trước. Tại đi lên phía trước một đoạn đường về sau, chính là mang theo hắn đi vào trong hẻm nhỏ. Tại tiến vào trước khi đi, Triệu Vân Long thân hình hơi dừng lại, tầm mắt hướng phía sau thoáng nhìn, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Quả nhiên có chó đuổi theo tới. . ."

"Cái gì?" Thiếu nữ hơi nghi hoặc một chút, không biết hắn đang nói cái gì.

"Không nói gì, liền là muốn nói gần nhất chó hơi nhiều, đi nhanh lên đi." Triệu Vân Long không có nói gì nhiều, đi theo nàng tiếp tục đi về phía trước.

Ở trên đường, thiếu nữ đơn giản tự giới thiệu một phen, tên của nàng gọi Nguyệt Linh Hân, thân phận cũng không phải cái gì Nguyệt Linh tộc công chúa, liền là Nguyệt Linh tộc một thành viên. Tuy nói không là tộc trưởng con gái, nhưng đơn giản so tộc trưởng con gái còn phải bị trọng dụng.

Có được Nguyệt Thần thể tồn tại

Sao có thể không chịu đến trọng điểm bồi dưỡng?

Chỉ là nàng không thái an điểm, không thích một mực đợi tại trong tộc chuyện gì đều không làm. Bởi vậy thỉnh thoảng trộm chạy ra ngoài, hỗ trợ làm chút chuyện, lần này liền là đi ra trộm đồ, tốt bang trong tộc phụ cấp một chút đồ vật.

Xem thủ pháp của nàng, trộm đồ cũng là hết sức có thiên phú, nếu không phải Triệu Vân Long năng lực không kém, thật đúng là bị chạy trốn.

Nguyệt Linh Hân mang theo Triệu Vân Long bảy rẽ tám quẹo, rất nhanh liền đi vào cái trong hẻm nhỏ, hơi kết cái thủ ấn, một đạo hào quang nhàn nhạt theo trong cơ thể nàng phóng thích mà ra, chiếu rọi tại con đường phía trước trên miệng, sau đó xuất hiện một cái thông hướng lòng đất cầu thang.

"Tranh thủ thời gian xuống!"

Nguyệt Linh Hân ra hiệu Triệu Vân Long đi nhanh lên xuống, tại Triệu Vân Long đi xuống về sau, nàng cũng cấp tốc đi theo xuống, đồng thời kết thủ ấn, nắm cửa chính cho cấp tốc đóng lại.

Lúc này theo bên trên nhìn qua, nhìn không ra nửa điểm dấu vết.

"Ẩn giấu lối đi, có chút ý tứ." Triệu Vân Long không có có ngoài ý muốn, bọn hắn Nguyệt Linh tộc tránh trong lòng đất dưới, không thể nghi ngờ là an toàn nhất lựa chọn.

Cũng không tính rộng rãi đường đi  vừa lên khảm nạm lấy Nguyệt Linh tinh, Nguyệt Linh tinh đồng dạng có thể làm chiếu minh thạch, nắm nơi này lối đi đều cho chiếu sáng, để trong này lộ ra không hề tăm tối.

"Chờ một chút cùng ta xuống lúc, hết thảy đều muốn nghe theo ta, minh bạch chưa?" Nguyệt Linh Hân trầm giọng nói: "Hiện tại chúng ta Nguyệt Linh tộc, cơ bản sẽ không tin tưởng những người khác, ta mang ngươi trở về, áp lực cũng rất lớn. Tộc ta cũng là bởi vì tin tưởng hắn người, nhưng bị bán đứng, cho nên mới sẽ xuống dốc đến trình độ như vậy. . ."

Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, nếu như không phải nhận cực kỳ mãnh liệt tổn thương, Nguyệt Linh Hân cũng sẽ không không tin Triệu Vân Long.

"Ta đồng dạng hi vọng các ngươi không muốn tùy ý tin tưởng hắn người, các ngươi Nguyệt Linh tộc nhận tổn thương, thật chính là nhiều lắm. . ." Triệu Vân Long thở dài, có đôi khi người quá thiện lương, cũng không là một chuyện tốt.

Nguyệt Linh Hân từ chối cho ý kiến, mang theo Triệu Vân Long tiếp tục đi xuống dưới, mới mới vừa tới đến hành lang phía dưới, liền có hai bóng người xuất hiện ở phía dưới, nhìn xem nàng nói: "Linh Hân, ngươi rốt cục trở về, ngươi không biết chúng ta có lo lắng nhiều. Tộc trưởng dặn đi dặn lại, để cho chúng ta coi trọng ngươi, không nên để cho ngươi chuồn đi, ai biết ngươi vẫn là vụng trộm cõng ta nhóm chạy ra ngoài, nếu là ngươi bị bắt đi, chúng ta làm sao bây giờ. . . A, là người xa lạ!"

Ở phía dưới hai vị thủ vệ, thấy Triệu Vân Long lúc, lập tức liền cảnh giác lên, cấp tốc rút ra trường kiếm chỉ hắn.

"Linh Hân, mau trở lại!"

Hai vị thủ vệ cảnh giác nhìn xem hắn, trong mắt tràn ngập hận ý.

"Các ngươi không cần khẩn trương, hắn là ta mang vào, nói là có thể giúp chúng ta chữa trị nguyệt chi thạch." Nguyệt Linh Hân vội vàng giải thích nói.

"Linh Hân tiểu thư, ngươi khẳng định bị lừa, hắn làm sao có thể chữa trị nguyệt chi thạch? Tu vi mới bất quá Luyện Linh kỳ một tầng, hơn nữa thoạt nhìn còn trẻ như vậy, có bản lãnh gì?" Thủ vệ kia cả giận nói: "Ngươi tiểu tử này, nếu tiến đến, cũng đừng nghĩ đi ra!"

Bọn hắn căn bản không tin tưởng Nguyệt Linh Hân, đều cho rằng Nguyệt Linh Hân bị lừa.

Triệu Vân Long yên lặng không nói, mà là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, Nguyệt Linh Hân phía trước nói qua, hết thảy giao cho nàng đến giải quyết là được rồi, liền nhìn nàng một cái làm sao tới giải quyết.

"Đủ rồi!" Nguyệt Linh Hân nhìn xem bọn hắn nghiêm nghị nói: "Các ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài, cái gì cũng đều không hiểu sao? Hắn hiện tại là ta mang về, nếu như xảy ra chuyện gì, ta gánh chịu chỗ có trách nhiệm! Ta nghĩ, ta hiện tại vẫn là có một chút quyền lực a?"

Nàng khí thế lập tức liền bạo phát đi ra, cùng phía trước hoàn toàn khác biệt. Hoặc là nói, nàng ban đầu tính cách liền là như thế, cho dù không là công chúa, cái kia tính tình cũng là đủ sôi động..