Chương 92: Gạt bỏ

Chương 92: Gạt bỏ

Nguyệt Linh Hân, nhường hai tên thủ vệ khẽ giật mình, bọn hắn cơ bản không có gặp qua Nguyệt Linh Hân nổi giận. Bây giờ lại là gặp được, để bọn hắn trong lòng chấn động, cảm giác là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này bọn hắn không khỏi nhìn về phía Triệu Vân Long, căm tức nhìn hắn, không biết Triệu Vân Long đến tột cùng cho Nguyệt Linh Hân rót cái gì thuốc mê, vậy mà nhường Nguyệt Linh Hân dẫn hắn tiến đến!

Bọn hắn Nguyệt Linh tộc đã thật lâu không có có chiêu đãi từ bên ngoài đến khách nhân, không phải bọn hắn không háo khách, mà là bán bọn hắn người nhiều lắm. Từ từ đối ngoại tộc nhân, mất đi lòng tin.

Bởi vậy chỉ cần thấy được ngoại tộc người, bọn họ đều là tràn ngập địch ý, không có nửa điểm hảo cảm có thể nói.

Bây giờ Nguyệt Linh Hân mang ngoại tộc người tiến đến, càng là tương đương phá làm hư quy củ. Còn nói ra quỷ dị như vậy lời nói đến, để bọn hắn càng là cảm thấy Nguyệt Linh Hân bị lừa gạt.

"Cái kia, cái kia Linh Hân tiểu thư, không phải ngươi không có quyền lực, mà là hắn liếc mắt liền không tin được a. . ."

"Ta hiện tại liền hỏi, bằng vào ta hiện tại quyền lực, là có thể dẫn hắn đi vào đi, còn lại đừng nói với ta!" Nguyệt Linh Hân tầm mắt băng lãnh, nàng biết độ khó rất lớn, nhất định phải lực lượng đủ cứng mới được, bằng không căn bản đừng đùa.

Nàng cảm thấy rất có cần phải tin tưởng một lần, thật muốn là bỏ lỡ, vậy liền thật là bỏ lỡ. Đến lúc đó Nguyệt Linh tộc di chuyển, tổn thất sẽ là ai? Vậy khẳng định là bọn hắn.

"Đúng, đúng có thể dẫn hắn đi vào. . ." Hai thủ vệ lúng túng không thôi, Nguyệt Linh Hân địa vị tương đối cao, điểm ấy quyền lực vẫn phải có.

"Sao lại không được, còn lại không cần cùng ta dài dòng, hiện tại ta liền dẫn hắn đi gặp tộc trưởng." Nguyệt Linh Hân quay đầu cùng Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn bắt kịp chính mình.

Triệu Vân Long hơi híp mắt, đi theo Nguyệt Linh Hân một khối đi lên phía trước, lúc này tên kia thủ vệ theo sát mà lên, chăm chú nhìn hắn, trong mắt tràn ngập địch ý. Bọn hắn rất muốn đem Triệu Vân Long cho đuổi ra ngoài, lại là không có cách, chỉ có thể hận đến thẳng cắn răng.

Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, này Nguyệt Linh Hân tính cách cũng là quả quyết, nên tàn nhẫn thời điểm, thật đúng là đủ hung ác.

Tại Nguyệt Linh Hân dẫn đầu dưới, bọn hắn xuyên qua thông đạo thật dài, tại hướng phía trước đạp mạnh lúc, chính là tiến vào cái rộng rãi trong không gian. Trước hết nhất đập vào mi mắt, chính là cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ phòng ốc, thoạt nhìn hết sức đơn sơ. Nguyệt Linh tộc thường xuyên di chuyển, chế tạo phòng ốc, cũng sẽ không đẹp đẽ đi nơi nào.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, chính là thấy lít nha lít nhít Nguyệt Linh tinh, cứ như vậy khảm nạm ở phía trên, từng đạo nhàn nhạt cột sáng từ phía trên chiếu xuống, bao phủ phiến khu vực này. Quang mang này cũng không chói mắt, hoàn toàn liền là ánh trăng như vậy nhu hòa, chỉ là được cường hóa về sau, thoạt nhìn càng thêm dễ thấy thôi.

Dưới quang mang này, có không ít Nguyệt Linh tộc tại đây bên trong rục rịch, có thì là tùy ý đánh ngồi xuống tu luyện. Không hề nghi ngờ những người này, đều là những Nguyệt Linh tộc đó.

Phóng tầm mắt nhìn tới, số người cũng không nhiều, vụn vặt lẻ tẻ có cái vài trăm người. Đối với phía ngoài gia tộc, thật đúng là tương đối thảm rồi. Số người quá ít dưới tình huống, lực lượng đương nhiên sẽ không như vậy đủ, trừ phi mỗi cái tu vi đều cực kỳ nghịch thiên.

Thật đáng tiếc, tu vi của bọn hắn cũng không nghịch thiên. Nhìn một cái, tu vi đều là tại Luyện Linh kỳ một hai tầng tu vi, kém cỏi nhất đều có Luyện Thể kỳ tầng tám chín cấp bậc. Bực này tổng hợp tu vi, so với thế lực khác, hoàn toàn chính xác cường thế rất nhiều.

Chỉ là so với Nguyệt Linh cung, liền muốn mạnh hơn rất nhiều. Suy nghĩ kỹ một chút, Nguyệt Linh cung cùng Nguyệt Linh tộc, tên liền vẻn vẹn chênh lệch một chữ, tình huống thực tế nhưng là hoàn toàn khác biệt, không hề có một chút quan hệ. Nguyệt Linh cung bên trong, thế nhưng là một tên Nguyệt Linh tộc đều không có.

Tuy nói là không kém, nhưng số người thủy chung là quá ít! Đối mặt một chút nghĩ muốn bắt bọn hắn lại đại gia tộc, căn bản là vô lực. Nhất là mấy cái gia tộc, thậm chí mười mấy cái gia tộc qua người tới bắt, cái kia chút người này liền lộ ra hết sức đơn bạc.

Song quyền nan địch tứ thủ, chính là cái đạo lý này. Thật nếu là so đơn độc thế lực mạnh mẽ, Nguyệt Linh tộc nhất định có thể xếp hạng hàng đầu. Chỉ là so với số người, bọn hắn căn bản là hạng chót tồn tại. Không có liên tục không ngừng xuất hiện thiên tài, căn bản là khó mà tiếp tục kéo dài.

Nguyệt Linh tộc có như thế năng lực kỳ lạ, tương ứng liền là sinh sôi tốc độ cực kỳ thong thả

Cũng không là dễ dàng như vậy sinh dục. Đây chính là vì gì, Nguyệt Linh tộc số người như thế thưa thớt nguyên nhân.

Năng lực càng là đặc thù, số lượng liền cực kỳ thưa thớt.

Điểm ấy Triệu Vân Long được chứng kiến rất nhiều sinh sôi cực kỳ khó khăn chủng tộc, lệ như long tộc， Phượng Hoàng tộc này chút, đều là càng thêm khó sinh sôi tồn tại. Hắn bản thân quá cường đại, mong muốn sinh ra hạ hài tử thoại, liền cần rất mạnh mẽ đạo lữ mới được, bằng không chỗ nào có thể tiếp nhận lực lượng của bọn hắn?

Triệu Vân Long xuất hiện, bốn phía tầm mắt, lập tức tụ tập ở trên người hắn. Một cái kẻ ngoại lai, xuất hiện tại hắn nhóm này trong khu vực, sao có thể không làm người chú mục?

"Là từ bên ngoài đến tộc nhân, đây là có chuyện gì, làm sao mang vào?"

"Đúng a, cuối cùng là tình huống như thế nào, lại có ngoại tộc người tiến đến! Chẳng lẽ không sợ nơi này bị bán đứng sao?"

"Thật vất vả tìm tới cái còn địa phương tốt, nếu là đến di chuyển, vậy liền đáng tiếc."

"Bất quá bây giờ tình huống đồng dạng không lạc quan a. . ."

Bọn hắn đều tại bên cạnh nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt tràn ngập địch ý, càng nhiều vẫn là kinh ngạc. Bọn hắn cũng không biết, tại sao lại có từ bên ngoài đến tộc nhân tiến đến, đây không phải tối kỵ sao

Đang nhìn qua Triệu Vân Long về sau, lại là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân. Xem ra, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Nguyệt Linh Hân mang vào.

Rất nhanh, đều không cần bọn hắn hỏi thăm, liền có một bóng người vội vã theo bên cạnh đi tới, nghiêm nghị nói: "Tại sao có thể có cái ngoại tộc người tiến đến rồi?"

Xuất hiện là một người thanh niên, khi nhìn đến Triệu Vân Long lúc, lập tức lộ ra ánh mắt phẫn nộ, cả người cảm xúc đều bạo động.

"Hắn là ta mang vào." Nguyệt Linh Hân như nói thật nói.

"Ngươi mang vào? Thật sự là làm loạn, còn dám mang cái ngoại tộc người tiến đến." Nguyệt Ôn Luân nhướng mày, vẫy tay một cái nghiêm nghị nói: "Thủ vệ, đem hắn bắt!"

"Tất cả chớ động tay!" Nguyệt Linh Hân biểu lộ nghiêm túc, nhìn xem Nguyệt Ôn Luân âm thanh lạnh lùng nói: "Ôn Luân, ngươi đây là ý gì? Ta mang vào người, ngươi nói bắt liền bắt?"

"Linh Hân, ngươi đây là làm loạn! Hắn nhưng là ngoại tộc người, đừng quên, đoạn thời gian trước chúng ta Nguyệt Linh tộc, đụng phải cái gì mối nguy, chẳng lẽ ngươi đã quên sao?" Nguyệt Ôn Luân trong mắt tràn ngập hận ý, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngoại tộc người, chính là như vậy không thể tin! Đều là nói không giữ lời, lợi ích trên hết gia hỏa. . . Mẫu thân của ta, liền là bị các ngươi hại chết!"

Đừng nói là Nguyệt Ôn Luân, liền liền mặt khác Nguyệt Linh tộc người, đều đối với hắn tràn ngập hận ý. Rất rõ ràng, Nguyệt Linh tộc phát sinh qua so sánh thảm sự tình, bằng không cũng sẽ không như thế bài xích.

Nghĩ đến phía trước Nguyệt Linh Hân như vậy gạt bỏ, cái kia khá tốt, nơi này những người khác, cái kia mới là thật tàn nhẫn. Có thể nói, nếu không phải Nguyệt Linh Hân mang về, đoán chừng Triệu Vân Long đều bị vây công, liền cơ hội giải thích đều không có.

"Tình huống quả nhiên cực kỳ không lạc quan. . ." Triệu Vân Long nhìn xem trước mặt Nguyệt Linh Hân, cũng là lộ ra mỉm cười thản nhiên tới.

Nếu nàng có thể dưới loại tình huống này, còn nguyện ý mang chính mình tiến đến. Không nói này Nguyệt Linh tộc, chỉ là này Nguyệt Linh Hân, cũng đủ để cho hắn hỗ trợ ra tay rồi..