Chương 93: Tộc trưởng lệnh bài

Chương 93: Tộc trưởng lệnh bài

"Hắn, hắn không giống nhau!" Nguyệt Linh Hân trong mắt lập loè mấy phần khiếp đảm, nhiều như vậy tộc nhân như thế cừu thị, độ khó thật đúng là đủ lớn.

"Làm sao không đồng dạng? Còn không phải ngoại tộc người, chẳng lẽ vẫn là chúng ta Nguyệt Linh tộc hay sao?" Nguyệt Ôn Luân nghiêm nghị nói: "Thủ vệ, nhanh bắt hắn cho ta bắt lấy, tuyệt đối không nên để cho hắn cho chạy trốn!"

"Chậm đã!" Nguyệt Linh Hân gấp cắn răng nói: "Hắn nói có thể giải quyết hết thảy, có thể giúp chúng ta chuẩn bị cho tốt Nguyệt Thạch, còn có đem chúng ta không có cách nào hấp thu ánh trăng sự tình, giải quyết đi!"

Nguyệt Ôn Luân cùng tộc nhân khác khẽ giật mình, chợt lại là cười lạnh nói: "Thật sự là chê cười! Linh Hân, xem ra ngươi thật chính là bị lừa! Còn giúp chúng ta chuẩn bị cho tốt Nguyệt Thạch, hắn có tư cách giúp chúng ta chuẩn bị cho tốt Nguyệt Thạch sao? Tu vi quá thấp, hơn nữa thoạt nhìn cũng không có có bản lãnh gì, lấy cái gì tới giúp chúng ta chữa trị Nguyệt Thạch? Bắt hắn cái miệng đó sao!"

"Đúng a, Linh Hân, đây không phải làm loạn nha. . . Liền hắn còn có thể chữa trị Nguyệt Thạch? Liền tộc trưởng đều không cách nào chữa trị, hắn còn có thể chữa trị? Ai. . . Còn quá trẻ, liền nói không nên để cho nàng tùy ý rời đi nơi này, không biết có hay không bị theo dõi."

"Như thế đều có thể tin tưởng? Nếu là hắn có thể chữa trị thoại, ta đều có thể trở thành nguyệt chi thần!"

Bên cạnh tộc nhân cả đám đều lắc đầu, cảm thấy Nguyệt Linh Hân liền là làm loạn, liền là tại làm loạn. Như thế rất dễ dàng liền sẽ nắm Nguyệt Linh tộc, cho lâm vào vạn kiếp bất phục tình huống bên trong.

Nguyệt Linh Hân hốc mắt đỏ lên, cả đám đều gạt bỏ chính mình, càng là cả đám đều không tin mình, để cho nàng thấy vô cùng ủy khuất. Chẳng lẽ liền không có người tin tưởng quyết định của nàng sao?

Trong lúc nhất thời, nàng cảm giác được chính mình lẻ loi trơ trọi, có loại cô lập cảm giác bất lực, đáy lòng là như vậy phát lạnh. Chẳng lẽ nàng thật làm sai sao? Vẫn là nàng thật xem không cho phép người?

Nàng chỉ là cảm giác Triệu Vân Long, thật sự có một loại có thể chữa trị cảm giác, mới có thể khiến cho hắn cùng theo vào. Đồng thời nàng cảm giác Triệu Vân Long, sẽ không lừa gạt mình! Không phải nàng dễ dàng tin tưởng hắn người, mà là nàng theo Triệu Vân Long trong mắt, không thấy hoang ngôn!

Tại nàng cảm giác được hết thảy là như vậy cô lập bất lực sau lưng, ấm áp bàn tay lớn, trèo tại đầu nhỏ của nàng bên trên, hơi xoa bóp một cái.

"Đừng thương tâm, để cho ta tới. Đầu tiên, ta không có hại chết mẹ của ngươi. Vả lại vô luận là chúng ta này chút như người bình thường người tu luyện, còn là các ngươi Nguyệt Linh tộc, chẳng lẽ liền chưa từng xuất hiện bại hoại? Xin đừng nên nắm ta cùng những người kia nói nhập làm một. Càng không muốn cho rằng bị bán đứng một hai lần, liền cho rằng trên toàn thế giới người tu luyện đều là người xấu."

Triệu Vân Long lúc này đứng dậy, hơi lườm bọn hắn lạnh nhạt nói: "Đến mức chữa trị Nguyệt Thạch, còn có giải quyết tình huống của các ngươi, thật đúng là có thể làm được . Còn các ngươi tin hay không, cái kia không liên quan gì tới ta, xin đừng nên đi nói Linh Hân làm loạn, nàng là vô tội, cũng là đang vì các ngươi Nguyệt Linh tộc suy nghĩ. Để cho các ngươi chân chính có quyền tộc trưởng đi ra, ta nói rõ với hắn hết thảy, liền biết thật giả."

Triệu Vân Long, nắm Nguyệt Ôn Luân lời nói cho chặn lại trở về. Không thể phủ nhận, Nguyệt Ôn Luân nhận rất lớn tổn thương, chỉ là bởi vì chút thù hận này xem hết thảy người tu luyện, đối hắn mình cũng không có nửa điểm chỗ tốt. Thậm chí đối toàn bộ Nguyệt Linh tộc, đều không là một chuyện tốt.

Đơn độc một cái gia tộc, là không có cách nào sống tiếp. Nếu có thể cùng một chút đáng tin gia tộc liên minh, đó mới có thể tốt hơn phát triển tiếp.

Nguyệt Linh Hân khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội đứng ra bang chính mình nói chuyện, trong lòng một hồi cảm động.

"Chê cười! Còn thấy chúng ta tộc trưởng? Còn hại cho chúng ta tộc trưởng không đủ thảm sao!" Nguyệt Ôn Luân âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia là chuyện không thể nào! Vô luận ngươi nói thế nào, đều không dùng! Đổi lại những người khác tới, cũng là tin tưởng mấy phần, thế nhưng ngươi, ta cảm thấy vô cùng không thể tin!"

"Các ngươi tin hay không hắn có thể chữa trị Nguyệt Thạch, tin hay không hắn có thể giúp chúng ta giải quyết tình huống?"

Nguyệt Ôn Luân còn nhìn bốn phía tộc nhân, mong muốn điều động tộc nhân cảm xúc tới phản kích.

"Không tin! Quá trẻ tuổi, tu vi cũng quá yếu, giúp thế nào?"

"Không có nghĩ đến cái này thời điểm, còn không có lộ ra chân tướng, xem ra trong lòng cũng là rất trấn định."

"Ngược lại ta là không tin, cho dù ngươi thổi đến thiên hoa loạn trụy

Năng lực bày ở nơi này, làm thế nào đạt được? Khẳng định là muốn lừa gạt Nguyệt Thạch, sau đó cố ý nói tạm thời rời đi đi tìm tìm tài liệu gì, cuối cùng liền chạy!"

"Không sai, đều là lừa đảo!"

Bọn hắn đều ồn ào quát to lên, đồng thời theo bốn phía bao vây tới, nắm Triệu Vân Long chạy trốn đường đều cho chắn chết rồi, nghĩ muốn chạy trốn, nhất định phải hạ gục bọn hắn mới có thể chạy trốn.

Nơi này Nguyệt Linh tộc số lượng không nhiều, nhưng cộng lại đều có hơn mấy trăm, trong đó Luyện Linh kỳ bảy tám tầng trở lên đều có mấy chục tên, thật nếu là treo lên đến, liền xem như Triệu Vân Long cũng là quá sức.

"Không cùng hắn nhiều lời, bắt hắn đứng lên, sau đó ép hỏi mục đích là cái gì. Đừng để ý tới Linh Hân, nàng bị lừa đến thần chí không rõ!" Nguyệt Ôn Luân quát to lên, ra hiệu cùng một chỗ động thủ, tốc chiến tốc thắng.

"Ai dám động đến tay! !" Nguyệt Linh Hân bỗng nhiên giơ lên một khối thủy tinh lệnh bài, căm tức nhìn bọn họ nói: "Này là tộc trưởng cho lệnh bài của ta, có được này tấm lệnh bài, chẳng khác nào tộc trưởng đích thân tới! Tộc trưởng nói qua, chỉ cần ta sử dụng này tấm lệnh bài, liền có hành sử một lần mệnh lệnh của tộc trưởng, hiện tại ta liền ra lệnh, để cho các ngươi tản ra, thả chúng ta đi gặp tộc trưởng!"

Nguyệt Linh Hân cũng không cao gầy thân thể, cầm trong tay lệnh bài này, giơ lên cao cao, lúc này lộ ra là cao lớn như vậy, loá mắt.

Mọi người thấy lệnh bài này lúc, vẻ mặt liền biến đổi, không nghĩ tới Nguyệt Linh Hân ở thời điểm này sử dụng này tấm lệnh bài.

"Cái này. . ." Nguyệt Ôn Luân khẽ giật mình, chợt gấp cắn răng nói: "Nàng sợ là bị rơi xuống thuốc mê thuốc, vậy mà như thế che chở ngoại tộc người, không cần để ý nàng!"

"Nguyệt Ôn Luân, ngươi đây là tại vi phạm tộc trưởng ý chỉ sao!" Nguyệt Linh Hân căm tức nhìn hắn: "Ta không có bị hạ thuốc mê, càng không có thần chí không rõ! Này liền là quyết định của ta, ta muốn hành sử chính mình đặc quyền, liền là đơn giản như vậy!"

"Cái này. . ." Nguyệt Ôn Luân nhìn xem tấm lệnh bài kia do dự, tộc nhân khác đồng dạng do dự, điểm ấy tộc trưởng đều đã thông báo, sử dụng lệnh bài này, đúng như là cùng hắn đích thân tới.

Đây là ban thưởng Nguyệt Linh Hân, bởi vì lần trước Nguyệt Linh Hân người đối diện tộc trợ giúp rất lớn, xem như cứu được toàn cả gia tộc, cho nên mới sẽ ban thưởng này tấm lệnh bài.

Hiện tại không nghĩ tới sẽ sử dụng này tấm lệnh bài, không khỏi làm cho tất cả mọi người sinh ra một loại nghi hoặc, chẳng lẽ mang Triệu Vân Long đi vào, thật có thể cứu bọn hắn?

Đến tột cùng là bọn hắn sai, vẫn là Nguyệt Linh Hân sai rồi? Nguyệt Linh Hân sai, cái kia chính là nhường Nguyệt Linh tộc lâm vào trong khốn cảnh. Vốn là cứu được Nguyệt Linh tộc, mới có thể thu được này tấm lệnh bài. Nếu để cho Nguyệt Linh tộc lâm vào khốn cảnh, đây chẳng phải là không có ý nghĩa rồi?

Triệu Vân Long nhìn xem tấm lệnh bài kia, không nghĩ tới Nguyệt Linh Hân còn có loại đồ chơi này.

"Để bọn hắn vào đi." Lúc này một bóng người xinh đẹp từ bên trong đi tới, tại ánh trăng chiếu rọi đến, tuyệt mỹ khuôn mặt lại là lộ ra hết sức tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc, liền liền bờ môi đều lộ ra hết sức trắng bệch.

"Công chúa. . ." Bọn hắn thấy thiếu nữ này sau khi đi ra, dồn dập hướng bên cạnh tránh ra, cung kính vô cùng.

"Ừm, nếu Linh Hân muội muội đều được làm như vậy đặc quyền, liền nên để cho nàng dẫn người tiến đến." Nguyệt Thải Nhi nhìn về phía Triệu Vân Long, trầm giọng nói: "Vô luận kết quả là đúng hay sai, chúng ta cũng là nên tin tưởng Linh Hân muội muội lựa chọn, nếu nàng sẽ làm như vậy, tự nhiên có ý nghĩ của mình."

"Chúng ta Nguyệt Linh tộc là bị qua không ít tổn thương cùng lừa gạt, nhưng lại càng không nên từ bỏ trong lòng cái kia phần thiện lương, dù sao cái thế giới này, cũng không như trong tưởng tượng hư hỏng như vậy. Lúc trước trợ giúp qua chúng ta Nguyệt Linh tộc người tu luyện  đồng dạng là không ít."

Nguyệt Thải Nhi liền là Nguyệt Linh tộc công chúa, thấy được nàng lúc, Triệu Vân Long hơi run run.

"Nói lời là quen thuộc như vậy, cùng với nàng thật đúng là giống. . . Hoặc là nói, Nguyệt Linh tộc bản tính liền là thiện lương đi."

Triệu Vân Long lắc đầu, trước mắt Nguyệt Thải Nhi, tự nhiên không phải lúc trước đã cứu hắn vị kia. Bất quá nói chuyện giọng điệu, cũng là giống như đúc!.