Chương 94: Kịch độc

Chương 94: Kịch độc

Nguyệt Thải Nhi, nhường Triệu Vân Long liền sinh lòng mấy phần hảo cảm. Làm Nguyệt Linh tộc công chúa, ở phương diện này hoàn toàn chính xác có khác biệt ý nghĩ, không có bị phẫn nộ che đậy hai mắt.

Rừng lớn, cái gì chim đều có. Vô luận là Nguyệt Linh tộc, còn là tu luyện người, đều sẽ có người xấu có thể nói.

Lúc trước hắn thấy qua Nguyệt Linh tộc, liền có người bán qua tộc nhân mình. Bởi vậy lời gì, đều không thể nói quá tuyệt đối, hết thảy cần chính mình phán đoán, đi nghiệm chứng mới được.

Bất quá, Triệu Vân Long biết bọn hắn cảm giác bài xích, cũng biết bọn hắn không tín nhiệm mình. Tuổi còn trẻ, tu vi còn không cao, luôn miệng nói có thể chữa trị Nguyệt Thạch, ai sẽ tin tưởng?

Bực này cảm giác bài xích, càng nhiều vẫn là hoảng hốt mang đến. Mong muốn vượt qua này loại hoảng hốt, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy. Rất rõ ràng, trước mắt cũng chỉ có Nguyệt Linh Hân cùng Nguyệt Thải Nhi hai người khắc phục, nhất là Nguyệt Thải Nhi, càng là cảm giác loại kia bao dung.

Này không có nghĩa là Nguyệt Thải Nhi là kẻ ngu, tùy ý tin tưởng hắn người. Nàng chỉ là biết cái gì nên hận, cái gì không nên hận, đến mức sẽ không gạt bỏ hết thảy người tu luyện.

Nguyệt Thải Nhi, nhường rất nhiều tộc người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm cái kia phần cảm giác bài xích, hơi biến mất như vậy một chút, nhưng vẫn là hết sức gạt bỏ. Loại kia đau xót, cũng không phải tùy tiện liền có thể xóa đi.

"Công chúa nói đúng lắm, nhưng hắn nói có thể chữa trị Nguyệt Thạch, điểm ấy thật không pháp lệnh chúng ta tin tưởng." Nguyệt Ôn Luân vẫn là một ngụm kết luận, Triệu Vân Long không có cách nào chữa trị Nguyệt Thạch.

"Tin hay không, cái kia đến dựa vào chúng ta hai mắt tới chứng kiến." Nguyệt Thải Nhi nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, lộ ra nhàn nhạt mỉm cười nói: "Càng nhiều, vẫn là phải tin tưởng Linh Hân muội muội, các ngươi cảm thấy Linh Hân muội muội là như vậy không hiểu chuyện, như vậy tùy ý làm loạn? Đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, các ngươi đều quên? Hoặc là nói, các ngươi đều quên tấm lệnh bài kia, là vì sao cho Linh Hân muội muội?"

"Cái này. . ."

Dăm ba câu, đem bọn hắn cho nói đến nghẹn lời, không có cách nào phản bác nửa câu.

"Đa tạ công chúa tín nhiệm. . ." Nguyệt Linh Hân hốc mắt đỏ lên, trong lòng cảm động hết sức.

"Vậy các ngươi vào đi, tộc nhân khác cũng đi theo một khối vào đi, cùng một chỗ chứng kiến một thoáng." Nguyệt Thải Nhi tại sau khi nói xong, quay người liền mang theo bọn hắn hướng mặt trước trong phòng đi đến.

Nguyệt Linh Hân đối Triệu Vân Long gật đầu một cái, ra hiệu hắn bắt kịp.

Mặt khác Nguyệt Linh tộc  đồng dạng đi theo một khối đi tới, chuyện này quá chọn động đến bọn hắn thần kinh, khẳng định phải đi tận mắt nhìn thấy quá trình. Đến tột cùng là thật là giả, rất nhanh liền có thể biết nói.

Khi tiến vào trong phòng lúc, lập tức ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc từ phía trước bay tới, đi theo chính là thấy một tên anh tuấn nam tử nằm ở trên giường, khí tức hết sức mỏng manh, nhất là ấn đường biến thành màu đen, thoạt nhìn rõ ràng là dấu hiệu trúng độc.

Không hề nghi ngờ, trước mắt vị nam tử này liền là Nguyệt Linh tộc tộc trưởng Nguyệt Thiên Nguyên. Khó trách bên ngoài gây sự tình lớn như vậy, thân là tộc trưởng, đều chưa từng xuất hiện, nguyên lai là trúng độc.

Điểm ấy Triệu Vân Long phía trước liền hơi đoán được một điểm, Nguyệt Ôn Luân đều nói qua, người tu luyện nắm Nguyệt Thiên Nguyên hại thành như thế, còn dám tới gặp tộc trưởng. Từ điểm đó, liền đoán được Nguyệt Thiên Nguyên có tình huống đặc biệt.

Quả nhiên, thật là có tình huống đặc biệt, cái kia chính là trúng độc.

Trúng độc đối với Nguyệt Linh tộc mà nói, đó là nhất chuyện không quá bình thường. Không phải bọn hắn ưa thích trúng độc, mà là bình thường người tu luyện bắt lấy Nguyệt Linh tộc, đều là phía dưới độc hình thức, để bọn hắn mất đi sức chiến đấu, sau đó liền ngoan ngoãn bắt đi, còn không cần làm bị thương hắn nhóm.

"Nguyệt Thạch tại đây bên trong, không biết công tử làm sao chữa trị đâu?" Nguyệt Thải Nhi tò mò nhìn về phía Triệu Vân Long, nàng không biết Triệu Vân Long làm sao làm được, có thể chữa trị này Nguyệt Thạch.

Nguyệt Thạch liền Nguyệt Thiên Nguyên đều không cách nào chữa trị, không riêng gì Nguyệt Thiên Nguyên, còn có Nguyệt Linh tộc các trưởng lão khác  đồng dạng không có cách nào chữa trị. Còn lại trưởng lão, đều dồn dập đi khôi phục, tạm thời chưa từng xuất hiện.

Triệu Vân Long nhấc mắt nhìn đi, khối kia lớn chừng bàn tay đá tròn, bày ở trên kệ lập loè hào quang nhàn nhạt. Phát ra ánh sáng, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt giống như, tựa như là đom đóm cái đuôi, lóe lên lóe lên, phảng phất một giây sau liền sẽ triệt để dập tắt.

"So với chữa trị này Nguyệt Thạch, các ngươi không cảm thấy trước trị liệu tộc trưởng trọng yếu hơn sao?" Triệu Vân Long nhìn về phía Nguyệt Thiên Nguyên, lạnh nhạt nói: "Tình huống có chút nguy hiểm, kịch độc đã sắp muốn công tâm, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là không gánh nổi cái mạng này. Cho dù qua một thời gian ngắn sau bảo đảm xuống, tu vi nhất định giảm xuống một đoạn dài, thân thể bị hao tổn dưới tình huống, tu vi tăng lên tương đối khó khăn."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn cứu à, còn không phải là các ngươi những người tu luyện này giở trò quỷ! Dưới kịch độc, căn bản không có cách nào cởi ra!" Nguyệt Ôn Luân cảm xúc cử động, lập tức nhảy ra mắng lên.

Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Nếu như không phải xem ở các ngươi công chúa cùng Linh Hân trên mặt mũi, ngươi đoán chừng kiếp sau đều phải nằm ở trên giường vượt qua."

Hắn biết Nguyệt Linh tộc nhận rất đại thương hại, đều đến lúc này, còn như vậy chửi rủa, cái kia liền không có có ý gì. Nếu không phải xem ở các nàng trên mặt mũi, Nguyệt Ôn Luân thật bị một cước đạp bay ra ngoài, để tránh một mực tại bên tai quấy nhiễu chính mình.

"Ngươi!" Nguyệt Ôn Luân giận dữ, vung tay áo liền nói: "Tới a, xem ai đánh ai!" Tu vi của hắn có Luyện Linh kỳ tầng năm, cảm ứng được Triệu Vân Long chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, đương nhiên là không sợ.

"Ôn Luân, ngươi làm cái gì đây, lui ra!" Nguyệt Thải Nhi vẻ mặt lạnh lẽo, Nguyệt Ôn Luân bị như thế vừa quát, lập tức ỉu xìu, hận hận xem Triệu Vân Long liếc mắt, hướng lui về phía sau mấy bước.

Chợt Nguyệt Thải Nhi nhìn về phía Triệu Vân Long, đôi mắt đẹp lập loè: "Công tử, ngươi nói như vậy chẳng lẽ là có thể giúp đỡ giải độc?"

"Cùng người thông minh nói chuyện, mới sẽ khá tốt câu thông một chút." Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn thoáng qua Nguyệt Ôn Luân, "Ta không thể hỗ trợ giải độc, nói loại lời này làm cái gì, chẳng lẽ không thành ta là kẻ ngu, nghĩ đến đám các ngươi tộc trưởng đều không cứu, chỉ là ở bên cạnh nhìn xem?"

Nguyệt Ôn Luân bọn hắn khẽ giật mình, nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, giật mình nói: "Ngươi, ngươi là Luyện Đan sư hay sao? Có thể ngươi liền xem như Luyện Đan sư, còn có thể hiểu này loại kỳ độc?"

Bọn hắn thấy thế nào, Triệu Vân Long đều không giống như là Luyện Đan sư, cho dù là Luyện Đan sư, tu vi thấp như vậy, luôn luôn đẳng cấp cũng sẽ không cao đi nơi nào.

"Kỳ độc? Đối với các ngươi mà nói là kỳ độc, đối ta mà nói bất quá là rất bình thường độc tố thôi." Triệu Vân Long đi vào Nguyệt Thiên Nguyên bên cạnh, Nguyệt Thiên Nguyên đã trúng độc hôn mê, liền nói một câu đều làm không được.

Hắn đưa tay hướng tại Nguyệt Thiên Nguyên trên trán điểm tới, trong lòng mọi người xiết chặt, lo lắng Triệu Vân Long hội đối với mình tộc trưởng bất lợi, vừa định có người đi ngăn cản hắn lúc, Nguyệt Thải Nhi vung tay lên một cái, ra hiệu bọn hắn đừng lộn xộn.

Chuyện cho tới bây giờ, Nguyệt Thải Nhi chỉ có thể tin tưởng. Bọn hắn làm sao nhìn không ra, chính mình tộc trưởng vấn đề, nghĩ nhờ người khác đến giúp đỡ, nhưng không có tin được. Tiếp tục tiếp tục như thế, tộc trưởng của bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ! Dưới loại tình huống này, chỉ có thể còn nước còn tát, tín nhiệm Triệu Vân Long một thanh.

Chỉ có thể hi vọng Nguyệt Linh Hân thật không nhìn lầm người!

Nhẹ nhàng điểm một cái phía dưới, Triệu Vân Long trong tay chính là thêm ra một điểm đen, đó là Nguyệt Thiên Nguyên huyết dịch. Trên ngón tay bên trên vuốt khẽ mấy lần, đổi lại mặt khác Luyện Đan sư, chỗ nào dám làm như thế, nếu là loại kịch độc này cảm nhiễm tới, chẳng phải là tương đương muốn chết?

Đến lúc đó người không có cứu trở về, chính mình liền đã trúng độc.

"Ừm, giải độc cũng không khó, liền là cần mấy vị linh dược, mới có thể nhẹ nhõm giải quyết." Triệu Vân Long trên ngón tay màu đen, rất nhanh liền biến mất, đừng nói khiến cho hắn trúng độc, liền khuếch tán cơ hội đều không có.

"Thật sao! ?" Nguyệt Thải Nhi vô cùng kích động, tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trong.

Những người khác hai mắt tỏa sáng, thật nếu là cứu trở về, Triệu Vân Long liền là bọn hắn Nguyệt Linh tộc ân nhân! Tạm dừng không nói hỗ trợ chữa trị Nguyệt Thạch, chỉ là cứu Nguyệt Thiên Nguyên trở về, liền là Nguyệt Linh tộc đại ân nhân!.