Chương 95: 1 niệm thành đan

Chương 95: 1 niệm thành đan

"Chẳng lẽ ta sẽ còn nói láo hay sao? Với ta mà nói, có chỗ tốt gì?" Triệu Vân Long ở bên cạnh ngồi xuống, lạnh nhạt nói: "Hết thảy cần ba loại linh dược, phân biệt là Mộc tháng thảo, độc rắn hoa cùng bão cát căn. Vô luận các ngươi dùng biện pháp gì, nắm này ba loại linh dược tìm cho ta trở về là được rồi, tốc độ phải nhanh, nếu là chậm, các ngươi tộc trưởng chết sống, liền không liên quan gì tới ta."

"Mộc tháng thảo, độc rắn hoa cùng bão cát căn. . . Này, này ba loại nhanh đi tìm!" Nguyệt Thải Nhi vội vàng cùng bên cạnh tộc nhân hô, trong lòng cuống cuồng vạn phần.

"Này ba loại, thật giống như hai chúng ta trong bảo khố liền có." Bên trên một tên tộc nhân phụ họa nói.

"Cái kia nhanh đi lấy tới!" Nguyệt Thải Nhi hai mắt tỏa sáng, đã có sẵn đó là tốt hơn rồi.

Bọn hắn là không có Luyện Đan sư, thế nhưng rất nhiều thứ vẫn sẽ có tồn kho, để phòng nhất thời chi cần.

Rất nhanh bọn hắn liền đem ba loại linh dược lấy tới, cấp tốc giao cho Triệu Vân Long, tốc độ cũng là kinh người, liền là một lát công phu liền trở lại. Này rõ ràng là gấp gáp đi, nào dám có nửa điểm chậm chạp.

"Tốc độ cũng là nhanh." Triệu Vân Long nhận lấy về sau, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tộc trưởng bên trong kịch độc, đích thật là so sánh đặc thù, Ngưng Đan kỳ trong vòng trúng cái này độc, đều sẽ đã hôn mê, mất đi ý thức. Loại kịch độc này, cũng là có thể kéo thật lâu thời gian, chỉ là kéo thời gian càng lâu, vẫn là hội dẫn đến bỏ mình, đổi lại mặt khác kịch độc, các ngươi tộc trưởng sợ là đã sớm không tại nhân thế."

"Đoán chừng trừ bọn ngươi ra tộc trưởng bên ngoài, các trưởng lão khác, hẳn là cũng trúng cái này độc đi? Để bọn hắn một khối đến đây đi, không cần một mực dùng tu vi áp chế kịch độc, mong muốn dựa vào thực lực bản thân cởi ra, vẫn có chút khó khăn."

Triệu Vân Long vừa nói  vừa lấy ra này ba vị linh dược, sau đó chia làm nhất định tỉ lệ. Giải dược tỉ lệ phi thường trọng yếu, một khi sai lầm, vậy liền biến thành tăng thêm kịch độc độc dược, mà không phải giải dược.

"Tốt, chúng ta cái này nhường trưởng lão kia nhóm tới." Nguyệt Thải Nhi gật đầu một cái, bây giờ đều đến mức này, dứt khoát liền gọi bọn họ một khối đi ra.

Nhất là nghe Triệu Vân Long nói như vậy, cảm giác thật đúng là Giải Độc đan tùy thời có thể luyện xong rồi.

Nói xong, Triệu Vân Long tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc, trong cơ thể Huyết Chi Lực tuôn ra, tại trên bàn tay toát ra một đoàn máu hỏa tới! Ban đầu Huyết Chi Lực, liền có mấy phần nóng bỏng cảm giác, đang thôi hóa phía dưới, chính là có thể dùng làm luyện đan dùng đặc thù hỏa diễm!

Đây cũng là vì sao hắn hội không chút do dự tu luyện Tu La Thiên Đạo quyết một trong những nguyên nhân, Huyết Chi Lực còn có thể làm làm hỏa diễm đến sử dụng, theo tu vi càng mạnh, hỏa diễm uy lực liền càng mạnh. Đến lúc đó vô luận là rèn đúc vũ khí, vẫn là luyện đan, đều có thể đủ làm cơ sở nhất hỏa diễm.

Đương nhiên, so với chân chính cường hãn hỏa diễm, thủy chung vẫn là có chênh lệch không nhỏ. Ít nhất hiện tại hắn không cần mặt khác tìm kiếm hỏa nguyên, tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Tại máu hỏa bốc lên sau khi đi ra, ngọn lửa màu đỏ ngòm, so với bình thường hỏa diễm đều muốn quỷ dị, như là tinh hồng nhãn sinh trưởng ở bàn tay hắn trong lòng.

Mọi người dồn dập nhìn qua, tầm mắt nhìn chằm chằm này đoàn hỏa diễm, trong lòng có mấy phần khẩn trương. Thoạt nhìn là ra dáng, chỉ là kết quả như thế nào, ai biết?

Triệu Vân Long tu vi thấp như vậy, Luyện Đan sư đẳng cấp cũng không biết cao bao nhiêu. Mấu chốt nhất là này Giải Độc đan, có hay không thật sự hữu hiệu, hoàn toàn là bí mật!

Tại bọn hắn thấp thỏm lúc, hơi hoảng hốt dưới, Triệu Vân Long trong tay linh dược hướng đoàn kia hỏa diễm ném một cái, liền như vậy nhè nhẹ phất qua đi, một giây sau liền có một túm đan dược rơi tại lòng bàn tay trái bên trên, đồng thời máu hỏa đi theo biến mất.

Mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người, đều không hiểu được chuyện gì xảy ra.

"Đan thành  có thể cầm cho các ngươi tộc trưởng phục dụng. Một lần dùng một khỏa, bởi vì độc tố của hắn so sánh nặng, đoán chừng phải dùng năm lần tả hữu, mới có thể triệt để tẩy trừ độc tố. Còn lại, liền nhường trưởng lão của các ngươi phục dụng, hẳn là đủ các ngươi dùng." Triệu Vân Long không để ý đến bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, cầm trong tay Giải Độc đan giao cho Nguyệt Thải Nhi.

Nguyệt Thải Nhi chỉ ngây ngốc mà nhìn xem trong tay đan dược, lại là giương mắt nhìn một chút Triệu Vân Long, lẩm bẩm nói: "Này, như vậy liền thành?"

Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua việc đời, trước kia còn có Luyện Đan sư qua đến giúp đỡ luyện đan.

Trong bảo khố có linh dược, liền là cái nào trời nghĩ luyện đan, liền để Luyện Đan sư qua đến giúp đỡ.

Bởi vậy bọn hắn đều gặp Luyện Đan sư luyện đan, nhưng bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, luyện đan tựa như là rang đậu giống như, cứ như vậy ném một cái liền đã luyện thành?

Nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cũng hoài nghi Triệu Vân Long có phải hay không theo không gian đại lý, lấy ra một đống đan dược ném vào trong tay.

Này chỗ nào vẫn là luyện đan, căn bản liền là ném đan! Hơn nữa còn là tay phải, ném vào tay trái cái kia một loại.

Có thể lên một giây, thật sự chính là linh dược, trong chớp mắt liền biến thành đan dược!

Nhìn xem bọn hắn ánh mắt khiếp sợ, Triệu Vân Long không có thấy ngoài ý muốn, chính mình này thủ pháp luyện đan, ở đâu là bình thường Luyện Đan sư chỗ có thể sánh được. Bực này đan dược đẳng cấp, dùng năng lực hiện tại của hắn mà nói, nhẹ nhõm liền có thể luyện thành.

Tại mạnh mẽ lực khống chế phía dưới, nhẹ nhàng liền có thể luyện thành đan, này cùng phía trước khắc minh văn một cái đạo lý. Này loại gọi giống vậy làm nhất niệm thành đan!

Này loại cường đại đến liền nghĩ tại bên cạnh quan sát một phen cơ hội đều không có  bình thường Luyện Đan sư đều không quá ưa thích tại trước mặt người khác luyện đan, để tránh bị thấy thủ pháp luyện đan.

Triệu Vân Long này có cái gì thủ pháp luyện đan, thuần túy liền là ném dược thành đan!

"Dĩ nhiên thành, chẳng lẽ còn có giả hay sao? Lại không đút cho các ngươi tộc trưởng, kịch độc liền càng sâu một phần." Triệu Vân Long bình thản ung dung ngồi trên ghế  chờ đợi lấy kết quả.

Nguyệt Thải Nhi xem trong tay đan dược, trong đầu vẫn là bị Triệu Vân Long cái kia quỷ dị thủ pháp tràn đầy, thật sự là quá làm cho người rung động. Tất cả mọi người ở đây, đều bị một màn này cho rung động đến nói không ra lời.

"Tốt!" Nguyệt Thải Nhi đã không nghĩ chờ đợi, chân tâm là lấy ngựa chết làm ngựa sống, huống hồ này kinh người thủ pháp luyện đan, chẳng lẽ còn có giả hay sao?

Chợt Nguyệt Thải Nhi nắm Giải Độc đan nhét vào cha mình trong miệng, sau một lát, một cỗ khói đen theo trong cơ thể tuôn ra, đều tích lũy đến trên đầu, sau đó hung hăng một miệng phun ra, một vũng lớn Hắc Huyết phun tại bên giường, nhuộm đen một mảng lớn.

"Khụ khụ khụ. . ." Nguyệt Thiên Nguyên kịch liệt ho khan, khiên động trái tim tất cả mọi người, khẩn trương đến đều nhấc đến cổ họng bên trong, bọn hắn cũng không biết đan dược đến tột cùng có hiệu quả hay không.

Sau một lát, Nguyệt Thiên Nguyên trên mặt khí sắc, hơi biến khá hơn một chút, trên mặt khói đen dần dần biến mất, đồng thời chậm rãi mở to mắt: "Ta, ta đây là thế nào?"

Cha

"Tộc trưởng!"

Bọn hắn thấy Nguyệt Thiên Nguyên tỉnh về sau, kích động quát to lên, tại thời khắc này bọn hắn bỗng nhiên muốn khóc!

Lâu như vậy đến nay, bọn hắn dùng hết tất cả biện pháp, đều không có nhường Nguyệt Thiên Nguyên tỉnh lại. Hiện tại liền dùng một viên thuốc, lập tức liền để Nguyệt Thiên Nguyên tỉnh lại, mà lại khí sắc bắt đầu chuyển biến tốt đẹp. Không hề nghi ngờ, Triệu Vân Long cung cấp Giải Độc đan là rất hữu hiệu!

Triệu Vân Long tại bên cạnh bưng một ly trà, nhẹ nhàng nhấp khẩu, hết thảy đều không cảm thấy kinh ngạc, nếu như này đều không cứu lại được đến, vậy hắn cũng không phải là thần tôn.

"Quá tốt rồi, cha, ngài rốt cục tỉnh. . . Ngài thân trúng kịch độc, nếu như không phải vị công tử này Giải Độc đan, ngài đều không tỉnh lại nữa." Nguyệt Thải Nhi hốc mắt đỏ bừng, trong lòng lại là xúc động, lại là cảm kích.

"A, ngoại tộc người. . . Ta liền nói, ngoại tộc người vẫn là có tốt. Vị tiểu hữu này, đa tạ ngươi. . . Ta dậy không nổi thân, liền không có cách nào nghênh đón ngươi." Nguyệt Thiên Nguyên lại là ho khan vài tiếng, mong muốn đứng dậy cảm tạ, lại là liền ngồi cũng không ngồi nổi tới.

"Muốn tạ ơn, liền nên tạ ơn Nguyệt Linh Hân, còn có con gái của ngươi. Nhất là Nguyệt Linh Hân, nếu như không phải nàng, ta đoán chừng không thể tiến vào được." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu như không phải là bởi vì nàng, ta đều chẳng muốn tiến vào tới cứu người."

Tất cả mọi người tầm mắt một lần nữa tụ tập tại Nguyệt Linh Hân trên thân, tầm mắt lập tức liền thay đổi, này hội mới nhớ tới, bọn hắn phía trước có quá nhiều điểm!

Nguyệt Linh Hân nước mắt, rốt cuộc hãm không được, trực tiếp theo trong hốc mắt đoạt tuôn ra mà ra, cấp tốc đưa tay xóa sạch một điểm về sau, trừu khấp nói: "Quá, quá tốt rồi, chỉ cần tộc trưởng có thể tỉnh lại là được rồi, ta không cầu gì khác. . ."

"Phốc đông!"

Lúc này Nguyệt Ôn Luân dẫn đầu quỳ xuống đến, mặt khác một ít tộc nhân, cũng đi theo dồn dập quỳ xuống tới!

"Ba ba ba!" Nguyệt Ôn Luân liên tục rút miệng mình nhiều bàn tay, đem mặt đều cho quất sưng, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt tràn ngập áy náy: "Thật xin lỗi! Thỉnh ân nhân, tha thứ ta, xin đừng nên bởi vì ta ngu xuẩn, mà từ bỏ cứu vớt tộc ta!"

"Đông đông đông. . ."

Hắn tầng tầng cho Triệu Vân Long đập mấy cái đầu, càng là biểu đạt áy náy của mình! Này phần nói xin lỗi tâm ý, thật chính là vô cùng đủ. Nam nhi dưới đầu gối là vàng, phía trước còn như thế không tín nhiệm Triệu Vân Long hắn, ngoại trừ lựa chọn quỳ xuống bên ngoài, càng là lựa chọn dập đầu, triệt để bỏ xuống trong lòng cái kia phần tôn nghiêm.

Triệu Vân Long khe khẽ lắc đầu, khó trách Nguyệt Linh tộc như thế đoàn kết, chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể làm trong tộc từ bỏ chính mình hết thảy! Đây cũng chính là vì sao, hắn không có quá mức truy cứu nguyên nhân.

Đơn giản là đối ngoại tộc nhân hoảng hốt, hơi chuyển đến trên người hắn thôi..