Chương 96: Các ngươi cũng trúng độc

Chương 96: Các ngươi cũng trúng độc

Ngoại trừ Nguyệt Ôn Luân, còn có những người khác đồng dạng dập đầu, đều là trước kia một chút cho rằng Triệu Vân Long là lừa đảo, hiện tại cũng lựa chọn dập đầu nhận sai nói xin lỗi.

Bọn hắn có thể làm xin lỗi, cũng chỉ có điểm này. Kém một chút, bọn hắn liền đem cứu chữa tộc trưởng ân nhân cho đuổi đi, sao có thể không hổ thẹn?

Tỉ mỉ nghĩ lại, bỏ lỡ cơ hội lần này về sau, Nguyệt Thiên Nguyên thật sẽ chết, hơn nữa còn là chết ở trong tay bọn họ, ngẫm lại đều cảm thấy rất áy náy, hết sức hổ thẹn.

"Linh Hân, chúng ta cũng cảm giác sâu sắc thật có lỗi chúng ta đối ngoại tộc nhân quá mức hoảng hốt, đến mức không tín nhiệm ngươi. Điểm ấy sau này, chúng ta lại cũng sẽ không phát sinh!"

Nguyệt Ôn Luân cho Triệu Vân Long dập đầu xin lỗi về sau, lại là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân. Phía trước nhiều lần nắm Nguyệt Linh Hân bức cho đến khóc, thủy chung cho rằng Nguyệt Linh Hân đang quấy rối.

Hiện tại xem ra, ở đâu là Nguyệt Linh Hân quấy rối, rõ ràng là bọn hắn quấy rối! Kém chút liền đem Nguyệt Thiên Nguyên hại chết.

"Ta không sao, các ngươi nhanh lên một chút phía trước vừa mới phát sinh loại sự tình này, các ngươi hội không tín nhiệm rất bình thường." Nguyệt Linh Hân tâm địa thiện lương, rất nhanh liền tha thứ bọn hắn.

Loại chuyện này suy nghĩ kỹ một chút, đích thật là tình có thể hiểu. Cho dù không được tín nhiệm, chỉ có thể nói tộc nhân khác, quá mức nghĩ bảo hộ trong tộc an nguy, đây chính là quan khắp cả trong tộc an nguy lựa chọn, sao có thể không cẩn thận?

Bọn hắn không có cách nào lại tiếp nhận một lần mối nguy, tộc trưởng hôn mê, các trưởng lão khác đồng dạng trúng độc, một khi tới cường địch, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi. Tại quần long vô thủ dưới tình huống, tâm chính là loạn.

"Chúng ta không nổi, ngươi tha thứ chúng ta, nhưng vị này ân nhân, cũng không có tha thứ chúng ta!" Nguyệt Ôn Luân bọn hắn tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Triệu Vân Long, cứ như vậy quỳ trên mặt đất không nổi, "Ân nhân, xin ngài tha thứ chúng ta, không muốn từ bỏ cứu vớt tộc ta! Chỉ cần đã cứu ta tộc, ta Nguyệt Ôn Luân nguyện ý cho ân nhân làm trâu làm ngựa!"

Triệu Vân Long để chén trà trong tay xuống, lạnh nhạt nói: "Đều đứng lên đi, ta phía trước đều nói qua, ta chỉ là xem ở Nguyệt Linh Hân trên mặt mũi tiến đến . Còn ngươi cho ta làm trâu làm ngựa coi như xong, ta không có này loại yêu thích. Lưu ngươi ở bên người, kém xa một nha hoàn chiếu cố thoải mái dễ chịu. Dĩ nhiên, nên cầm chỗ tốt, ta tuyệt đối sẽ không ít cầm, tiến vào đến giúp đỡ, cũng không phải thuần túy giúp một chút mà thôi."

Nguyệt Ôn Luân xấu hổ vô cùng, chính mình cũng không thèm đếm xỉa, lập tức liền bị cự tuyệt, mình nói như thế nào đều là Nguyệt Linh tộc, hơn nữa còn có Luyện Linh kỳ tầng năm tu vi, này đều không thấp a? Lại còn bị chê.

"Tình huống như thế nào, ngoại tộc người trà trộn vào tới, còn có thể giúp chúng ta giải độc? Cái này sao có thể! Khẳng định là lừa đảo, cố ý trà trộn vào tới lừa đảo "

Lúc này có mấy bóng người vội vã từ bên ngoài tiến đến, cũng không vào tới liền lớn tiếng giận mắng tên lường gạt. Mọi người nghe xong, chính là cảm thấy xấu hổ vô cùng, đây không phải tái hiện phía trước tình cảnh sao?

"Cái kia ngoại tộc người đâu

Ở đâu? Có phải hay không muốn cố ý đang giải độc đan bên trong hạ độc, nhường tất cả chúng ta trúng độc "

Một vị trưởng lão hướng sau khi đi vào, căm tức nhìn bốn phía, sát khí cường thế.

"Lớn, Đại trưởng lão, tộc trưởng độc hiểu cái kia ngoại tộc người không phải lừa đảo, thật có thể giải độc." Bên cạnh có người yếu ớt nhắc nhở một câu, cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Ân nhân ngay ở phía trước, nếu là chọc cho không cao hứng, đều giúp bọn hắn chữa trị Nguyệt Thạch loại hình, chẳng phải là muốn xong đời?

Ban đầu bọn hắn là không quá tin tưởng, đi qua chiêu này, bọn hắn lập tức tin tưởng Triệu Vân Long lời nói. Dù cho Triệu Vân Long thật không có cách nào chữa trị  đồng dạng là không sao, có thể cho tộc trưởng của bọn họ cùng trưởng lão giải độc, điều này chẳng lẽ còn không phải một cái công lớn sao?

Nguyệt Thạch có khả năng sau này chữa trị, người nhưng là không thể sau này trị liệu, trễ liền chết!

"Cái gì! ? Cái này sao có thể, không là chuẩn bị luyện đan à, ta chạy tới cũng chưa tới nửa nén hương thời gian liền luyện thành đan?"

Bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, hoài nghi có nghe lầm hay không.

"Ngươi đã tới cửa "

Nguyệt Thiên Nguyên thanh âm từ trên giường truyền đến, nắm ánh mắt của bọn hắn đều chuyển di đi qua. Thấy Nguyệt Thiên Nguyên sau khi tỉnh lại, cả đám đều trầm mặc, không khí ngột ngạt lan tràn ra.

Vô luận luyện đan là tình huống như thế nào, ít nhất tộc trưởng của bọn họ là cứu đã tỉnh lại.

"Ta chính là cái kia lừa đảo, đối ta Giải Độc đan có nghi vấn thoại, đều có thể đừng dùng." Triệu Vân Long lại là nâng chung trà lên nhấp một ngụm trà, biểu lộ lạnh nhạt.

"Cái kia ta nói là trừ ngươi ở ngoài ngoại tộc người, đều là lừa đảo!" Đại trưởng lão cười khan một tiếng, "Liền tộc trưởng đều cứu tỉnh lại Giải Độc đan, làm sao có thể là Độc đan đâu? Cái kia tiểu hữu, không biết còn có hay không? Chúng ta có khả năng hoa Nguyên Tinh đến mua "

Mọi người lườm hắn một cái, này chuyển biến cũng là nhanh.

Nguyệt Thải Nhi khẽ cười một tiếng, nắm đan dược đưa cho trưởng lão đám người, nói ra: "Đan dược đều ở nơi này, các ngươi tranh thủ thời gian dùng đi, không cần mua."

Đại trưởng lão bọn hắn lại là cười khan một tiếng, phía trước còn lo lắng Triệu Vân Long sẽ không cho bọn hắn Giải Độc đan, ai biết đã sớm đem Giải Độc đan cho Nguyệt Thải Nhi tới phân phối.

"Cái kia liền đa tạ vị tiểu hữu này."

Đại trưởng lão bọn hắn lập tức liền phục dùng, bọn hắn không nghi ngờ gì, Nguyệt Thiên Nguyên đều tỉnh dậy, bọn hắn còn cần cố kỵ cái gì?

Tại cửa vào về sau, bọn hắn lập tức cảm giác được thể nội độc tố, cấp tốc hướng yết hầu nơi này vọt tới, sau một khắc liền một miệng phun ra Hắc Huyết đến, cùng Nguyệt Thiên Nguyên một dạng, đều là nắm độc trong người máu cho phun ra ngoài.

Vẻ mặt là trở nên rất yếu ớt, ít nhất cảm giác dễ chịu rất nhiều, rõ ràng cảm giác được thể nội độc tố bị thanh lý mất hơn phân nửa! Bực này thần kỳ biểu hiện, để bọn hắn đều kinh hỉ vô cùng.

"Thật rất có hiệu quả, thể nội độc tố đều thanh lý hơn phân nửa!" Đại trưởng lão vui mừng không thôi nói: "Nếu là lại dùng nhiều một khỏa, nhất định có thể triệt để tẩy trừ hoàn tất!"

"Không sai, này hiệu quả của đan dược quá tốt rồi, độc tố đều hiểu đến không sai biệt lắm!" Một vị khác trưởng lão cũng là kinh hỉ vô cùng.

Triệu Vân Long Giải Độc đan hiệu quả, trên người bọn hắn lần nữa đạt được nghiệm chứng. Nhẹ nhàng giải độc, hiệu quả còn vô cùng kinh người.

Mọi người thấy cảnh này, cũng là vô cùng kích động, tổng tính trưởng lão của bọn họ không có trúng độc, hơi điều trị một thoáng, liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. Đến lúc đó cho dù có cường địch đột kích, ít nhất còn có năng lực tự vệ, mà không phải là bị động bị đánh.

"Triệu công tử, đa tạ ngươi" Nguyệt Linh Hân ở bên cạnh cảm kích không thôi, "Không nghĩ tới, ngươi còn có thể giúp đỡ giải độc, ta liền hi vọng ngươi có thể giúp đỡ chữa trị Nguyệt Thạch mà thôi, này thật đúng là vui mừng ngoài ý muốn."

"Kỳ thật đừng nói các ngươi tộc trưởng cùng trưởng lão, còn có các ngươi hiện tại tất cả mọi người, đều trúng độc." Triệu Vân Long đột nhiên nói ra cái kình bạo tin tức.

"Cái gì, chúng ta cũng trúng độc?" Nguyệt Linh Hân các nàng lấy làm kinh hãi, nếu là các nàng trúng độc, không nên hôn mê, hoặc là cảm thấy rất khó chịu sao?

Làm sao hiện tại không có cảm giác gì? Có điều, bọn hắn cũng không có cho rằng Triệu Vân Long đang nói linh tinh. Lập tức là có thể đem Nguyệt Thiên Nguyên cho cứu trở về, có thể sẽ nói láo?

"Dĩ nhiên, phía trước ta không phải đã nói, các ngươi Nguyệt Linh tộc tình huống bây giờ so sánh đặc thù, không phải không pháp hấp thu ánh trăng tới tu luyện, chỉ có thể thông qua ăn cắp Nguyên Tinh cầm về tu luyện sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Dẫn đến loại tình huống này, liền là các ngươi trúng độc, một loại cực kỳ không dễ dàng phát giác độc tố."

Này

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, theo giữa lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần khiếp sợ. Bọn hắn lập tức liền tin, dù sao bọn hắn thật không có cách nào thật tốt hấp thu ánh trăng, nghe Triệu Vân Long kiểu nói này, thật đúng là trong cảm giác độc..