Chương 97: Kẻ cầm đầu

Chương 97: Kẻ cầm đầu

Tất cả mọi người ở đây, đều bị Triệu Vân Long lời nói cho rung động đến. Không nghĩ tới, liền chính bọn hắn cũng trúng độc! Cũng là bởi vì trúng độc, mới không có cách nào hấp thu ánh trăng.

"Cái kia Triệu công tử, chúng ta chất độc này, cần gì linh dược tới luyện đan đâu? Ta bây giờ lập tức liền sai người đi tìm đến cấp ngươi!" Nguyệt Thải Nhi ở bên cạnh cũng đi theo bối rối.

Bọn hắn phía trước cấp thiết nhất giải quyết sự tình, cái kia chính là như thế nào cứu trở về tộc trưởng. Đi theo xuống, liền là giải quyết chính mình không có cách nào hấp thu ánh trăng vấn đề. Đây là vấn đề lớn nhất chỗ, cũng là quan hệ đến bọn hắn Nguyệt Linh tộc tồn vong nơi mấu chốt!

Nếu như không có thể hấp thu ánh trăng, vậy bọn hắn liền không có cách nào thật tốt tu luyện, ánh sáng là dựa vào Nguyên Tinh, cũng không phải cái gì biện pháp tốt. Ánh trăng mới là bọn hắn chủ yếu nhất tu luyện nơi phát ra, khẳng định là không thể gãy mất. Dù như thế nào, vì sao dẫn đến loại tình huống này, khẳng định là muốn tra ra mới được.

Ánh mắt của mọi người lần nữa tụ tập tại Triệu Vân Long trên thân, nếu là Triệu Vân Long thật giúp bọn hắn giải quyết, cái kia thật chính là cứu vớt bọn họ mất cả tháng Linh Tộc. Bọn hắn có thể hấp thu ánh trăng, so chữa trị Nguyệt Thạch còn trọng yếu hơn!

"Giải quyết các ngươi thể nội độc tố, cũng không cần bất kỳ linh dược gì, càng không cần luyện đan." Triệu Vân Long vẫn vô cùng trấn định tại bên cạnh uống trà, tất cả mọi người nhìn xem hắn, mà hắn lại có thể bình thản ung dung uống trà, định lực cũng là kinh người.

"Chất độc này còn có thể không cần Giải Độc đan, liền có thể giải trừ?" Bọn hắn lấy làm kinh hãi, đều dự định liều mạng đi tìm tìm linh dược, vô luận Triệu Vân Long muốn linh dược gì, bọn hắn đều ngay lập tức sẽ đi tìm đến, không tiếc bất cứ giá nào.

"Dĩ nhiên không cần Giải Độc đan, tội về đầu sỏ ngay tại trước mắt các ngươi." Triệu Vân Long đặt chén trà xuống, giương mắt nhìn về phía cách đó không xa khối kia đá tròn.

Mọi người theo ánh mắt nhìn đi qua, tầm mắt trở nên phức tạp, có chút không quá tin tưởng. Triệu Vân Long đoán khu vực, không hề nghi ngờ liền là cái kia Nguyệt Thạch chỗ phương vị, chẳng lẽ là Nguyệt Thạch hại bọn hắn biến thành như vậy?

Nguyệt Thạch hết sức trân quý, nhất chỗ trân quý ở chỗ có thể dùng làm tu luyện, cũng có thể dùng làm bảo vật tới bùng nổ Nguyệt Linh tộc tự thân chiến lực mạnh nhất. Có thể nói là cái trấn tộc chi bảo!

Vấn đề tại tại bọn hắn đều không chút đụng vào qua Nguyệt Thạch, làm sao lại cùng Nguyệt Thạch có quan hệ đâu?

"Triệu công tử, ngươi nói tội về đầu sỏ, liền là này Nguyệt Thạch?" Nguyệt Thải Nhi có chút không quá tin tưởng, cũng không phải nàng không tin Triệu Vân Long, mà là nàng không quá tin tưởng Nguyệt Thạch hội dẫn đến loại tình huống này, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận thôi.

Không riêng gì nàng, còn có những người khác không rất có thể tiếp nhận cái này tội về đầu sỏ. Bọn hắn suy nghĩ rất nhiều, càng là xem xét thân thể thật lâu, đều không có phát hiện nửa điểm đặc thù tình huống, hoàn toàn không biết từ nơi nào tìm lên, cứ như vậy không hiểu thấu không có cách nào hấp thu ánh trăng.

"Không sai, ta từ trên người Nguyệt Linh Hân liếc mắt liền nhìn ra tới kẻ cầm đầu là cái gì, cho nên mới đi theo một khối xuống tới, giúp các ngươi giải quyết vấn đề chỗ."

Triệu Vân Long đứng dậy, đi đến Nguyệt Thạch bên cạnh, đổi lại bình thời, bọn hắn đã sớm đi lên ngăn trở, lo lắng Triệu Vân Long sẽ đoạt đi Nguyệt Thạch, hiện tại bọn hắn đều yên lặng nhìn xem Triệu Vân Long, muốn nghe xem hắn giải thích thế nào.

"Mặc dù rất khó để cho các ngươi tiếp nhận sự thật này, nhưng sự thật liền là như thế tàn khốc, các ngươi ngày ngày tế bái Nguyệt Thạch, lại là trở thành dẫn đến các ngươi hiện tại hiện trạng kẻ cầm đầu, ngẫm lại thật có chút khó mà tiếp nhận."

Triệu Vân Long duỗi tay cầm lên này Nguyệt Thạch, này Nguyệt Thạch lóe lên lóe lên, hào quang có chút ảm đạm, "Ta nói tàn khốc hơn, xuất hiện loại tình huống này, còn là chính các ngươi làm, các ngươi tin hay không?"

"Cái này. . . Ngươi nói là, chính chúng ta dẫn đến loại tình huống này?" Nguyệt Thải Nhi bọn hắn thấy kinh ngạc vô cùng, làm sao càng nói càng cổ quái, bọn hắn ai nguyện ý hại chính mình?

"Không sai, hết thảy đều là các ngươi chính mình đưa đến. Phải nói, cũng cùng một ít chuyện có quan hệ. Các ngươi có phải hay không, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ lấy nó đến trên tế đàn hấp thu ánh trăng, sau đó tế bái một phen?"

"Không sai, chúng ta thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ thông lệ tế bái Nguyệt Thạch. Đột nhiên có một ngày, chúng ta liền không có cách nào hấp thu ánh trăng. . ."

Nguyệt Thải Nhi ở bên cạnh giải thích

Nguyệt Thiên Nguyên không có cái gì khí lực, chỉ có thể làm cho mình con gái để giải thích . Còn những đại trường lão kia, có chút xấu hổ, liền mặc cho Nguyệt Thải Nhi để giải thích.

"Tháng này chi thạch hư hao, có lẽ liền là các ngươi phía trước phát sinh mối nguy lúc, các ngươi tộc trưởng lấy ra lúc đối địch bị phá hư a?" Triệu Vân Long không có vội vã nói rõ lí do, mà là hỏi trước cái vấn đề.

"Đúng vậy, nào sẽ phụ thân đối phó những cái kia cường địch, lựa chọn đi sau cùng. Nào sẽ đánh lui hết thảy kẻ địch về sau, không chỉ chính mình trúng độc, còn có Nguyệt Thạch cũng hơi hư hại."

Nhớ tới chuyện ngày đó, trong mắt bọn họ đều lộ ra hận ý đến, nào sẽ bị đánh lén, mới đưa đến toàn diện tan tác, hiện tại chỉ có thể trốn ở chỗ này ẩn nhẫn. Nếu là không bị đánh lén, bọn hắn thật đúng là không nhất định đến loại tình trạng này.

"Then chốt ngay tại ở chút này, tộc trưởng của các ngươi cùng trưởng lão, cả đám đều đang không ngừng nếm thử chữa trị Nguyệt Thạch. Kỳ thật các ngươi căn bản cũng không hiểu tu, liền là kiên trì một mạch tới cưỡng ép chữa trị, dẫn đến Nguyệt Thạch dị biến." Triệu Vân Long vứt ra trong tay Nguyệt Thạch, càng là tương đương nắm lòng của mọi người quăng lên đến, lo lắng Triệu Vân Long hơi buông tay dưới, liền sẽ quẳng trên mặt đất.

Tuy nói không đến mức hội ngã hỏng, nhưng nói thế nào cũng là bọn hắn trấn tộc chi bảo, hơi chạm thử, vẫn là sẽ đau lòng.

Bất quá, bọn hắn lực chú ý, rất nhanh liền bị Triệu Vân Long lời nói hấp dẫn tới.

"Nguyệt Thạch biến dị?" Nguyệt Thải Nhi các nàng kinh ngạc không thôi, cảm giác Triệu Vân Long giống như so với bọn hắn còn phải hiểu được nhiều, bọn hắn cảm thấy không có gì thay đổi.

"Đúng vậy, bên trong bị các ngươi làm loạn làm càn rỡ, dẫn đến biến dị. Các ngươi thông lệ tế bái Nguyệt Thạch, Nguyệt Thạch lại hấp thu từng đống ánh trăng tiến đến, sau đó thả ra ngoài, các ngươi hấp thu này chút ánh trăng về sau, chẳng phải dẫn đến trong các ngươi độc rồi? Loại độc này, cũng không phải đan dược chi độc, mà là Nguyệt Thạch để cho các ngươi hấp thu ánh trăng hiệu quả biến, để cho mình chỉ có thể hấp thu biến dị qua ánh trăng."

"Cái này cùng thể chất làm hỏa thuộc tính, sau đó đột nhiên biến thành băng thuộc tính, ngươi còn hấp thu hỏa thuộc tính, ngươi cảm thấy có thể hấp thu sao? Tuy nói đều là ánh trăng, nhưng Nguyệt Thạch thả ra ánh trăng, cải biến thể chất của các ngươi, từ đó không có cách nào hấp thu bình thường ánh trăng. Bởi vì Nguyên Tinh chính là bản nguyên chi lực, cũng không tại trong hàng ngũ, như cũ có thể để các ngươi tu luyện."

Triệu Vân Long tại giải thích cặn kẽ về sau, tất cả mọi người bối rối. Dựa theo như thế tới nói, thật chính là bị Nguyệt Thiên Nguyên bọn hắn làm càn rỡ, mới có thể dẫn đến loại biến hóa này.

"Khụ khụ khụ. . ." Nằm ở trên giường Nguyệt Thiên Nguyên ho khan vài tiếng, liền liền các trưởng lão khác cũng là ho khan, kỳ thật liền là bị Triệu Vân Long lời nói cho kích thích, trong lòng càng là xấu hổ đến muốn mạng!

Bọn hắn là cái gì trình độ còn không biết? Ban đầu liền không có cách nào chữa trị Nguyệt Thạch, liền lung tung làm càn rỡ. Ai có thể nghĩ tới, liền là bọn hắn làm loạn chữa trị, mới đưa đến làm hại toàn tộc "Trúng độc" !

Dựa theo Triệu Vân Long lời giải thích, bọn hắn mới thật sự là kẻ cầm đầu, sao có thể không xấu hổ đến chết?

Tộc nhân khác liếc nhau, này nghe chân tâm quỷ dị. . . Nhìn xem tộc trưởng cùng các trưởng lão tầm mắt, đều trở nên không đồng dạng.

Nhất là những thủ vệ kia cùng Nguyệt Ôn Luân đám người  đồng dạng là xấu hổ vô cùng. Phía trước còn lớn hơn hô nói, tộc trưởng bọn người không có cách nào chữa trị, Triệu Vân Long có năng lực gì chữa trị?

Triệu Vân Long có thể hay không chữa trị, cái này mặt khác nói, về phần bọn hắn thật chính là làm loạn, ra vẻ hiểu biết loại kia, dẫn đến Nguyệt Thạch xảy ra vấn đề, làm tất cả mọi người lâm vào cái trong khốn cảnh. Không có cách nào giải trừ, bọn hắn Nguyệt Linh tộc thật đến diệt sạch. . ..