Chương 98: Ta muốn nàng

Chương 98: Ta muốn nàng

Nguyệt Thiên Nguyên bọn hắn cũng không có phản bác Triệu Vân Long, bọn hắn đồng dạng cho rằng Triệu Vân Long lời nói vô cùng có đạo lý. Bọn hắn làm càn rỡ qua một chuyến về sau, Nguyệt Thạch hoàn toàn chính xác sinh ra một chút biến hóa, đến mức là biến hóa gì, bọn hắn là nói không ra.

Bây giờ bị Triệu Vân Long kiểu nói này, bọn hắn lập tức liền tin, cảm thấy thật chính là bọn hắn làm ra vấn đề.

Trong bọn họ tâm càng nhiều vẫn là kinh ngạc, rõ ràng Triệu Vân Long tu vi cùng tuổi tác, đều so với bọn hắn phải kém sức lực, làm sao lại biết nhiều như vậy?

"Triệu công tử, ngươi làm sao lại đối này Nguyệt Thạch hiểu rõ như vậy?" Nguyệt Thải Nhi nhìn xem Triệu Vân Long vô cùng nghi ngờ nói: "Theo lý mà nói, Nguyệt Thạch rất ít người sẽ biết, chớ nói chi là chi tiết tình huống, ngươi còn có thể biết trong đó biến dị."

"Cái này nói đến liền thoại lớn, tổ thượng của ta cùng Nguyệt Linh tộc có chút quan hệ, hơi có một chút ghi chép, bởi vậy ta mới sẽ biết tương đối nhiều một điểm." Triệu Vân Long tùy tiện nói bừa cái có thể tin điểm lý do đến, luôn không khả năng nói ở kiếp trước, hắn cùng Nguyệt Linh tộc tiếp xúc qua không ít.

Đến mức Nguyệt Thạch là không có chữa trị qua, chỉ là hắn hiểu biết rộng lớn như vậy, cộng thêm tự thân tu vi không thấp, còn được chứng kiến không ít cực kỳ bảo vật trân quý. Trong đó so với Nguyệt Thạch trân quý không biết nhiều ít gấp trăm lần bảo vật, đều là gặp qua, thậm chí có được qua.

Bởi vậy tầm mắt cho hắn biết nhiều thứ hơn, nhẹ nhàng liền có thể cho đoán được rất nhiều chuyện nguyên nhân chỗ.

"Nguyên lai là như thế. . ." Bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, suy nghĩ kỹ một chút chỉ có lý do này, bằng không còn trẻ như vậy, làm sao lại biết nhiều như thế?

Bọn hắn cũng là không có hoài nghi thứ gì, ngược lại chỉ cần không gây bất lợi cho bọn họ là được, biết tình huống cặn kẽ, đối với các nàng ngược lại có lợi.

"Cái kia Triệu công tử, có phải hay không chữa trị Nguyệt Thạch, chúng ta liền có thể một lần nữa hấp thu ánh trăng rồi?" Nguyệt Thải Nhi bang các trưởng lão khác hỏi ra lời, những người khác trưởng lão một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, thật sự là lúng túng không thôi.

Ban đầu có khả năng trực tiếp hỏi, có thể là trước kia không có vào lúc, đều mở miệng một tiếng lừa đảo, hiện ở nơi nào có ý tốt mở miệng? Bởi vậy đều giao cho Nguyệt Thải Nhi tới hỏi thăm . Còn Nguyệt Linh Hân, nhưng không có Nguyệt Thải Nhi tại giao tế bên trên thuần thục như vậy, bởi vậy vẫn là giao cho Nguyệt Thải Nhi tới xử lý là tốt nhất.

"Không sai, nhận này Nguyệt Thạch ảnh hưởng, các ngươi mới đưa đến không hấp thu được ánh trăng, chữa trị tới về sau, một lần nữa tế bái mấy lần, để cho các ngươi khôi phục trạng thái như cũ, liền có thể như người bình thường hấp thu ánh trăng." Triệu Vân Long nhẹ gật đầu nói ra.

"Vậy cái này như thế nào chữa trị đâu?" Nguyệt Thải Nhi bọn hắn đều mắt lom lom nhìn Triệu Vân Long, vấn đề này làm phức tạp bọn hắn rất lâu, hiện tại vô cùng bức thiết nhường Triệu Vân Long tới sửa phục.

"Chữa trị đứng lên cũng không khó, bất quá tại chữa trị phía trước, chúng ta tới trước nói một chút thù lao." Triệu Vân Long cầm lấy Nguyệt Thạch ngồi xuống, ra hiệu Nguyệt Thải Nhi cho mình châm trà.

Nguyệt Thải Nhi đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vẫn là thành thành thật thật châm trà, nàng đường đường Nguyệt Linh tộc công chúa, bây giờ lại là hỗ trợ châm trà. . . Bất quá nàng rất tình nguyện, Triệu Vân Long trợ giúp các nàng Nguyệt Linh tộc nhiều như vậy, châm trà là chuyện nhỏ.

"Thù lao? Dĩ nhiên có khả năng, chúng ta Nguyệt Linh tộc tuyệt đối sẽ không bạc đãi bất luận cái gì ân nhân, không biết Triệu công tử cần gì thù lao, cứ việc nói với chúng ta. Vô luận là bảo vật, vẫn là Nguyên Tinh, lại hoặc là linh dược gì, thậm chí là một chút trân quý võ học, chúng ta đều có thể đủ cung cấp!" Nguyệt Thải Nhi đối với cái này vô cùng tin tưởng.

Bọn hắn Nguyệt Linh tộc người là thiếu một chút, nhưng bảo vật thật sự chính là không ít. Ban đầu bọn hắn chẳng khác nào "Quặng mỏ" bán thành tiền một chút Nguyệt Linh tinh, đều có thể đủ đổi lấy không ít tài nguyên, bởi vậy Nguyệt Linh tộc vẫn tương đối giàu có.

"Như lời ngươi nói những cái kia, ta căn bản chướng mắt." Triệu Vân Long nhấp một ngụm trà, biểu lộ lạnh nhạt, này chút cái gọi là bảo vật, trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới, trừ phi là một chút nghịch thiên thần dược, bằng không hắn không có nửa điểm hứng thú.

"Cái kia không biết Triệu công tử, ngươi cần gì dạng thù lao đây, chỉ cần ngươi nói ra đến, chúng ta dùng hết khả năng giúp ngươi tìm đến!" Nguyệt Thải Nhi rơi xuống cái hứa hẹn, chỉ cần có thể giải quyết những chuyện này, cái gì bảo vật đều không nói chơi.

Triệu Vân Long chậm rãi đặt chén trà xuống, nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, lạnh nhạt nói: "Ta muốn nàng.

"

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Linh Hân khuôn mặt "Đằng" một thoáng, liền biến đến đỏ bừng vô cùng, trực tiếp đỏ đến bên tai. Tại nhiều người như vậy trước mặt như thế thô bạo thổ lộ, thật đúng là chuyện chưa bao giờ xảy ra!

Nguyệt Thải Nhi đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vẻ mặt cấp tốc trở nên băng lãnh xuống tới, không chút do dự liền cự tuyệt nói: "Triệu công tử, chúng ta phía trước tôn trọng ngươi, hiện tại yêu cầu của ngươi, để cho ta thấy vô cùng thất vọng. Tộc nhân của chúng ta không phải vật phẩm, không có thể tùy ý làm mua bán công cụ! Nếu như ngươi thật ưa thích Linh Hân, đầu tiên ngươi phải xem xem Linh Hân có nguyện ý hay không cùng ngươi kết hợp thành đạo lữ, nếu là nàng nguyện ý cùng ngươi kết làm đạo lữ, chúng ta sẽ không ngăn cản!"

"Chúng ta Nguyệt Linh tộc, mặc dù không quá hi vọng đối với ngoại giới thông hôn, nhưng Triệu công tử đối với chúng ta Nguyệt Linh tộc có ân, có thể ở rể đến chúng ta Nguyệt Linh tộc, vẫn là vô cùng vui lòng. Chỉ là hiện tại ngươi đem Linh Hân làm vật phẩm, vậy liền làm cho người rất thất vọng!"

Thái độ của nàng lập tức liền trở nên lạnh lên, không có phía trước như vậy nhiệt tình. Liền liền những người khác, đều cảm thấy có mấy phần tâm lạnh.

Triệu Vân Long có khả năng trực tiếp đưa ra yêu cầu, nói muốn đặt sính lễ, kết làm đạo lữ cái gì, bọn hắn cũng không biết nói cái gì. Trực tiếp liền nói muốn Nguyệt Linh Hân, này không phải tương đương với coi Nguyệt Linh Hân là làm vật phẩm giao dịch đối đãi sao?

Nguyệt Linh Hân cũng là không có quá nhiều ý nghĩ, đầu óc thuần túy bị Triệu Vân Long lớn mật cho choáng váng đầu óc, đầu một mảnh phát nhiệt, từ nhỏ đến lớn, có ai gan to như vậy mặt đất trắng?

Huống hồ bọn hắn lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt, mới mới vừa ở cùng một chỗ bao lâu?

Triệu Vân Long híp mắt nhìn về phía Nguyệt Thải Nhi, lạnh nhạt nói: "Tựa hồ ngươi hiểu lầm những thứ gì, ta không phải là muốn cùng với nàng kết làm đạo lữ, mà là để cho nàng trở thành thị nữ của ta. Nắm nàng lưu tại nơi này, thật sự là khuất tài, bên ngoài có rộng lớn hơn thế giới, ta sẽ cho nàng càng lớn cơ duyên. Dù sao Nguyệt Thần thể, tại đây bên trong sẽ chỉ bị lãng phí, mà không phải là bị phát huy đến hiệu quả lớn nhất."

Bị Triệu Vân Long thổ lộ choáng váng đầu óc Nguyệt Linh Hân, liền khẽ giật mình, rất nhanh liền từ nơi này trán phát nhiệt bên trong chậm xuống tới, có chút ngây ngẩn cả người.

"Triệu công tử, ngươi này liền càng thêm quá mức, cái gì gọi là nhân tài không được trọng dụng! Ta thừa nhận ngươi năng lực không kém, coi như có thể chữa trị hồi trở lại Nguyệt Thạch, ngươi liền có thể mang đi Linh Hân? Ngươi đều nói rồi, Linh Hân là Nguyệt Thần thể, đây chính là chúng ta Nguyệt Linh tộc tương lai hi vọng! Ta cũng không tin, ngươi có thể so với chúng ta càng hiểu bồi dưỡng, dù sao nàng thế nhưng là Nguyệt Linh tộc, mà không phải là các ngươi nhân tộc bình thường!"

Nguyệt Thải Nhi sắc mặt càng ngày càng lạnh, đừng nói là nàng, liền liền tộc nhân khác vẻ mặt cũng thay đổi, thậm chí có chút gạt bỏ.

Nguyệt Linh Hân thế nhưng là Nguyệt Thần thể, là bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Giúp bọn hắn cứu được trưởng lão cùng tộc trưởng là không sai, nhưng đưa ra yêu cầu này, có phải hay không quá cao, hơn nữa còn chỉ là làm thị nữ, Triệu Vân Long xứng dùng cao cấp như vậy thị nữ sao?

Đáp án là khẳng định, Triệu Vân Long xứng dùng cao cấp như vậy thị nữ, phải nói là Nguyệt Linh Hân vinh hạnh!

Ở kiếp trước hắn tọa hạ, không biết có bao nhiêu vị thần nữ, tranh nhau chen lấn muốn trở thành nữ nhân của hắn, hoặc là trở thành thị nữ của hắn, hắn lại là chưa từng nhìn nhiều.

Nhường Nguyệt Linh Hân trở thành thị nữ của hắn, không thể nghi ngờ chỉ có một điểm, cái kia chính là Nguyệt Linh Hân đáng giá hắn tín nhiệm..