Chương 99: Tín nhiệm chi tâm!

Chương 99: Tín nhiệm chi tâm!

Như thế xoay chuyển, làm cho cả Nguyệt Linh tộc bên trong, đều tràn ngập bài xích khí tức. Triệu Vân Long là có công, bọn hắn thậm chí có khả năng cầm rất nhiều bảo vật cho Triệu Vân Long, thế nhưng là yêu cầu này quá phận, đem bọn hắn Nguyệt Linh tộc tộc nhân cho mang đi, mà lại vẻn vẹn làm thị nữ, đây không phải bạc đãi Nguyệt Linh Hân rồi hả?

Dù như thế nào, bọn hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận Triệu Vân Long yêu cầu. Tộc nhân của bọn hắn, tuyệt đối một cái không thể thiếu!

"Ta phía trước còn tưởng rằng ngươi hội lý trí một điểm, xem ra tại tộc nhân trước mặt, vẫn là hội mất lý trí. Cái này cũng không phải khuyết điểm, nhưng cũng không phải cái ưu điểm." Triệu Vân Long mắt nhìn Nguyệt Thải Nhi về sau, lại là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, cười nhạt nói: "Không biết ngươi đây, có nguyện ý hay không cùng ta cùng đi. Cùng ta cùng đi, ta không chỉ cho ngươi một cái tạo hóa, càng là bị các ngươi Nguyệt Linh tộc một cái đại tạo hoá!"

"Dĩ nhiên, nếu là không nguyện ý đi, cũng có thể. Ta sẽ giúp các ngươi Nguyệt Linh tộc chữa trị tốt Nguyệt Thạch, sau đó lấy đi một điểm thù lao là được. Ta sẽ không cưỡng cầu ngươi  mặc cho chính ngươi tới chọn."

Triệu Vân Long nắm quyền lựa chọn giao cho Nguyệt Linh Hân, từ vừa mới bắt đầu liền không có cưỡng cầu cái gì. Hắn chỉ là xem Nguyệt Linh Hân so sánh thuận mắt, thật nếu là không đến, vậy hắn không quan trọng. Chỉ là đằng sau tổn thất, sẽ chỉ là Nguyệt Linh tộc, mà không phải hắn.

Nếu là lựa chọn cự tuyệt, vậy hắn chẳng khác nào thuần túy giúp Nguyệt Linh tộc một tay, ngược lại phía trước chính là như vậy dự định. Dù sao ở kiếp trước, Nguyệt Linh tộc đối với mình cũng có ân. Tuy nói không phải một nhóm kia, nhưng nói thế nào cũng là đồng tộc, thuộc về yêu ai yêu cả đường đi.

"Triệu công tử, ngươi không cảm thấy mình quá mức sao? Cái gì đại tạo hoá, ngươi có thể cho Linh Hân cái gì đại tạo hoá? Tạm dừng không nói chúng ta Nguyệt Linh tộc càng hiểu được bồi dưỡng phương thức, tu vi của ngươi thấp như vậy, nói này loại lúc, không suy nghĩ thật kỹ một thoáng sao?" Nguyệt Thải Nhi nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy Triệu Vân Long càng ngày càng khó trao đổi.

Phía trước còn cho rằng Triệu Vân Long rất không tệ, sau này là Nguyệt Linh tộc hảo bằng hữu, ai ngờ sau một khắc, ấn tượng liền rất đỗi cải biến, cảm thấy Triệu Vân Long rất khó cùng bọn hắn ở chung được. Yêu cầu quá phận, hơn nữa còn nói mạnh miệng!

Nếu như Triệu Vân Long tu vi là Ngưng Đan kỳ, hoặc là Linh Đan kỳ trở lên tu vi, nói này loại còn có mấy phần có thể tin. Hiện tại tùy tiện kéo một cái tộc nhân, đều muốn so với hắn tu vi mạnh tồn tại, nói ra những lời này có thể tin sao?

Vào trước là chủ ý nghĩ, thích hợp với phần lớn người, Nguyệt Thải Nhi đồng dạng không may mắn thoát khỏi.

"Ta không hỏi ngươi, mà là hỏi Linh Hân." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, hết thảy đều không nổi lên được hắn nửa điểm gợn sóng, "Nếu là ngươi lựa chọn cùng ta cùng đi, ai cũng ngăn không được ngươi."

Trong giọng nói của hắn, tràn ngập kiên định. Người nào cản trở ở hắn, đều ngăn không được. Đây không phải khuếch trương thoại, coi như nơi này có Ngưng Đan kỳ cường giả, cũng là như thế!

"Tốt một cái ai cũng ngăn không được, tiểu hữu nói chuyện đừng quá đầy!" Nguyệt Linh tộc trưởng lão hướng mặt trước vừa đứng, Ngưng Đan kỳ khí thế tuôn ra, bởi vì giải độc, khí thế so sánh đủ, sẽ không giống phía trước như vậy hư.

Triệu Vân Long biểu lộ hờ hững, đều không đem trưởng lão này để vào mắt, cứ như vậy nhìn thẳng Nguyệt Linh Hân.

"Yên tâm, Linh Hân chắc chắn sẽ không đi theo ngươi, càng sẽ không làm thị nữ của ngươi!" Nguyệt Thải Nhi gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, chém đinh chặt sắt nói: "Không tin ngươi hỏi một chút Linh Hân, nếu là nàng thật nguyện ý đi theo ngươi, chúng ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản!"

"Ta nguyện ý đi theo ngươi, trở thành thị nữ của ngươi."

"Ngươi nghe, Linh Hân khẳng định là hội cự tuyệt. . . Cái gì, Linh Hân ngươi đáp ứng?"

Nguyệt Thải Nhi cùng tộc nhân khác đều lấy làm kinh hãi, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, vậy mà đáp ứng Triệu Vân Long yêu cầu! Này thật đúng là để bọn hắn đều mắt choáng váng, càng là tương đương cho Nguyệt Thải Nhi tát một cái.

"Đúng vậy, công chúa. Ta đáp ứng trở thành Triệu công tử thị nữ, cùng hắn cùng nhau rời đi Nguyệt Linh tộc." Nguyệt Linh Hân gật đầu mạnh một cái, trong ánh mắt tràn ngập kiên quyết.

"Vì cái gì?" Nguyệt Thải Nhi chính mình cũng sắp ngất đi, Nguyệt Linh Hân thế nhưng là bọn hắn tương lai hi vọng, làm sao có thể thả đi? Nguyệt Thải Nhi lời mới vừa nói, hoàn toàn liền là nói lung tung. Nguyệt Linh Hân thật muốn đi, vẫn là muốn ngăn lại.

Mặc dù sẽ không để đi nàng, nhưng nói thế nào, cũng phải nghe nghe xong Nguyệt Linh Hân ý nghĩ là cái gì.

"Bởi vì ta tín nhiệm hắn, tin tưởng hắn có thể cho chúng ta Nguyệt Linh tộc mang đến hi vọng, cũng có thể cho ta càng lớn tạo hóa, để cho ta bảo vệ tốt Nguyệt Linh tộc!" Nguyệt Linh Hân ánh mắt kiên định nhìn xem Triệu Vân Long, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ: "Ta luôn cảm giác, muốn là bỏ lỡ cơ hội lần này, liền vĩnh viễn không có. Ta muốn cho Nguyệt Linh tộc, không nữa trốn ở như thế góc tối bên trong, càng không muốn một mực bị đuổi giết. . ."

Triệu Vân Long lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đây chính là vì gì hắn chọn mang đi Nguyệt Linh Hân nguyên nhân. Tín nhiệm cảm giác, hắn cần liền là tín nhiệm cảm giác!

Từ khi Nguyệt Linh Hân lựa chọn tin tưởng hắn về sau, liền sẽ tín nhiệm đến cùng, mãi đến cuối cùng, nàng đều lựa chọn tin tưởng Triệu Vân Long, mà không phải bỗng nhiên cải biến ý nghĩ, cảm thấy mình không nên tín nhiệm Triệu Vân Long.

Tình huống thực tế là hoàn toàn không có đổi, thật chính là một mực tin cậy Triệu Vân Long, kiên định tín niệm của mình.

Cũng không phải Nguyệt Linh Hân ngốc, mà là nàng thật cảm nhận được thứ gì!

"Này, cái này sao có thể. . ." Nguyệt Thải Nhi tức giận tới mức phát run, bọn hắn ai tin tưởng Triệu Vân Long? Coi như hiện ra không sai năng lực, nhưng nói thế nào Triệu Vân Long cũng là nhân tộc, không phải Nguyệt Linh tộc, làm sao có thể bồi dưỡng đạt được tới mạnh hơn tồn tại?

Tu vi còn thấp như vậy, làm sao bảo hộ Nguyệt Linh Hân?

"Không có cái gì không thể nào, nàng hiện tại đáp ứng ta, ta có khả năng mang đi a?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn về phía nàng nói.

"Không được!" Nguyệt Thải Nhi cắn răng nói: "Linh Hân không thể bị ngươi mang đi, chúng ta không tin ngươi có thể thật tốt bồi dưỡng nàng, mà lại nàng cùng ngươi một khối ra ngoài, khẳng định càng thêm nguy hiểm!"

"Khụ khụ khụ, tiểu hữu, đa tạ trợ giúp của ngươi. Chỉ là sự tình này, thật chính là không có cách nào đáp ứng. . ." Nằm ở trên giường Nguyệt Thiên Nguyên, lúc này đều có thể ngồi dậy nói chuyện, cho dù sắc mặt trắng bệch, không có cái gì khí lực, cũng là được lên ngăn cản một thoáng.

Đối với này loại khuyên can, Triệu Vân Long không có thấy nửa điểm ngoài ý muốn. Dưới tình huống bình thường, đều chọn ngăn cản.

"Ta nói qua, chỉ cần ta muốn mang đi, ai cũng ngăn không được. . ." Triệu Vân Long nhìn bọn hắn phẫn nộ biểu lộ liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Bất quá nể tình Linh Hân trên mặt mũi, ta cũng không cần thô bạo như vậy thủ đoạn, sẽ chỉ làm Linh Hân đau lòng thôi."

"Nguyệt Thạch chữa trị tốt, các ngươi trước kiểm tra một chút, sau đó chúng ta lại thảo luận Linh Hân Nguyệt Thần thể vấn đề."

Triệu Vân Long một thanh ném ra Nguyệt Thạch, Nguyệt Thải Nhi vội vã tiếp nhận này Nguyệt Thạch, lúc này nàng phát hiện Nguyệt Thạch tỏa ra ánh sáng hết sức lấp lánh, so với phía trước phải mạnh mẽ rất nhiều, mấu chốt là cái kia cảm giác quen thuộc lại hồi trở lại đến rồi!

Loại cảm giác này các nàng một mực hết sức quen thuộc, tuyệt đối sẽ không cảm thụ sai. Thỏa sức khiến cho bọn hắn không biết làm sao chữa trị Nguyệt Thạch, nhưng bây giờ rõ ràng cảm giác được, này Nguyệt Thạch khẳng định chữa trị tốt.

Mọi người tại kinh hỉ sau khi, càng là kinh hãi nhìn về phía Triệu Vân Long, lúc nói chuyện đúng là bất tri bất giác chữa trị tốt, này là làm sao làm được?.