Chương 100: Tin phục

Chương 100: Tin phục

Ban đầu Nguyệt Thải Nhi bọn hắn còn đang tức giận bên trong, ai ngờ Triệu Vân Long tới một chiêu như vậy, để bọn hắn khiếp sợ nói không ra lời. Nhẹ nhàng, liền đem làm phức tạp bọn hắn đã lâu khúc mắc mở ra, triệt để nắm này Nguyệt Thạch cho chữa trị tốt.

Bọn hắn nhìn cũng chưa từng nhìn rõ ràng, Triệu Vân Long làm sao làm được. Hoặc là nói, bọn hắn lực chú ý đều không tại Triệu Vân Long trên tay, dẫn đến căn bản không thấy rõ ràng Triệu Vân Long làm sao chữa trị Nguyệt Thạch.

Này còn không cần mặc cho chất liệu gì, liền trong tay vuốt vuốt vài vòng liền thành công chữa trị? Khó trách Triệu Vân Long hội cầm qua Nguyệt Thạch, nguyên lai liền là tại chữa trị Nguyệt Thạch!

Ban đầu bọn hắn còn muốn dự định quan sát một thoáng, Triệu Vân Long làm sao chữa trị Nguyệt Thạch, về sau Nguyệt Thạch có vấn đề, bọn hắn còn có thể tự động chữa trị. Bây giờ căn bản không có cơ hội xem, Nguyệt Thạch liền chữa trị tốt.

"Thật, thật chữa trị tốt. . ." Nguyệt Thải Nhi theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, sau đó đem Nguyệt Thạch đưa cho Nguyệt Thiên Nguyên, bình thường sử dụng Nguyệt Thạch chính là Nguyệt Thiên Nguyên, cảm giác của hắn mới là chính xác nhất.

Nguyệt Thiên Nguyên tiếp nhận khối này Nguyệt Thạch, sau đó thi triển Nguyên lực tràn vào trong đó, rất nhanh Nguyệt Thạch liền toát ra hào quang chói sáng, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể, thậm chí liền phía ngoài ánh trăng, đều đi theo tuôn đi qua, chui vào này Nguyệt Thạch bên trong, sau đó truyền lại cho Nguyệt Thiên Nguyên.

Theo không ngừng hấp thu, Nguyệt Thiên Nguyên sắc mặt cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, độc tố đồng dạng bị cấp tốc thanh lý ra ngoài. Này Nguyệt Thạch, còn có mạnh mẽ khử độc hiệu quả!

Nguyệt Thạch là có hiệu quả kinh người, chỉ là đến xây dựng ở dưới tình huống bình thường, bằng không Nguyệt Thạch là khó mà cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

"Thật chữa trị tốt. . ."

Nguyệt Thiên Nguyên tầm mắt phức tạp nhìn xem Triệu Vân Long, những người khác cũng là tầm mắt hết sức phức tạp, đều không biết nói cái gì mới tốt. Lúc nói chuyện, Triệu Vân Long liền đem Nguyệt Thạch cho chữa trị tốt, tốc độ khá kinh người. Nếu như không có nhường Nguyệt Linh Hân làm thị nữ như thế vừa ra, bọn hắn tuyệt đối sẽ cùng Triệu Vân Long kết giao tốt quan hệ!

Đương nhiên, hiện tại bọn hắn cũng rất cảm kích Triệu Vân Long, chỉ cần Triệu Vân Long không tiếp tục mang đi Nguyệt Linh Hân, vẫn hội coi hắn là làm Nguyệt Linh tộc tốt nhất ngoại tộc bằng hữu.

"Ta đã đáp ứng Linh Hân, hỗ trợ tiến đến chữa trị Nguyệt Thạch, liền là chữa trị Nguyệt Thạch. Các ngươi coi ta là lừa đảo, sẽ không chữa trị Nguyệt Thạch, điểm ấy không quan trọng. Nói thật, các ngươi cũng không bằng Linh Hân đối tín nhiệm của ta, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền tin tưởng ta có thể chữa trị Nguyệt Thạch."

Triệu Vân Long lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Đến mức nói ta không hiểu rõ Nguyệt Linh tộc, ta thừa nhận ta không phải Nguyệt Linh tộc, nhưng ta hiểu đồ vật, so chính các ngươi đều phải hiểu được nhiều!"

Triệu Vân Long đứng dậy, tu vi là không mạnh, nhưng này vững như bàn thạch khí thế, để bọn hắn cảm giác Triệu Vân Long tại trong mắt vô hạn biến lớn, trở nên giống như là cự nhân vĩ ngạn.

Rõ ràng thoạt nhìn còn trẻ như vậy, tu vi yếu như vậy, vì sao tổng cho bọn hắn sinh ra một loại ảo giác, cái kia chính là đứng ở trước mặt mình, là một vị cường giả đứng đầu, hoặc là một vị ẩn cư rừng núi cường giả tuyệt thế!

Bởi vì Triệu Vân Long tổng lộ ra một bộ tự tin ngạo nghễ biểu lộ, phảng phất hết thảy đều tại chính mình chưởng khống bên trong, chỉ có những cái kia thượng vị giả, mới có thể một mực có loại khí thế này.

"Không, không có khả năng. . . Coi như ngươi chữa trị tốt Nguyệt Thạch, cũng không có khả năng so với chúng ta Nguyệt Linh tộc hiểu nhiều lắm!" Nguyệt Thải Nhi vẫn là mạnh miệng, căn bản không thừa nhận Triệu Vân Long.

"Vậy thì tốt, chúng ta liền bắt đầu nói Nguyệt Thần thể." Triệu Vân Long nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn: "Các ngươi đối nguyệt thần thể, có bao nhiêu hiểu, nói với ta một thoáng."

"Nguyệt Thần thể liền là có thể cường hóa hấp thu ánh trăng, đối nguyệt quang lợi dụng, so với chúng ta đều mạnh hơn thế lên rất nhiều. Tại đột phá bên trên, nhất định so với chúng ta muốn mau hơn không ít, này không phải liền là Nguyệt Thần thể." Nguyệt Thải Nhi giải thích nói.

"Cứ như vậy?" Triệu Vân Long lắc đầu, thấy hết sức thất vọng: "Ta là hỏi, các ngươi đối nguyệt thần thể chân chính đào móc phương pháp, biết bao nhiêu! Mà không phải đi theo ta một cái bình thường nói rõ lí do, này không gọi hiểu, mà là thuần túy một cái giảng giải thôi."

"Cái này. . ." Nguyệt Thải Nhi bọn hắn khẽ giật mình, suy nghĩ kỹ một chút thật chính là không hiểu nhiều, trước mắt bọn hắn biết cũng chỉ có điểm này

Hơn nữa còn là thông qua trước kia ghi chép mới biết.

Nguyệt Thần thể quá hiếm có, bọn hắn Nguyệt Linh tộc cho tới nay, đều cực ít có Nguyệt Thần thể xuất hiện qua. Về khoảng cách lần có Nguyệt Thần thể xuất hiện thời gian, đều có lên thời gian ngàn năm, chi tiết tình huống sớm đã không biết ném chỗ nào.

"Liền Nguyệt Thần thể như thế nào khai quật cũng không biết, còn cùng nói so ta hiểu Nguyệt Thần thể?" Triệu Vân Long lắc đầu nói: "Chỉ cần nàng đi theo ta, Nguyệt Thần thể tuyệt đối có thể phát huy đến hiệu quả lớn nhất, tại đây bên trong sẽ chỉ bị mai một thôi."

"Liền, coi như chúng ta phát huy không đến hiệu quả lớn nhất, ít nhất chúng ta có thể bảo hộ nàng! Nàng nếu là cùng ngươi một khối ra ngoài, ngươi có thể bảo hộ nàng sao!" Nguyệt Thải Nhi lý do dần dần từ nghèo, nàng không biết Triệu Vân Long hiểu được sẽ có nhiều ít, nhưng theo chữa trị Nguyệt Thạch xem ra, thật sự có khả năng so với bọn hắn muốn hiểu!

Bởi vậy nàng chỉ có thể thông qua mặt khác phương thức, tới nhường Triệu Vân Long rời đi.

"Vốn cho rằng ngươi hội càng lý trí một chút, trong mắt của ta cùng những người khác không có cái gì khác nhau, so với phía trước lý trí thời điểm, phải kém hơn nhiều lắm." Triệu Vân Long chỉ chỉ đầu, lạnh nhạt nói: "Đầu là đồ tốt, ngươi đến cẩn thận suy nghĩ một chút, mà không phải dùng tới hoang phế ở nơi đó. Không tin, ngươi hỏi Linh Hân, nàng là nghĩ như thế nào."

Nguyệt Thải Nhi trong lòng giận dữ, Triệu Vân Long vậy mà chửi mình không có đầu óc! Bất quá nàng vẫn là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, muốn nghe xem Nguyệt Linh Hân nói thế nào.

"Triệu công tử. . . Nếu sẽ nói như vậy, khẳng định là biết giúp thế nào ta che giấu." Nguyệt Linh Hân yếu ớt trả lời, nàng bình thường đều hết sức kính trọng Nguyệt Thải Nhi, hiện tại cho Triệu Vân Long hát đệm, vẫn cảm thấy có chút vô lễ.

"Này liền là biện pháp của ta, ta nếu mang nàng đi, liền một chút chuẩn bị cũng không có, ta đây há không phải người ngu?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Liền giống như các ngươi, từ vừa mới bắt đầu liền không tín nhiệm ta, cho là ta không pháp trị liệu các ngươi tộc trưởng, càng là không có cách nào chữa trị Nguyệt Thạch một cái đạo lý! Trải qua nơi này hai lần, các ngươi còn không hiểu chuyện một điểm sao!"

Nói đến phần sau, Triệu Vân Long đều có mấy phần tức giận, người thành đạt vi sư, hắn làm ra hai kiện rõ ràng như thế sự tình, bọn hắn còn nhiều lần quấy nhiễu. Này thật đúng là khiến cho hắn cảm giác được ngu xuẩn tới cực điểm, vào trước là chủ ý nghĩ, như thế đều không thể bị cải biến?

Nguyệt Thải Nhi một chầu, những người khác cũng là ngây ngẩn cả người, thế mới biết Nguyệt Linh Hân làm sao như thế tín nhiệm Triệu Vân Long.

Trải qua hai chuyện không thể nào về sau, vì sao còn không đi tín nhiệm hắn đâu?

"Ngắt mà  có thể. . . Tiểu hữu, ta đối cứng mới hành vi, thấy vô cùng thật có lỗi." Nguyệt Thiên Nguyên thật sâu thở dài: "Mong muốn mang Linh Hân có thể đi, nhưng ngươi được làm ra một chút để cho chúng ta tin phục sự tình đến, để cho chúng ta cảm thấy Linh Hân đi theo ngươi, thật có tiền đồ nhất."

"Có khả năng." Triệu Vân Long trực tiếp đi vào Nguyệt Linh Hân trước mặt, này mới lộ ra nụ cười nói: "Đến, toàn thân thả lỏng một ít."

Nguyệt Linh Hân nhẹ nhàng gật đầu, chính là trầm tĩnh lại.

Đi theo Triệu Vân Long một thanh điểm ở trên trán của nàng, sau đó theo trán của nàng trượt xuống, lướt qua mũi thon, đồng thời lướt qua môi son, sau đó đến lanh lảnh cái cằm, còn có cái kia như như thiên nga, trắng nõn dài nhỏ ngọc cái cổ.

Hình tượng này nhường mọi người thấy đến ngây ngẩn cả người, này làm là cái gì? Muốn là tiếp tục nữa, chẳng phải là đến chạm đến một chút cấm kỵ khu vực?

Nguyệt Linh Hân thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, bị nam tử như thế đụng vào, nói thế nào đều sẽ có mấy phần ngượng ngùng. Bất quá nàng cũng không có né tránh, chỉ vì nàng tin tưởng Triệu Vân Long!

Tại Nguyệt Thải Nhi sắp chịu đựng không nổi lúc, Triệu Vân Long tại cổ nàng lên liền ngừng lại, sau đó nhẹ nhàng thu tay lại: "Có thể, các ngươi cẩn thận cảm thụ một chút."

"A, giống như cảm thụ không ra, nàng là chúng ta tộc nhân?"

Bên cạnh có người kinh ngạc hô lên, cảm giác mất đi loại kia kết nối cảm giác!.