Chương 101: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 101: Ếch ngồi đáy giếng

Lúc này, những người khác dồn dập nắm lực chú ý chuyển dời đến Nguyệt Linh Hân trên thân, cẩn thận cảm thụ, thật sự chính là không có cách nào cảm ứng được Nguyệt Linh Hân. Ban đầu bọn hắn Nguyệt Linh tộc, liền có một loại đặc thù kết nối, có thể giữa lẫn nhau cảm ứng được sự tồn tại của đối phương. Có phải hay không Nguyệt Linh tộc, hơi tới gần một điểm, liền có thể biết.

Đến mức người bình thường nhận biết Nguyệt Linh tộc, ngoại trừ thông qua cảm ứng bên ngoài, vả lại liền là xem bọn hắn phương thức tu luyện. Người bình thường phán đoán, liền là xem phương thức chiến đấu, còn có xem phương thức tu luyện, mới có thể đoán được không giống nhau.

Đương nhiên, còn có cực cao hiểu biết, mới có thể phán đoán đạt được tới. Có chút không hiểu nhiều, còn tưởng rằng là một loại đặc thù pháp quyết tu luyện.

"Thật đúng là không cảm giác được. . ."

Nguyệt Thiên Nguyên bọn hắn biến sắc, không nghĩ tới Triệu Vân Long liền như vậy nhè nhẹ phủ sờ một chút, liền đem này cảm giác che giấu hết?

"Ta nắm Nguyệt Linh Hân trên người huyết mạch lực lượng, chế trụ. Dưới tình huống bình thường, đều không cách nào nhìn ra. Đừng nói là Ngưng Đan kỳ cường giả, liền liền Linh Đan kỳ cường giả, đều không cách nào cảm ứng ra nửa điểm!" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Cứ như vậy, ta mang nàng ra ngoài, đương nhiên sẽ không có người phát giác được, sẽ chỉ cho là nàng là người bình thường tộc."

"Đây là ta mang nàng đi ra thủ đoạn, vả lại liền là Nguyệt Thần thể khai quật. Hiện tại, ta liền có thể làm cho nàng khám phá ra một phần lực lượng." Triệu Vân Long đi vào Nguyệt Linh Hân bên cạnh, cúi đầu ghé vào bên tai nàng, nhẹ giọng nhắc đi nhắc lại thứ gì, bọn hắn căn bản nghe không được.

Nguyệt Linh Hân cảm giác được bên tai có mấy phần ấm áp, mặt lập tức liền đỏ lên, bên tai càng là đỏ đến nóng lên. Bất quá đang nghe rõ sở Triệu Vân Long lời nói lúc, sắc mặt nàng liền nghiêm, không có nửa điểm ngượng ngùng, mà lại càng đi về phía sau, trong đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt khiếp sợ, giống như là nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi.

Sau một lát, Triệu Vân Long theo bên tai nàng rời đi, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, "Hiện tại, nàng liền có thể tại đây bên trong tu luyện hạ pháp quyết, một lúc lâu sau, liền có thể thể hiện ra hiệu quả tới. Các ngươi chờ một chút, liền có thể thấy được." Đồng thời, hắn gõ bàn một cái nói, lạnh nhạt nói: "Châm trà."

Nguyệt Thải Nhi khẽ giật mình, do dự một chút, vẫn là cho Triệu Vân Long châm trà. Có lẽ, nàng thật chính là quá nóng tính rồi, dẫn đến nàng đều mất đi một chút lý trí phán đoán.

Nguyệt Linh Hân ngay ở chỗ này đánh ngồi xuống tu luyện, mà những người khác nhìn chằm chằm tình huống bên này, không biết sau một canh giờ, hội có hiệu quả như thế nào. Một canh giờ thời gian, thật sự là quá ngắn, có thể làm những gì?

Triệu Vân Long cũng là nhàn nhã tại cái kia uống trà, hoàn toàn không đi quan tâm Nguyệt Linh Hân hội sẽ không thành công.

Thời gian từng giờ trôi qua, mọi người lại cảm giác giống qua đến mấy năm giống như. Bọn hắn thấy dày vò vô cùng, đó là nội tâm dày vò. Nếu là Triệu Vân Long thật khai quật ra Nguyệt Thần thể, cái kia chính là tầng tầng đánh mặt.

Một phương diện, bọn hắn lại không nghĩ Nguyệt Linh Hân rời đi, một phương diện khác lại muốn Nguyệt Linh Hân thật có thể đào móc xuất từ thân tiềm lực đến, tương đối xoắn xuýt.

Cả phòng bên trong, cũng chỉ có Triệu Vân Long tại chậm rãi uống trà, hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn giống như. Dưới loại tình huống này, còn có thể uống trà, tâm cũng là đủ trấn định.

"Trà này cũng không tệ, mùi vị vẫn được." Triệu Vân Long lại là uống một chén về sau, đối với cái này biểu thị tán thưởng.

Nguyệt Thải Nhi lườm hắn một cái, cũng chỉ có hắn mới có tâm tư uống trà, bất quá này phần bình tĩnh thong dong, để cho nàng cảm thấy Triệu Vân Long thật sự có thể khai quật ra Nguyệt Thần thể tiềm lực.

Một canh giờ, đảo mắt mà qua.

Một cỗ khí thế kinh khủng, lập tức theo trong cơ thể nàng phun ra ngoài, đồng thời tại phía ngoài ánh trăng, điên cuồng hướng trong cơ thể nàng tuôn đi qua! Đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhường ánh mắt mọi người trừng một cái, thật sự chính là đúng tốt một canh giờ!

Tại đây khí thế kinh khủng dưới, Nguyệt Linh Hân tu vi liên tục tăng lên, một hơi đột phá hai cái cấp độ, đi đến Luyện Linh kỳ ba tầng tu vi. Ban đầu chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, hiện tại đột nhiên liền tăng lên tới Luyện Linh kỳ ba tầng, bực này tốc độ đột phá làm người líu lưỡi.

Kinh người nhất vừa mới bắt đầu, Nguyệt Linh Hân tóc cấp tốc trở nên tuyết trắng, cả người hơi hơi bồng bềnh đứng lên, bị ánh trăng bao phủ lấy, giống như là hóa thành một vầng trăng sáng giống như, tại trong gian phòng đó trán phóng hào quang.

Kinh người hào quang, để bọn hắn đều sợ ngây người. Nhất là này trạng thái, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.

"Này, đây là lợi dụng Nguyệt Thạch, mới có thể bạo phát đi ra hình dáng. . ." Bọn hắn thấy Nguyệt Linh Hân tình huống lúc, cả đám đều sợ ngây người.

Nguyệt Linh tộc đang lợi dụng Nguyệt Thạch lúc, có thể bộc phát ra một trạng thái đặc biệt, liền là loại điều động này ánh trăng lực lượng, có thể đem tự thân lực lượng phát huy đến lớn nhất.

Bây giờ Nguyệt Linh Hân đều không dùng Nguyệt Thạch, liền có thể bộc phát ra cùng lợi dụng Nguyệt Thạch một dạng trạng thái! Này để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, không biết Triệu Vân Long nói là lời gì, có thể làm cho nàng bộc phát ra như thế kỳ hiệu tới.

"Này, này thật bất khả tư nghị. . ."

Này hội bọn hắn đều tin, không ai không tin Triệu Vân Long không có cách nào đào móc Nguyệt Thần thể hiệu quả tốt nhất, chỉ là chiêu này đều để bọn hắn sợ ngây người. Đổi lại bọn họ, chỗ nào có thể làm được đến một bước này?

Sau một lát, Nguyệt Linh Hân từ nơi này trong trạng thái tỉnh lại, cả người còn như Nguyệt Quang Nữ Thần, so với Nguyệt Thải Nhi đều không biết loá mắt gấp bao nhiêu lần.

"Này, đây là lực lượng của ta?" Nguyệt Linh Hân cũng bị lực lượng của mình sợ ngây người, nàng cảm giác lực lượng của mình có tăng lên trên diện rộng, mấu chốt là tại ánh trăng trên sự khống chế, có biến hóa kinh người.

Loại lực lượng này, lúc trước chưa từng có cảm giác.

"Không sai, cái này là Nguyệt Thần thể hiệu quả. Ngươi bây giờ vẻn vẹn phát huy ra một phần nhỏ lực lượng mà thôi, còn có đại bộ phận lực lượng không có phát huy ra, chỉ có theo tu vi tăng lên, từ từ đi sâu, mới có thể hoàn toàn lợi dụng tháng này thần thể." Triệu Vân Long đối với cái này thấy phi thường hài lòng.

Nguyệt Thần thể không hổ là to lớn thần thể, tại thần thể bảng xếp hạng bên trong, đứng hàng tại hai mươi vị trí đầu!

Tại đây Đại Thiên thế giới bên trong, không chỉ có lấy thần thể bảng xếp hạng, cũng có được huyết mạch bảng xếp hạng, càng là có một chút thân pháp bảng xếp hạng loại hình. Cái bài danh này đều là qua được mọi người tán thành, mới có thể đứng hàng trong đó.

Nguyệt Thần thể tại thần thể bảng xếp hạng bên trong, ở vào hai mươi vị trí đầu, chuẩn xác mà nói là tại tên thứ mười tám! Nhìn như liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được, hơi yếu dáng vẻ.

Thế nhưng là có thể đi vào nhập thần thể bảng xếp hạng bên trong, có thể kém đi nơi nào? Thần thể bảng xếp hạng, tổng cộng liền có 100 tên, cũng không phải là chỉ có 100 loại thần thể, mà là có hơn mấy ngàn vạn loại thần thể. Tại như vậy nhiều kinh khủng thần trong cơ thể, lại có thể đứng hàng mười tám tên, đủ để thấy đến kinh khủng bực nào kinh người.

Đương nhiên, Hòa Hinh Nguyệt Hắc Hồn thần thể càng kinh người, so Nguyệt Thần thể cao hơn mấy tên, đi đến mười lăm tên! Vẫn là không có tiến vào mười vị trí đầu.

Không có tiến vào mười vị trí đầu, như cũ có thể ngạo thị quần hùng. Dù sao thần thể số lượng thưa thớt, đối chiến cùng cấp độ người tu luyện, tuyệt đối là nghiền ép tính.

"Lúc này mới vẻn vẹn phát huy ra một phần nhỏ mà thôi sao?" Nguyệt Linh Hân thì thào không thôi, nàng đều bị sợ ngây người.

Những người khác đồng dạng bị khiếp sợ, bọn hắn đều coi là Nguyệt Thần thể, liền là thuần túy hấp thu ánh trăng so sánh kinh người điểm, còn lại không có cái gì. Ai ngờ tại Triệu Vân Long như thế kích dưới tóc, triệt để để bọn hắn phục!

Cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng, bọn hắn mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng!.