Chương 102: Đập minh văn

Chương 102: Đập minh văn

Sau một lát, Nguyệt Linh Hân nắm cỗ năng lượng này thu hồi trong cơ thể, sau đó trở về hình dáng ban đầu. Lúc này thoạt nhìn, cùng phía trước không có quá nhiều khác biệt, khí thế cũng là ngưng tụ mấy phần.

Chỉ cần không bạo phát đi ra, liền nhìn không ra Nguyệt Thần thể cùng phổ thông thân thể, khác nhau ở chỗ nào. Chỉ khi nào bạo phát đi ra, mang tới uy lực thật đúng là kinh người.

"Loại lực lượng này, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không nên bạo phát đi ra . Bất quá, trạng thái này của ngươi, cơ bản thoát ly như người bình thường Nguyệt Linh tộc phạm trù, coi như tại bên ngoài bạo phát đi ra, không phải gánh không ai bắt ngươi, ngược lại hội có không ít cường giả tới, đem ngươi thu làm đệ tử của bọn hắn." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng: "Dĩ nhiên, vô luận như thế nào, cũng không sánh nổi ta truyền thụ đưa cho ngươi thần quyết."

"Thần quyết!"

Trước mắt mọi người sáng lên, đều mắt lom lom nhìn này Triệu Vân Long, đều muốn này một bộ thần quyết, không biết có thể hay không truyền thụ tới. Bọn hắn có khả năng trả giá đắt, tới thu hoạch được bộ này thần quyết.

"Không cần nhìn ta, không phải ta không nghĩ truyền thụ cho các ngươi, mà là bộ này thần quyết, cũng chỉ có nàng mới có thể tu luyện. Trừ phi các ngươi cũng có Nguyệt Thần thể, bằng không không bàn gì nữa." Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem bọn họ nói: "Không biết, lần này các ngươi phục không có. Ta đối nguyệt thần thể hiểu rõ, có phải hay không so với các ngươi Nguyệt Linh tộc càng hiểu? Nàng cùng ở bên cạnh ta, có phải hay không bị mai một?"

Nguyệt Thải Nhi này hội xấu hổ vô cùng, thật chính là bị đánh mặt. Bọn hắn Nguyệt Linh tộc, thật đúng là không có cách nào nhường Nguyệt Linh Hân đi đến loại hiệu quả này, sau này tiền đồ, nhất định sẽ không chói mắt như vậy . Bất quá, nội tâm của nàng càng nhiều vẫn là chịu phục!

Vô luận là che giấu tung tích, vẫn là phát huy Nguyệt Linh Hân thực lực, đều so với bọn hắn muốn làm đến càng tốt hơn.

"Triệu công tử, đối với vừa rồi vô lễ, ta cảm giác sâu sắc thật có lỗi. . . Hi vọng ngươi có thể tha thứ cho ta sai lầm, tha thứ cho ta lo lắng." Nguyệt Thải Nhi hơi hơi một ngồi xổm, trong mắt tràn ngập áy náy, biểu thị áy náy của mình, nàng thật chính là quá lo lắng Nguyệt Linh Hân, mới có thể dẫn đến như vậy gạt bỏ.

Hết thảy đều xuất phát từ lo lắng cùng quan tâm, mới có thể nhiều lần cự tuyệt Triệu Vân Long yêu cầu. Đổi lại gia tộc khác  đồng dạng hội nghĩ như vậy, trừ phi Triệu Vân Long thực lực hết sức kinh người, bằng không ai dám đem người giao cho hắn?

"Chuyện này không có cái gì tốt tha thứ, mỗi người lập trường khác biệt, lo lắng sự tình cũng khác biệt. Chỉ là các ngươi đối với một cái vừa cứu trợ qua ân nhân của mình, lại là như thế gạt bỏ, thật đúng là làm ta thấy thất vọng." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh lùng, hắn không cầu từ vừa mới bắt đầu liền tín nhiệm, vậy đơn giản liền là nói mơ giữa ban ngày.

Đổi lại những người khác đối với hắn làm như thế, hắn đồng dạng không có khả năng tùy tiện liền giao ra, nói thế nào đối phương đều muốn thể hiện ra, chính mình không có năng lực.

Hiện tại hắn làm được, Nguyệt Linh tộc vẫn như cũ là như thế gạt bỏ, như thế không tín nhiệm mình, vậy thật đúng là khiến cho hắn thấy mấy phần không vui. Nếu không phải nể tình ở kiếp trước thể diện, còn có Nguyệt Linh Hân trên mặt mũi, thật đúng là vung tay liền rời đi, đều không thèm để ý này Nguyệt Linh tộc chết sống.

Hắn cũng không phải kẻ ba phải, cho cái tạo hóa cũng không cần, vậy hắn liền nên đi.

"Không biết Triệu công tử, như thế nào mới có thể tha thứ cho ta sai lầm?" Nguyệt Thải Nhi nâng lên đôi mắt đẹp nhìn xem Triệu Vân Long, trong mắt vẻ xấu hổ càng ngày càng đậm.

"Ta nói, không có cái gì tốt tha thứ, về sau đoán chừng không có cái gì gặp nhau có thể nói, ta đối sự tha thứ của các ngươi, không phải không có ý nghĩa sao? Hoặc là nói, tại trong lòng các ngươi, sự tha thứ của ta phân lượng, lại có bao nhiêu nặng?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Lời xin lỗi của ngươi, càng nhiều vẫn là nghĩ dựa dẫm vào ta, đòi hỏi đến càng nhiều chỗ tốt, mong muốn cải biến các ngươi Nguyệt Linh tộc tình huống, ngươi cảm thấy ta nói có đúng hay không?"

"Này, cái này. . ." Nguyệt Thải Nhi đôi mắt đẹp trừng lớn, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long đúng là xem ra bản thân chân chính ý nghĩ đến, nàng trước tiên xin lỗi, càng nhiều hay là hi vọng Triệu Vân Long có thể trợ giúp hạ Nguyệt Linh tộc, xin lỗi ý là có, chỉ là xuất phát từ Triệu Vân Long có thể trợ giúp Nguyệt Linh tộc điều kiện tiên quyết, mới có thể như vậy tích cực.

Nói trắng ra là, cũng không phải là nhằm vào Triệu Vân Long cá nhân, thật tâm thật ý nói xin lỗi! Cả hai ý nghĩa khác biệt.

Triệu Vân Long làm sống nhiều năm lão quái vật, sao có thể nghe không hiểu vấn đề trong đó chỗ? Cái này khiến hắn thấy càng thất vọng.

Mong muốn theo một số người trên thân đạt được chỗ tốt

Không phải nịnh nọt liền có thể cầm tới, mà là để mà chân tâm!

"Nói thật, ngươi so Linh Hân kém quá xa." Triệu Vân Long nhàn nhạt vung ra một câu về sau, Nguyệt Thải Nhi sắc mặt tái nhợt, nàng thừa nhận chính mình thể chất lên so ra kém Nguyệt Linh Hân, có thể phương diện khác hẳn là toàn diện áp chế mới là, có thể Triệu Vân Long xem trọng căn bản không phải còn lại mấy cái bên kia ưu điểm, mà là một phần chân tâm.

Chợt hắn đứng lên nói: "Thời gian cũng không sớm, là thời điểm cần phải đi. Về sau, ngươi liền xưng hô ta là 'Công tử' liền tốt."

Những người khác trầm mặc, đối với Triệu Vân Long, lại không cách nào phản bác! Liền xem như Nguyệt Linh tộc tộc trưởng, đều không có nửa câu phản bác có thể nói. Hắn cảm thấy Triệu Vân Long nói thật chính là không sai, chính mình cái này con gái còn thật có chút lòng ham muốn công danh lợi lộc, có lẽ đây là khắp nơi là nhà tộc suy nghĩ, điểm ấy là không sai.

Có thể Triệu Vân Long cũng không phải là Nguyệt Linh tộc người, làm như vậy, ngược lại là tương đương thương lượng thất bại!

"Vâng, công tử." Nguyệt Linh Hân thật sâu mà liếc nhìn Nguyệt Thải Nhi, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác Nguyệt Thải Nhi biến, không giống như là trước kia nàng chỗ sùng bái Nguyệt Thải Nhi.

Cái loại cảm giác này nói không ra, liền là luôn có một loại cách ngăn, không có cách nào thực sự tiếp xúc đến đối phương cảm giác. Có lẽ Nguyệt Linh tộc đi qua mấy lần biến hóa, nhường Nguyệt Thải Nhi tâm thái cũng thay đổi.

"Trước lúc rời đi, ta giúp các ngươi gia cố hạ minh văn, tiếp tục tiếp tục như thế, các ngươi khẳng định hội bị phát hiện. Nhất là nơi này ánh trăng như thế sung túc, tất nhiên sẽ bị một chút có ý người, hoài nghi các ngươi hội trốn ở chỗ này." Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Linh Hân liền đi ra phía ngoài.

Mọi người cảm thấy nghi hoặc, Triệu Vân Long sẽ còn khắc minh văn? Có điều, bọn hắn đồng dạng có có thể khắc minh văn trưởng lão, mà còn chờ cấp còn không thấp! Hiện tại Triệu Vân Long lại là mở miệng giúp bọn hắn gia cố minh văn, chẳng lẽ cấp bậc của hắn rất cao?

"Cái kia Triệu tiểu hữu, không biết ngươi muốn vì chúng ta gia cố nhiều ít đẳng cấp minh văn?" Trong đó Nguyệt Linh tộc nhị trưởng lão đứng dậy, hắn là một tên cấp ba Minh Văn sư, tại nơi này là tối cao tầng thứ tồn tại.

Nếu như không phải hắn, bọn hắn Nguyệt Linh tộc sớm đã bị phát hiện.

"Một cấp cùng cấp hai hỗn hợp." Triệu Vân Long như nói thật nói.

"Một cấp cùng cấp hai hỗn hợp?" Nhị trưởng lão sắc mặt cổ quái, vừa muốn mở miệng nhường Triệu Vân Long không muốn làm như thế lúc, dù sao hắn nhưng là cấp ba Minh Văn sư!

Cấp ba minh văn chẳng lẽ không so một cấp cùng cấp hai cao? Bất quá hắn cuối cùng vẫn đem lời nuốt xuống.

Bởi vì hắn nghĩ đến chuyện lúc trước, cái kia chính là tín nhiệm! Nếu Triệu Vân Long mở miệng, cái kia làm sự tình, chắc chắn sẽ không có sai! Thật nếu là sai lại nói, mà không phải đều không làm liền đi nói, xuống tràng sợ là cùng Nguyệt Thải Nhi một dạng, sẽ chỉ chọc giận Triệu Vân Long!

Các trưởng lão khác liếc nhau, thấy nhị trưởng lão không có phản bác lúc, cũng là ngoan ngoãn im miệng, đi theo một khối ra ngoài xem xét tình huống. Sắc mặt tái nhợt Nguyệt Thải Nhi, cũng đi theo một khối ra ngoài, liền là có chút thất hồn lạc phách.

Những người khác đi theo một khối ra ngoài lúc, chính là thấy Triệu Vân Long đi vào lối đi bên cạnh, trong tay hiện ra hào quang nhàn nhạt, sau đó ở trên vách tường đột nhiên vỗ.

"Bành bành bành. . ."

Liên tục đánh ra mấy chưởng, sau đó dừng lại, đi theo lại đi mặt khác khu vực, đột nhiên liền đập ba chưởng, sau cùng xoay người nói: "Được rồi."

"Có thể?"

Nhị trưởng lão liền khẽ giật mình, giương mắt hướng cái kia mấy chỗ nhìn lại, đợi thấy rõ ràng lúc, thất thanh nói: "Thật, thật khắc xong rồi? !"

Mọi người nghe được về sau, hô hấp liền hơi ngưng lại, đây quả thật là khắc minh văn, mà không phải đập minh văn in vào?.