Chương 103: Liền động minh văn

Chương 103: Liền động minh văn

"Một cấp minh văn không có vấn đề, cấp hai minh văn, cũng không thành vấn đề. . . Toàn bộ không có vấn đề!"

Nhị trưởng lão tại từng cái minh văn đã kiểm tra đi về sau, liền bị sợ ngây người, cả người ngây ra như phỗng, lăng lăng đứng tại chỗ nói không ra lời.

Mặt khác một chút Nguyệt Linh tộc  đồng dạng hiểu khắc minh văn, bọn hắn tại tinh phương diện thần lực tu luyện, vẫn là tương đối không sai. Bây giờ thấy Triệu Vân Long cử động lúc, thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, vỗ liền có thể thành công khắc xong minh văn rồi?

Này quả nhiên là trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy! Liền xem như bọn hắn nhị trưởng lão, đều không cách nào làm đến bước này!

Triệu Vân Long đối tại nét mặt của bọn hắn, sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Cấp ba minh văn tại ẩn giấu minh văn phương diện, cũng không bằng một cấp cùng cấp hai kết hợp lại có hiệu quả. Nhìn kỹ, cả hai sẽ có liền động trạng thái, nhường ẩn giấu hiệu quả, liền cấp ba minh văn cũng không bằng." Triệu Vân Long nhìn về phía cái kia nhị trưởng lão nói rõ lí do một câu nói.

Vị này nhị trưởng lão không có mở miệng ngăn cản hắn, ngược lại để hắn thấy thật hài lòng, cuối cùng không có phía trước những thứ ngu xuẩn kia, nhất là Nguyệt Thải Nhi dạng này.

"Liền động hiệu quả! ?" Nhị trưởng lão run một cái, đột nhiên giương mắt quan sát tỉ mỉ lấy phía trên minh văn tình huống, chợt lớn tiếng hét rầm lên: "Thật chính là liền động hiệu quả, đây chính là trong truyền thuyết minh văn liền động hiệu quả, liền xem như cấp bốn Minh Văn sư, đều không nhất định có thể làm ra được liền động hiệu quả!"

"Nhị trưởng lão, cái gì gọi là minh văn liền động hiệu quả?" Có người ở một bên nghi ngờ hỏi một câu, bọn hắn đồng dạng là Minh Văn sư, liền là không rõ lắm nhị trưởng lão tại kêu loạn thứ gì.

"Minh văn liền động hiệu quả, liền là vô luận một cấp vẫn là cấp hai minh văn, khắc năng lượng ba động nhất định phải giống như đúc, đồng thời cả hai có khả năng lẫn nhau truyền lại năng lượng, từ đó kích phát mạnh hơn hiệu quả!" Nhị trưởng lão như là thấy bảo bối giống như, trong mắt tràn ngập hào quang, đưa tay chạm đến lấy phía trên hoa văn, "Thật sự là quá thần kỳ, nguyên lai đây chính là liền động minh văn, thật chính là cấp bốn Minh Văn sư đều không nhất định có thể làm được, đối tinh thần lực yêu cầu quá cao!"

Nhị trưởng lão đối này minh văn hiệu quả cho cao nhất đánh giá, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người. Đồng thời nhị trưởng lão càng là vui mừng, chính mình còn tốt không có đi cự tuyệt Triệu Vân Long hỗ trợ khắc minh văn, bực này hiệu quả, coi như hắn thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Đây không phải khuếch trương thoại, cấp ba Minh Văn sư đột phá đến cấp bốn Minh Văn sư, cần quá trình cực kỳ khó khăn, đồng thời đột phá đến cấp bốn Minh Văn sư, còn chưa nhất định có thể khắc đi ra!

Đáng sợ nhất chính là Triệu Vân Long vỗ liền hoàn thành, hắn sao có thể làm được đến một bước này?

Nguyệt Thải Nhi nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, càng ngày càng phức tạp, theo biểu hiện ra năng lực càng ngày càng nhiều, bọn hắn thì càng cảm giác được Triệu Vân Long mạnh mẽ. Cho dù tu vi không phải rất mạnh, nhưng nắm giữ năng lực mạnh hơn bọn họ lên nhiều lắm, này lại là một vị thiếu niên có năng lực?

"Đây là ta phía trước đáp ứng ngươi, giúp ngươi giải quyết kẻ địch truy tung vấn đề. Này ẩn giấu minh văn không dám nói, liền xem như Linh Đan kỳ cấp bậc cường giả, đều không nhất định có thể dò xét đạt được đến, trừ phi linh đan này kỳ cường giả chủ công tinh phương diện thần lực tu luyện, bằng không tuyệt đối dò xét không tra được chút nào."

Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Huống hồ coi như dò xét tra ra được, các ngươi đồng dạng có đầy đủ thời gian chạy trốn, này minh văn là sẽ có nhắc nhở hiệu quả, một khi có người dò xét tiến đến, lập tức hội nhắc nhở các ngươi có kẻ địch xâm lấn."

"Còn có hiệu quả như thế. . ." Nhị trưởng lão lấy làm kinh hãi, chợt cảm thán nói: "Thật chính là nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn a. . . Nếu không phải điều kiện không cho phép, thật chính là nghĩ bái ngươi làm thầy."

"Nghĩ bái ta làm thầy, ngươi không có tư cách này." Triệu Vân Long nhàn nhạt từ chối nói.

Nhị trưởng lão khẽ giật mình, chợt lắc đầu cười khổ, không có phản bác thứ gì. Ban đầu hắn nói tới điều kiện không cho phép, liền là hắn làm Nguyệt Linh tộc, Triệu Vân Long lại muốn rời khỏi, hắn là không có cách nào bái sư. Ai biết Triệu Vân Long trực tiếp cự tuyệt, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Đây không phải Triệu Vân Long tuyệt tình, mà là hắn theo hai trưởng lão trên người, không nhìn thấy cái gì điểm nhấp nháy. Không nhất định là cần muốn cường đại thiên phú, mà là cần một cái điểm nhấp nháy, hoặc là nói có thể đánh động hắn địa phương.

Ở kiếp trước không biết có bao nhiêu thiên tài, xếp hàng tới cầu hắn thu làm đồ đệ, từng cái đều cự tuyệt, có thiên phú còn không được, cần chính là một phần có thể đánh động tim của hắn!

Những người khác yên lặng không nói, nghe nhị trưởng lão phía trước đánh giá, cảm thấy Triệu Vân Long thật không nói gì thêm khuếch trương thoại. Bây giờ xem ra, Nguyệt Linh Hân đi theo Triệu Vân Long, thật sẽ không bị mai một, chỉ là nhiều lần đánh mặt, nhường mặt của bọn hắn có đau một chút.

Nguyệt Linh Hân mang về, quả thực là một thần nhân! Sự tình gì, đều có thể giúp bọn hắn giải quyết, chỉ thiếu chút nữa cho bảo vật.

"Trước lúc rời đi, ta phía trước hứa hẹn qua, ngoại trừ cho Linh Hân một cái tạo hóa bên ngoài, cũng cho các ngươi một cái tạo hóa. Thỏa sức khiến các ngươi để cho ta không quá cao hứng, nhưng hứa hẹn liền là hứa hẹn, điểm ấy sẽ không cải biến." Triệu Vân Long theo túi không gian bên trong kéo ra một trang giấy đến, sau đó duỗi ra ngón tay ở phía trên cấp tốc viết chữ đứng lên, sau một lát, hắn đưa tay bắn ra, tờ giấy này bay tới Nguyệt Thải Nhi trước mặt ngừng lại.

Nguyệt Thải Nhi đưa tay nhận lấy, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, khuôn mặt liền đại biến.

"Đây là cho các ngươi thần quyết, so với các ngươi hiện tại tu luyện tốt hơn không ít, đổi thành tu luyện bộ này thần quyết, hội để cho các ngươi tốc độ tu luyện tăng lên gấp bội." Triệu Vân Long sau khi nói xong, quay người liền nói: "Đi, thời gian không còn sớm."

"Vâng, công tử. . ." Nguyệt Linh Hân không có lời gì có thể nói, nàng hiện tại trong lòng tràn đầy là quyết tâm! Đi theo Triệu Vân Long, chuẩn không có sai lầm.

Nàng thậm chí sinh ra một loại ảo giác, chính mình có thể trở thành Triệu Vân Long thị nữ, tựa hồ vẫn là nàng một loại cực cao vinh hạnh!

"Đa tạ Triệu công tử. . . Vô luận ngươi tha thứ, vẫn là không tha thứ ta, chúng ta Nguyệt Linh tộc vĩnh viễn hoan nghênh ngươi đến." Nguyệt Thải Nhi tầng tầng một thanh quỳ xuống, nắm chặt trang giấy trong tay khóc ồ lên, nước mắt không ngừng theo tuyệt mỹ khuôn mặt rơi trên mặt đất.

Nàng thân là Nguyệt Linh tộc công chúa, lại là quỳ xuống. Chúng tộc nhân cũng là lấy làm kinh hãi, dùng Nguyệt Thải Nhi tính cách, vậy mà lại quỳ xuống? Bất quá bọn hắn cũng không có khuyên can thứ gì.

Triệu Vân Long không quay đầu lại, vẫn là mang theo Nguyệt Linh Hân đi ra phía ngoài, biến mất tại chỗ lối đi. Có người nghĩ theo sau tiễn đưa, cũng là bị Nguyệt Linh Hân khoát tay ra hiệu bọn hắn không cần cùng lên.

"Công tử, công chúa nàng trước kia không phải như thế. . ." Cùng sau lưng Triệu Vân Long Nguyệt Linh Hân do dự một chút, hỗ trợ nói câu.

"Không cần vì nàng nói chuyện." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Sau khi ra ngoài, ngươi liền theo ta một khối tham gia tông môn giải thi đấu."

"Tham gia tông môn giải thi đấu?" Nguyệt Linh Hân khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội để cho mình tham gia tông môn giải thi đấu.

"Đúng vậy, phiến khu vực này đối ngươi hạn chế so sánh lớn, một khối tham gia tông môn giải thi đấu là không thể thích hợp hơn sự tình, mà lại càng thêm an toàn." Triệu Vân Long nói ra.

"Thế nhưng là ta không có lệnh bài đâu?" Nguyệt Linh Hân biết tông môn giải thi đấu tình huống, không có lệnh bài cũng không thể tham gia.

"Yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ có người đưa tới cửa." Triệu Vân Long lộ ra nụ cười nhàn nhạt đến, hết thảy đều tại hắn trong lòng bàn tay..