Chương 104: Cắn ngược lại chó

Chương 104: Cắn ngược lại chó

"Đáng chết, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi, tìm đã hơn nửa ngày, đều không tìm được thân ảnh của bọn hắn. . ."

Hạ Vân tại đây hành lang một bên bên trên qua lại tìm kiếm lấy, tìm đã hơn nửa ngày, đều không tìm được Triệu Vân Long thân ảnh, khiến cho hắn thấy vô cùng phẫn nộ. Vốn chính là nghĩ muốn đi qua âm Triệu Vân Long một thanh, lại là tìm không thấy người, liền vẻn vẹn ít xem một hồi, sau đó liền biến mất.

"Hạ sư đệ đừng tìm, ngươi đều ở nơi này tìm đã nửa ngày, bọn hắn đoán chừng theo cái góc nào bên trong vụng trộm chạy trốn." Bên trên là Hạ Vân sư huynh Hạ Phong, cả hai không có nửa điểm liên hệ máu mủ, liền là tên bên trên có điểm quan hệ.

"Chỉ có thể cho là như vậy, tiểu tử kia không phải hết sức phách lối sao, phía trước còn chống đối ta, có thể diệt đi ta! Bây giờ lại là biến mất, đoán chừng là sợ bị chúng ta bắt kịp, liền vụng trộm quấn một vòng, sau đó chạy trốn!" Hạ Vân oán hận nói: "Mong muốn sớm một chút giải quyết gia hỏa này đều không được, cũng là bị hắn chạy trốn!"

"Như người bình thường, có ít người liền là ưa thích hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng thôi, mặt ngoài hết sức phách lối  chờ thật gặp ngay phải thời điểm, lại giống như là một con chó giống như, cụp đuôi chạy trốn." Hạ Phong đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong mắt lập loè mấy phần khinh miệt: "Chờ đến tông môn giải thi đấu thời điểm, lại tiêu diệt hắn! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể gặp được, nói không chính xác hắn sớm sớm đã bị những người khác giải quyết hết."

"Đúng, hi vọng cái tên này không muốn sớm như vậy bị loại, thật nghĩ thấy hắn quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ, giống như là một con chó giống như, đau khổ cầu khẩn ta. . ." Hạ Vân trong mắt tràn ngập sảng khoái chi ý, phảng phất thấy Triệu Vân Long quỳ ở trước mặt mình dập đầu cầu xin tha thứ, cầu Hạ Vân buông tha mình.

Nhớ tới cái loại cảm giác này, Hạ Vân liền thấy thoải mái vô cùng, vô cùng chờ mong ngày đó đến.

"Quỳ ở trước mặt ngươi cầu xin tha thứ, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Một đạo thanh âm quen thuộc theo một bên bên trên truyền đến, nhường Hạ Vân cùng Hạ Phong cấp tốc quay đầu nhìn sang, ánh vào bọn hắn tầm mắt, chính là Triệu Vân Long cùng Nguyệt Linh Hân, hai người theo nơi hẻo lánh đường đi bên trong đi ra.

Hạ Vân thấy bọn hắn lúc khẽ giật mình, chợt bắt đầu cười ha hả: "Thật sự là đồ đần độn a, lại còn dám ra đây, ngươi cảm thấy mình có thể đối phó ta sao? Vẫn là nói, ngươi nghĩ tại mỹ nữ này trước mặt biểu hiện hạ bản thân đâu?"

"Cô nàng này không sai  đợi lát nữa để cho ta tới đi, rất lâu không có thử qua như vậy thủy linh cô nàng. . ." Hạ Phong thấy Nguyệt Linh Hân lúc, liếm môi một cái, trong mắt tràn ngập uế sắc.

Nguyệt Linh Hân hỏa khí liền bốc lên, cái tên này lại là muốn vũ nhục chính mình!

"Công tử, đem bọn hắn giao cho ta, để cho ta tiêu diệt bọn hắn!" Nguyệt Linh Hân nổi giận, đều muốn ra tay giải quyết hết Hạ Phong cùng Hạ Vân.

Nàng vừa nắm giữ Nguyệt Thần thể lực lượng, cảm giác đến đối phó bọn hắn vô cùng tin tưởng.

"Ngươi không bộc phát ra toàn lực, là không có cách nào giải quyết bọn hắn. Chỉ là như vậy một tới, ngươi liền dễ dàng bại lộ tình huống của mình, tại phiến khu vực này có không ít gia hỏa nhìn chằm chằm." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đem bọn hắn giao cho ta tới là được rồi, một chút tạp chủng thôi, vừa lúc là tới đưa lệnh bài."

"Vâng, công tử. . ." Nguyệt Linh Hân nhẹ gật đầu, chính là đứng sau lưng Triệu Vân Long, không có tiếp tục mạnh tới.

"Nha, chúng ta là tạp chủng, thật đúng là đủ phách lối. Chuyện cho tới bây giờ, còn dám phách lối như vậy, ngươi cho là mình tu vi cao hơn ta là được rồi sao?" Hạ Vân đối với mình sư huynh gật đầu một cái, cười lạnh nói: "Sư huynh, tiêu diệt hắn, cho hắn biết cái gì gọi là hối hận!"

"Không có vấn đề, ta đã chờ lâu rồi, hơi không kiên nhẫn." Hạ Phong hướng phía trước đạp mạnh, Luyện Linh kỳ sáu tầng khí thế tuôn ra, một tầng nhàn nhạt tia sáng màu vàng hướng bốn phía lan tràn mà ra, tại trên cánh tay hắn thêm ra một tầng thật dày bùn đất, đúng là chủ tu thổ chi lực tồn tại.

"Các ngươi liền chút bản lãnh này, còn muốn để cho ta hối hận?" Triệu Vân Long trong tay hất lên, U Minh thương xuất hiện tại trên bàn tay, để bọn hắn tầm mắt trừng một cái.

"Thượng phẩm Linh khí! ?" Hạ Phong trong mắt tràn ngập ánh mắt tham lam: "Thật là một cái kinh hỉ lớn a, ta vốn đang sầu lấy muốn hay không đổi một thanh vũ khí, không nghĩ tới ngươi lại cho ta đưa vũ khí tới. Sư đệ, này món vũ khí nhường cho ta a?"

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên. . ." Hạ Vân cũng không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ có Thượng phẩm Linh khí

Trong lòng là hết sức thịt đau, bất quá nếu mời mình sư huynh ra đến giúp đỡ, vậy chỉ có thể nhận mệnh.

"Ha ha, cái kia liền đa tạ sư đệ. . ."

"Phốc thử. . ."

Hạ Phong cười cười, vừa định quay đầu đi xem Triệu Vân Long lúc, liền thấy lồng ngực một mảnh lạnh buốt, cái kia một thanh U Minh thương, không biết bao lâu, đã xuyên thấu trái tim của hắn, bắt hắn cho nhấc lên giữa không trung.

"Sư phó của các ngươi không có dạy bảo các ngươi, tại thời điểm đối địch, không muốn phân tâm sao?" Triệu Vân Long biểu lộ hờ hững, trường thương trong tay đột nhiên hất lên, chính là nắm Hạ Phong thi thể vứt qua một bên.

Một thương tựu xuyên thấu Hạ Phong trái tim, liền cơ hội phản kháng đều không có, liền trực tiếp chết rồi. Trái tim đều bị chấn cái vỡ nát, liền di ngôn đều nói không nên lời!

"Này, này làm sao lại. . ." Hạ Vân dưới chân mềm nhũn, bị trước mắt một màn này dọa sợ, chính mình vị sư huynh này cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi!

Mấu chốt là bọn hắn đều không kịp phản ứng, Triệu Vân Long giết thế nào tới. Đừng nói hai người bọn hắn, liền liền Nguyệt Linh Hân đều không kịp phản ứng, nói giết liền giết, tương đối quả quyết!

Nói đến, nàng còn chưa từng gặp qua Triệu Vân Long động thủ, không nghĩ tới vừa động thủ, liền còn như thế lôi đình vạn quân, trong nháy mắt chớp nhoáng giết chết này Hạ Phong. Bây giờ chỉ còn lại Hạ Vân một người, trực tiếp co quắp trên mặt đất.

Triệu Vân Long trong tay U Minh thương lập loè ánh đen, tại trong đêm tối này, lộ ra càng thêm âm u cùng khủng bố, liền xem như ánh trăng chiếu rọi đến đến, đều bị này nắm U Minh thương nuốt chửng lấy hầu như không còn.

"Hiện tại đến phiên ngươi, không biết ngươi có di ngôn gì đâu?" Triệu Vân Long từng bước một hướng Hạ Vân bên này đi tới, bước đi thanh âm tại đây trong đường nhỏ rõ ràng có thể nghe, đối với Hạ Vân mà nói, càng giống là bùa đòi mạng giống như, từng bước một gấp ép tới, chuẩn bị thiếp ở trên người hắn.

Hắn rất muốn chạy trốn, lại phát hiện mình hai chân có chút như nhũn ra, đều có chút không bò dậy nổi. Bởi vì Triệu Vân Long quá tà mị, trong chớp mắt liền giết tới trước mắt, mang ý nghĩa hắn chạy trốn không có nửa điểm ý nghĩa, nói xong chuẩn tại xoay người nháy mắt, cái kia nắm kinh khủng trường thương, liền sẽ đem mình cho quán xuyên.

"Phốc đông!"

Hạ Vân một thanh quỳ gối Triệu Vân Long trước mặt, khóc ròng ròng nói: "Thật, thật xin lỗi, van cầu ngươi thả qua ta, liền coi ta là làm một con chó thả đi!"

Hắn không muốn chết, hắn còn rất trẻ, còn muốn tham gia tông môn giải thi đấu, tiền đồ vô lượng. Nếu là chết ở chỗ này, vậy thì cái gì cũng bị mất.

"Xem như một con chó thả?" Triệu Vân Long đi vào trước mặt hắn, một mặt hờ hững.

"Không, không sai. . . Ta, ta sẽ không đem sư huynh chết nói ra, tuyệt đối sẽ không nói ra!" Hạ Vân vội vàng nói: "Không chỉ như thế, ta sẽ còn nắm bảo vật đưa cho ngươi. . ."

Thoại đều chưa nói xong, Hạ Vân liền triệt để đã mất đi ý thức, tại trước khi chết một khắc này, thấy chỉ có sắc bén kia đầu thương, sau đó cái gì ý thức cũng bị mất.

"Ta cũng không muốn thả đi một đầu, hội quay đầu tới cắn ngược lại chó. . ." Triệu Vân Long theo đầu hắn lên rút ra trường thương, biểu lộ lạnh lùng, một đạo hồng mang theo trường thương tràn vào trong cơ thể, lại thêm ra một cỗ tinh huyết.

Hai người nhẹ nhõm bị giải quyết hết  vừa lên Nguyệt Linh Hân ngây ra như phỗng..