Chương 105: Xem như gạt đến

Chương 105: Xem như gạt đến

Triệu Vân Long xưa nay sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào hậu hoạn, nhất là này loại cực kỳ rõ ràng hậu hoạn! Trừ phi Hạ Vân phát thề độc, lập xuống thiên địa thệ ngôn, bằng không căn bản không có nửa điểm ý nghĩa.

Dùng Hạ Vân loại tính cách này, tất nhiên sẽ báo thù, hơn nữa còn là vô cùng tàn nhẫn cái kia một loại. Thả hắn rời đi, chẳng khác nào thả hổ về rừng, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới phiền phức. Hắn mặc dù không sợ Thương Vân tông, nhưng cho Nguyệt Linh cung mang đến phiền phức, cũng không phải hắn bây giờ muốn nhìn thấy sự tình.

"Giải quyết, đem bọn hắn đồ vật đều lấy đi!" Triệu Vân Long ra hiệu ở bên cạnh ngây người như phỗng Nguyệt Linh Hân, tranh thủ thời gian vơ vét trên người bọn họ chiến lợi phẩm.

"Tốt, tốt, công tử." Nguyệt Linh Hân còn đắm chìm trong cơn chấn động, nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu, nàng mới vừa rồi còn muốn giúp đỡ kia mà.

Nếu là nàng tới hỗ trợ, khẳng định không có như vậy cấp tốc, hơn nữa còn có khả năng dẫn tới bốn phía người tu luyện chú ý, đến lúc đó coi như giết chết hai người bọn hắn, cũng làm cho người xung quanh biết tình huống nơi này.

Triệu Vân Long liền là lo lắng cái này, mới không cho Nguyệt Linh Hân ra tay. Nếu là đổi lại tại tông môn giải thi đấu bên trong, tất nhiên sẽ nhường Nguyệt Linh Hân động thủ, tốt ma luyện ma luyện một phen.

Tại vơ vét hoàn tất về sau, Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Linh Hân cấp tốc biến mất tại đây bên trong, thông qua mặt khác một đầu hành lang, rời xa phiến khu vực này. Mặc dù động tĩnh không lớn, nhưng nếu như bị xem đến, cái kia lại nếu không đến không diệt khẩu.

Nếu là không ai phát hiện bọn hắn thi thể, vậy liền không thể tốt hơn, đến lúc đó liền bớt việc không ít.

Rời đi phiến khu vực này về sau, bầu trời dần dần sáng lên, xa xa biên giới bắt đầu trở nên trắng, mặt trời chuẩn bị cao cao bay lên, nghênh đón mới sáng sớm.

Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Linh Hân tại trên đường cái đi lại, phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với bọn họ.

"Công tử, ngươi thật sự là quá lợi hại!" Tại theo trong lúc khiếp sợ chậm tới về sau, Nguyệt Linh Hân quơ nắm tay nhỏ kích động nói: "Ta còn tưởng rằng công tử, sẽ chỉ khắc minh văn này chút, không nghĩ tới trên chiến đấu hội kinh người như vậy!"

"Ngươi không biết nhiều đi." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, "Ngươi chỗ vơ vét không gian đại lý, nên có một tấm lệnh bài, cái kia chính là tham gia tông môn giải thi đấu giấy thông hành  đợi lát nữa ngươi liền đi kiểm tra một chút tư cách, không trải qua làm chúng ta Nguyệt Linh cung đệ tử đi khảo thí, đến lúc đó chúng ta đến một khối hành động."

"Không nghĩ tới, ta cũng có thể tham gia này tông môn giải thi đấu." Nguyệt Linh Hân có mấy phần kích động nói: "Ta trước kia một mực nghe nói qua này tông môn giải thi đấu, nếu có thể thành công gia nhập cái kia tông môn, chẳng khác nào thăng chức rất nhanh, đến lúc đó còn có thể thu được chúng kinh người bao nhiêu võ học!"

"Bọn hắn truyền thụ cho võ học, so với ta đưa cho ngươi, liền xách giày cũng không xứng." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta phía trước truyền thụ cho ngươi, cũng đừng lộ ra ngoài. Coi như những người khác không có cách nào tu luyện, nhưng biết có kinh người như thế võ học, tất nhiên sẽ muốn từ ngươi này đào ra chút gì đó đến, đến lúc đó sự tình cũng không có đơn giản như vậy liền có thể kết thúc."

"Công tử, ta biết!" Nguyệt Linh Hân trong đôi mắt đẹp lập loè mấy phần kiên định, nàng tự nhiên biết Triệu Vân Long cho là cái gì kinh người võ học, so với nàng trước kia tu luyện, không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Nàng vừa rồi chỉ là hơi cảm khái một chút mà thôi, thân là Nguyệt Linh tộc một mực tránh trong lòng đất dưới, nơi nào có cơ hội tham gia này loại tông môn giải thi đấu?

"Ừm, biết liền tốt. Lần này nhường ngươi tham gia tông môn giải thi đấu, ngoại trừ nhường ngươi ma luyện một phen bên ngoài, vả lại liền là nhường ngươi hoàn thành một cái nhiệm vụ." Triệu Vân Long vừa đi vừa nói chuyện.

"Nhiệm vụ gì?" Nguyệt Linh Hân hai mắt tỏa sáng, nàng cũng không muốn làm bình hoa, Triệu Vân Long cho nàng nhiều như vậy chỗ tốt, khẳng định phải có ơn tất báo.

"Cái này chờ tông môn giải thi đấu kết thúc về sau, lại nói cho ngươi, nhiệm vụ này cũng không tính khó, nhưng tuyệt đối không đơn giản." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu là nhiệm vụ thất bại, ngươi liền không có tư cách đợi ở bên cạnh ta. Bên cạnh ta, từ trước tới giờ không lưu người vô năng. Ngươi có như thế ưu tú điều kiện cùng ưu thế, nếu là liền điểm ấy đều thất bại, kia liền càng không xứng đợi ở bên cạnh ta."

Nguyệt Linh Hân thân thể mềm mại chấn động, trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng không nghĩ tới nhiệm vụ thất bại về sau, còn sẽ có hậu quả nghiêm trọng như vậy. Nàng nói thế nào đều là Nguyệt Thần thể, nói từ bỏ liền từ bỏ rồi?

Bất quá nàng cũng không có phản bác thứ gì

Triệu Vân Long nói lời hoàn toàn chính xác không sai. Nàng điểm xuất phát cao, trả lại cho thần quyết, còn có kinh người như vậy thể chất, như thế đều thất bại, cái kia thật chính là không phản đối. Trừ phi Triệu Vân Long cho nhiệm vụ cực kỳ khó khăn, bằng không như người bình thường nhiệm vụ đều thất bại, cái kia thật không phản đối.

Triệu Vân Long đồng dạng nói  nhiệm vụ cũng không khó. Hắn sẽ không đặc biệt đi khó xử Nguyệt Linh Hân, cộng thêm Nguyệt Linh Hân lịch duyệt còn thấp, chắc chắn sẽ không cho rất khó nhiệm vụ.

"Công tử, ta tuyệt đối sẽ hoàn mỹ hoàn thành ngươi chỗ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, nếu là không hoàn thành, vĩnh viễn không thấy công tử!" Nguyệt Linh Hân ngữ khí âm vang hùng hồn, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kiên quyết, bất quá càng nhiều vẫn là hốc mắt nổi lên lệ quang, thật chính là bị Triệu Vân Long dọa sợ.

"Không nên quá khẩn trương, cái này đối ngươi mà nói, cũng không biết rất khó." Triệu Vân Long thấy Nguyệt Linh Hân hết sức khẩn trương lúc, chính là lộ ra mấy phần nụ cười đến, xem ra chính mình quá nghiêm túc.

Ở kiếp trước hắn một mực cực kỳ tự hạn chế, yêu cầu cực kỳ hà khắc. Ở kiếp này cũng giống như thế, tiêu chuẩn là sẽ không thay đổi, nên nghiêm khắc thoại, vẫn là hội nghiêm khắc.

Hắn lời nói mới rồi, cũng tuyệt đối không phải hù dọa người, nếu là an bài xong xuôi nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành, vậy hắn là sẽ không tiếp tục nhường Nguyệt Linh Hân đợi ở bên người.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không tuyệt tình như vậy, hội thu hồi thần quyết loại hình, sẽ bỏ mặc Nguyệt Linh Hân "Tự do" đến lúc đó nàng muốn thế nào được thế nấy. Này nhìn như rất hoàn mỹ, nhưng mất đi tiền đồ, cũng không phải một chút điểm.

"Vô luận như thế nào, ta đều sẽ hoàn thành!" Nguyệt Linh Hân hơi hòa hoãn một điểm, bất quá nàng trong đầu đã lưu lại ấn tượng khắc sâu, tuyệt đối sẽ thật tốt hoàn thành nhiệm vụ này.

Triệu Vân Long mỉm cười, không có nói gì nhiều, mang theo Nguyệt Linh Hân trở lại khảo nghiệm kia điểm lúc, chính là thấy Nguyệt Thu Tuyết đợi ở nơi đó chờ lấy. Thấy hắn khi đi tới, giận đến giậm chân một cái hướng này vừa đi tới: "Sư đệ, ngươi cuối cùng trở về, ta còn tưởng rằng ngươi lần này lại biến mất cái vài ngày đâu!"

"Làm sao lại thế, ta đều nói rồi, liền tụ họp một chút mà thôi, làm sao có thể không trở lại?" Triệu Vân Long cười cười nói.

Nguyệt Thu Tuyết vừa muốn nói gì lúc, phát hiện bên cạnh Nguyệt Linh Hân, trên dưới dò xét một lát sau, giật mình nói: "Sư đệ, ngươi làm sao nắm nàng cho mang tới, còn không có ôn chuyện xong sao?"

"Không, ta muốn cho nàng gia nhập đội ngũ chúng ta bên trong, một khối tham gia tông môn giải thi đấu, không biết có thể sao?" Triệu Vân Long dò hỏi.

"Để cho nàng gia nhập đội ngũ chúng ta bên trong, một khối tham gia tông môn giải thi đấu?" Nguyệt Thu Tuyết suy nghĩ một chút mới gật đầu nói: "Cái này cũng là không có vấn đề gì, mấu chốt là nàng có lệnh bài sao?"

Nhiều một người gia nhập, điểm ấy đảo không có quan hệ gì, ngược lại đều là người một nhà, còn lại là đại công thần Triệu Vân Long nói ra ý kiến, luôn không khả năng không nể mặt mũi đi.

"Có, nàng có lệnh bài." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Điểm ấy sư tỷ cứ yên tâm đi, bằng không ta cũng sẽ không mang nàng đến đây."

"Vậy được rồi  đợi lát nữa cùng Bạch sư tỷ các nàng nói một tiếng." Nguyệt Thu Tuyết suy nghĩ một chút, lại là dò hỏi: "Không biết tu vi cao bao nhiêu đâu, nếu là quá thấp, vậy thì phải cẩn thận một chút."

"Ta tu vi không thấp, có Luyện Linh kỳ ba tầng đâu!" Nguyệt Linh Hân không phục vung lên nắm tay nhỏ, hết sức có nhiệt tình nói: "Ta tuyệt đối sẽ không kéo công tử chân sau!"

"Luyện Linh kỳ ba tầng. . ." Nguyệt Thu Tuyết lấy làm kinh hãi, thầm nói: "Tiểu sư đệ, làm sao gạt đến một vị mãnh liệt như vậy nữ hài, sẽ không là theo đại gia tộc nào bên trong vượt qua tới a?"

Còn trẻ như vậy liền có Luyện Linh kỳ ba tầng, chắc chắn sẽ không đơn giản.

Triệu Vân Long sờ lên cái cằm, nghiêm túc nói ra: "Cái này sao, xem như trong đại gia tộc vượt qua tới đi."

"Cái gì gọi là xem như. . ." Nguyệt Thu Tuyết ngửa mặt lên trời thở dài, hi vọng chính mình vị tiểu sư đệ này, không muốn lại náo ra cái đại sự gì mới tốt..