Chương 106: Ta không có con trai như vậy!

Chương 106: Ta không có con trai như vậy!

Nguyệt Thu Tuyết càng ngày càng không hiểu rõ chính mình vị sư đệ này, làm sao đột nhiên biến hóa lớn như vậy, không chỉ có thể lực mạnh lên rất nhiều, mà lại bên người bằng hữu, tựa hồ cũng là rất mạnh bộ dáng.

Nàng ban đầu suy nghĩ nhiều hỏi vài câu, tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là không hỏi nhiều. Nếu Triệu Vân Long làm như thế, khẳng định có chính mình đạo lý. Cái này khiến nàng nghĩ lên sư phụ của mình, vô luận Triệu Vân Long làm cái gì, Diệp Thanh Tuyền đều là lựa chọn ủng hộ vô điều kiện, rất nhiều thứ hỏi cũng không hỏi.

Nàng tự nhận là không làm được đến mức này, bất quá theo thời gian chuyển dời, nàng đồng dạng bắt đầu càng ngày càng tín nhiệm Triệu Vân Long. Rất nhiều chuyện, chỉ muốn không có vấn đề gì, đều chọn tin tưởng Triệu Vân Long.

Rất nhanh Nguyệt Linh Hân đi khảo thí tu vi, Luyện Linh kỳ ba tầng không cần phải suy nghĩ nhiều, tuổi tác chỉ có 14 tuổi, lại là nắm bốn phía người dự thi cho hung hăng rung động một thanh.

"Luyện Linh kỳ ba tầng, 14 tuổi. . ."

Cao Phong tại đọc lên trên tấm bia đá thành tích lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người.

14 tuổi Luyện Linh kỳ ba tầng, tuyệt đối là thiên tài cấp bậc tồn tại! Thậm chí có thể nói, tại như vậy nhiều người dự thi bên trong, tuyệt đối là đệ nhất! Không phải tu vi đệ nhất, mà là dùng ở độ tuổi này giai đoạn, đạt tới tu vi cấp độ, tuyệt đối là đệ nhất mạnh thiên phú.

"Tiểu cô nương, thiên phú của ngươi không tệ a, chỉ cần lần này ma luyện thoả đáng, tiền đồ bất khả hạn lượng a!" Cao Phong nhìn từ trên xuống dưới Nguyệt Linh Hân, dồn dập lấy làm kỳ nói: "Nói trở lại, ngươi xác định là Nguyệt Linh cung, Nguyệt Linh cung bao lâu có kinh người như thế thiên tài?"

"Ai hết chỗ chê, sư phụ ta liền hết sức thiên tài." Triệu Vân Long tại bên cạnh lạnh nhạt phản bác câu.

Cao Phong khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới Nguyệt Linh cung cung chủ Diệp Thanh Tuyền, liền là một lớn siêu cấp thiên tài.

"Tiểu tử, xem ra ngươi cũng là hết sức che chở sư phụ của mình. Bất quá hoàn toàn chính xác, nhìn chung phiến khu vực này, thiên tài nhất liền là Nguyệt Linh cung cung chủ, nếu là nàng tham dự tông môn giải thi đấu, không nói đoạt giải quán quân, cầm xuống ba vị trí đầu không có chút nào nửa chút vấn đề!" Cao Phong lắc đầu giận dữ nói: "Chỉ tiếc, nàng không tới tham gia a. . ."

Hắn cảm thấy có chút thất vọng, khuất thân tại không quan trọng một cái thế lực nhỏ cung chủ vị trí, thủy chung không phải cái biện pháp. Dùng mạnh như vậy thiên phú, còn tiếp tục đợi tại Nguyệt Linh cung, tuyệt đối sẽ bị mai một.

Bởi vì hắn chỉ là nơi này người quản lý, rất nhiều thứ không có cách nào nhúng tay, bởi vậy chỉ có thể thấy đáng tiếc.

Không riêng gì hắn, liền liền thế lực khác đám tông chủ, đều cảm thấy Diệp Thanh Tuyền thật là khờ, đổi lại bọn hắn mà nói, khẳng định liền tham gia . Bất quá, bọn hắn đồng dạng vui mừng Diệp Thanh Tuyền không có đi tham gia, nếu là tham gia, Nguyệt Linh cung có thể liền trở thành phiến khu vực này to lớn bá chủ.

Dù sao lấy Diệp Thanh Tuyền tu vi tới tham gia, như là cao phong nói, không nói rút ra đến thứ nhất, cầm xuống ba vị trí đầu không có nửa điểm áp lực. Đến lúc đó gia nhập cỡ lớn tông môn lúc, liền sẽ có được trọng điểm bồi dưỡng.

Đến lúc đó còn ai dám trêu chọc Nguyệt Linh cung? Cái nào Thiên Diệp Thanh Tuyền tu đạo trở về, đột phá đến Linh Đan kỳ trở lên tu vi, vậy thật đúng là nhẹ nhõm san bằng bọn hắn hết thảy thế lực.

Còn tốt, Diệp Thanh Tuyền không có đi tham gia, để bọn hắn thấy mấy phần an tâm.

"Cô bé này, cũng là Nguyệt Linh cung? Nguyệt Linh cung đều có Diệp cung chủ, làm sao còn có thiên tài như thế. . . Cuối cùng là làm sao bồi dưỡng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Không rõ ràng, nàng xem ra vô cùng lạ mặt, ta cũng hoài nghi không phải Nguyệt Linh cung, nói không chính xác là thỉnh ngoại viện."

"Nhờ người ngoài, vẫn chỉ là thỉnh Luyện Linh kỳ ba tầng ngoại viện, đây là tại khôi hài sao?"

"Ta chính là nói một chút mà thôi, bất quá này thật đúng là đủ thiên tài, tuổi còn trẻ liền có Luyện Linh kỳ ba tầng. . ."

"Thiên phú mạnh hơn có ích lợi gì, hiện tại như vậy thấp tu vi, nhiều nhất liền là đi vào hoảng một vòng liền đi ra, hơi ma luyện một thoáng mà thôi. Liền này tu vi, liền là con pháo thí!"

Bọn hắn ở phía dưới thảo luận dồn dập, có khinh thường, càng nhiều vẫn là ghen ghét. Ngoài miệng nói là tu vi quá thấp, nhưng trong lòng thì hâm mộ không được. Bọn hắn biết, dùng Nguyệt Linh Hân tình huống hiện tại, coi như không có cách nào được tuyển chọn  chờ qua cái năm năm, nói không chính xác Nguyệt Linh Hân liền là vị kế tiếp Ngưng Đan kỳ cường giả!

Đến lúc đó lại giết trở lại đến

Liền có cơ hội đoạt được mười vị trí đầu! Về phần bọn hắn, liền một cơ hội này, nghĩ trùng kích một thoáng đều không được. Lúc trước bọn hắn ở độ tuổi này, sợ là liền tham gia cơ hội đều không có, tu vi đều quá thấp.

"Đây là sư đệ mang tới?" Bạch Linh Hà các nàng nhìn thấy phía trên kết quả khảo nghiệm lúc, đều thấy một trận mê muội.

Lần trước mang về Nguyên Nhạn liền không nói cái gì, lần này mang về, lại có Luyện Linh kỳ ba tầng? Then chốt còn còn trẻ như vậy!

"Đúng vậy, tiểu sư đệ nói để cho nàng cùng chúng ta một khối tổ đội, tựa hồ là đại gia tộc tiểu thư." Nguyệt Thu Tuyết đang giải thích một phen về sau, các nàng đều trợn tròn mắt.

"Tiểu sư đệ này. . . Thật đúng là có bản sự." Bạch Linh Hà các nàng lắc đầu cười một tiếng, như thế không cảm thấy kinh ngạc, phía trước còn có thể mang về một nhóm lớn Thượng phẩm Linh khí, lần này lại mang về một tên đại gia tộc thiên kim, phản lại cảm thấy cũng không là thật bất ngờ.

"Nếu là nàng thật có thể gia nhập chúng ta Nguyệt Linh cung, vậy coi như kiếm lợi lớn, tuổi còn trẻ tu vi liền kinh người như vậy, tương lai thiên phú, nói không chính xác có thể so sánh vai cung chủ!"

Các nàng đều hi vọng Nguyệt Linh Hân có thể gia nhập Nguyệt Linh cung, bất quá đây chỉ là các nàng nghĩ mà thôi, các nàng suy đoán hẳn là một khối qua lai lịch luyện một phen thôi. Rất nhiều đại gia tộc lại phái ra đệ tử ưu tú đi ra, sau đó gia nhập những tông môn khác một khối tham gia tông môn giải thi đấu, đều là cực kỳ thường gặp.

Chỉ là bình thường mà nói, đều sẽ không lựa chọn gia nhập thế lực. Tại thực lực tổng hợp tương đối kém sức lực dưới tình huống, đi theo một khối đi vào, ở đó có thể có thí luyện mục đích, nói không chính xác không bao lâu liền bị đào thải đi ra.

Bởi vậy mới có lệnh bài giá cao chót vót tình huống xuất hiện, bán cho những đại gia tộc kia, liền có thể thu được một số lớn Nguyên Tinh. Đại gia tộc chính mình không có cách nào thu hoạch được lệnh bài, chỉ có thể thông qua mua. Đến lúc đó để bọn hắn gia nhập trong thế lực một khối hành động, lại phải bỏ ra một số lớn Nguyên Tinh, bất quá cuộc mua bán này cũng không thua thiệt.

Dù sao để cho mình đệ tử ưu tú đi ma luyện một phen, đây chính là tương đối có chỗ tốt, nếu có thể được tuyển chọn  đồng dạng là tương đương thăng chức rất nhanh!

Đi qua này nhạc đệm lúc, thảo luận rất nhanh liền chìm xuống, Nguyệt Linh Hân thiên phú là kinh người, so với cái này, tông môn giải thi đấu mới là trọng yếu nhất.

Làm Nguyệt Linh Hân vừa mới xuống tới, không đợi nói với Triệu Vân Long mấy câu lúc  vừa bên trên truyền đến chất vấn thanh âm: "Tiểu tử, Hạ Vân đâu!"

Lúc này Thương Vân tông rất nhiều đệ tử, dồn dập bao vây tới.

Bạch Linh Hà các nàng biến sắc, đều dồn dập đi vào Triệu Vân Long bên người, cùng Thương Vân tông đệ tử giằng co một khối.

"Thế nào, người mất đi, còn tới tìm ta hỏi người? Không biết ta là Hạ Vân cha, vẫn là hắn thúc? Nếu như ta là cha hắn, ta đây không có con trai như vậy, thời khắc mấu chốt còn không thấy, thật sự là mất mặt!" Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt.

"Đánh rắm!" Nhạc Cao đột nhiên giận dữ nói: "Ngươi tiểu tử này, thật đúng là đủ phách lối, cho ngươi mấy phần mặt mũi, liền coi chính mình thật chính là mười hạng đầu sao!"

"Ta có phải hay không mười vị trí đầu đó là sớm hơn dự định, đến cho các ngươi Hạ Vân, lại không tới, cái kia chính là hạng chót." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu không có chuyện gì khác, xin mời rời đi thôi, nếu là động thủ, cứ việc động thủ. Điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thể nhanh hơn bọn hắn."

Nói xong, hắn còn chỉ chỉ bên cạnh mắt lom lom thủ vệ, nhường Thương Vân tông nổi giận đùng đùng mọi người hỏa khí liền một tiết, tại đây bên trong thật đúng là không thể động thủ, chỉ có thể giương mắt nhìn!.