Chương 107: Mở ra

Chương 107: Mở ra

Nhạc Cao bọn hắn thật đúng là chỉ có thể giương mắt nhìn, nhất là thấy thủ vệ kia ánh mắt lạnh như băng lúc, muốn động thủ tâm, chỉ có thể bị áp chế lại. Nếu là loạn động thủ, bọn hắn sợ là đều không tham gia tông môn giải thi đấu, liền phải ngoan ngoãn nằm trên giường nghỉ ngơi hơn mấy tháng.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là đủ có dũng khí!" Nhạc Cao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long âm thanh lạnh lùng nói: "Hi vọng đến lúc đó, các ngươi Nguyệt Linh cung đừng đụng lên chúng ta Thương Vân tông! Bằng không, ta nhất định nhường ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, biết mình phạm đến tột cùng là cái gì sai!"

Hắn nói lời này là có niềm tin, Nhạc Cao tu vi cũng không thấp, có Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi! Dựa theo tu vi tới so sánh, là so Triệu Vân Long muốn mạnh hơn mấy cái cấp độ. Theo bọn hắn nghĩ, áp chế Triệu Vân Long một điểm áp lực đều không có.

Nhạc Cao hơi vung tay, mang theo đồng môn sư đệ liền định trở về lúc, bên ngoài liền có người vội vã chạy tới, còn ôm hai bộ thi thể.

"Ngọn núi, Nhạc sư huynh. . . Hạ Vân sư huynh cùng hạ Phong sư huynh đều, đều đã chết. . ." Bọn hắn vẻ mặt ảm đạm ôm hai cỗ thi thể trở về, trong đó một bộ còn có thể thấy rõ ràng bộ dáng, mặt khác một bộ liền mặt đều nhìn không thấy, bất quá theo trang phục lên xem, rõ ràng liền là Hạ Vân thi thể!

Bạch Linh Hà các nàng xem đến này hai bộ thi thể lúc, vẻ mặt đều là biến đổi, nhất là cái kia Hạ Vân. Hôm qua còn ngay trước mặt mọi người trước, mời qua Bạch Linh Hà, bây giờ lại là liền đầu cũng bị mất, bị chết tương đối thảm.

Đối với loại tình huống này, các nàng cũng là cảm thấy có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác. Những người này thật chính là chết không có gì đáng tiếc, còn tưởng là lấy các nàng mặt uy hiếp chính mình, liền nên chết tại bên ngoài.

"Cái gì! ?"

Nhạc Cao bọn hắn vội vàng chạy tới, hơi kiểm tra một phen về sau, sắc mặt tái nhợt: "Thật, thật chính là bọn hắn hai thi thể. . . Này, cái này sao có thể. Hạ Vân cùng Hạ Phong tu vi của hai người đều không thấp, nhất là Hạ Phong tu vi, liền xem như để ở chỗ này đều là hàng đầu, không có cái Luyện Linh kỳ tầng tám chín tu vi, đều rất không có khả năng đánh giết!"

Chợt Nhạc Cao tầm mắt lạnh lẽo, hướng bên này gắt gao chằm chằm tới, căm tức nhìn Triệu Vân Long nói: "Hạ Vân cùng Hạ Phong có phải hay không bị ngươi giết!"

"Há, xem ra ngươi cuối cùng thừa nhận năng lực của ta, có thể tiến vào mười vị trí đầu rồi? Bằng vào ta Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi, nhẹ nhàng liền có thể tiêu diệt bọn hắn, điểm ấy cũng là không có vấn đề gì." Triệu Vân Long ngồi tại bên cạnh một mặt trêu tức, căn bản không giống như là muốn cõng nồi dáng vẻ.

"Cái này. . ." Nhạc Cao một chầu, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế, Luyện Linh kỳ bốn tầng có lẽ có thể đối phó Hạ Vân, nhưng Hạ Phong đâu? Hạ Phong tu vi thế nhưng là tương đối cường hãn.

Người của thế lực khác dồn dập lắc đầu, Nhạc Cao thật đúng là tức giận bắt đầu oan uổng người, nếu là Triệu Vân Long có thể đánh giết hai người bọn hắn, hoặc là liền là Hạ Phong cùng Hạ Vân đều là kém cỏi hàng, hoặc là liền là kẻ ngu!

Bọn hắn cũng không tin Triệu Vân Long có thể đánh giết hai người, Hạ Phong thực lực có thể được công nhận mạnh. Cho dù Triệu Vân Long hết sức phách lối, nhưng người nào nắm hắn xem như lời nói thật?

Nếu là Luyện Linh kỳ bốn tầng có thể cầm mười vị trí đầu, bọn hắn đều có thể cầm đệ nhất!

"Vậy thì tốt, coi như không phải ngươi giết, ngươi tối hôm qua cuối cùng nhìn thấy bọn hắn lúc, là ở nơi nào, bốn phía có người nào!" Nhạc Cao cấp bách muốn tìm được hung phạm, hai vị đồng môn đệ tử chết rồi, hắn không có khả năng không lấy lại công đạo.

Nhất là bọn hắn Thương Vân tông tại phiến khu vực này, thế nhưng là có không thấp địa vị, nếu là không tìm ra hung phạm đến, vẫn là rất mất mặt.

"Ta cuối cùng nhìn thấy hai người bọn hắn lúc, không phải liền là tại đây trong sân, ta còn có thể nhìn thấy bọn hắn?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Không có khả năng, hai người bọn hắn đi theo ngươi một khối đi ra, làm sao sẽ không thấy được bọn hắn!" Nhạc Cao thốt ra, tại sau khi nói xong, phát hiện không thích hợp, nhưng đã quá muộn.

"Cái gì, hai người bọn hắn đi theo ta một khối ra ngoài?" Triệu Vân Long chân mày vẩy một cái, trầm giọng nói: "Là ý nói, bọn hắn theo dõi ta ra ngoài? Nói như vậy, bọn hắn mong muốn tới vụng trộm ám toán ta. . . Thật không nghĩ tới, các ngươi Thương Vân tông luôn miệng nói muốn tại tông môn giải thi đấu bên trong giải quyết ta, bây giờ lại là muốn phải ở bên ngoài đánh lén ta, thật sự là đủ quang minh lỗi lạc."

"Ngươi chớ có oan uổng người, chúng ta làm sao lại đánh lén ngươi đây!" Nhạc Cao vội vàng biện giải

"Bọn hắn, bọn hắn liền là tiện đường đi theo ngươi một cái phương hướng ra ngoài giải sầu một chút thôi!"

Chuyện này thủy chung không phải cái gì quang minh lỗi lạc sự tình, truyền đi là không tốt lắm.

"Vậy bọn hắn ra ngoài giải sầu một chút, ta cũng là ra ngoài giải sầu một chút, không thấy không phải rất bình thường sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Trừ phi bọn hắn mong muốn đánh lén ta, cái kia ngược lại là thật có thể thấy."

"Cái này. . ." Nhạc Cao lại là nghẹn lời, nhìn cách là căn bản hỏi không ra thứ gì tới, lại tiếp tục nhiều hỏi tiếp, sợ là muốn lộ chân tướng.

Chợt hắn khẽ cắn răng, vung tay lên nói: "Đi, đi thăm dò xem tình huống! Nhất định phải nắm hung phạm tìm cho ra, cho hắn biết trêu chọc chúng ta Thương Vân tông xuống tràng!"

Hắn chỉ có thể từ bỏ tiếp tục truy vấn, mang theo rất nhiều đệ tử buồn bực rời đi, căn bản đấu không lại Triệu Vân Long.

Ở bên cạnh Nguyệt Linh Hân nhìn xem bọn hắn sau khi rời đi, lại là nhìn một chút Triệu Vân Long, tràn đầy một mặt cổ quái. Hung thủ thật sự đang ở trước mắt, bọn hắn lại là không biết.

Nàng hơi tưởng tượng, liền biết chuyện gì xảy ra. Đổi lại nàng  đồng dạng không tin Triệu Vân Long có thể giải quyết hết hai người, tu vi chênh lệch quá xa, làm sao có thể giải quyết? Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, không có chính mắt thấy thoại, vẫn là rất khó mà tin tưởng.

Bạch Linh Hà các nàng thật sâu mà liếc nhìn Triệu Vân Long, đều không có nói cái gì, các nàng suy đoán hai người chết, nói không chính xác cùng Triệu Vân Long có quan hệ!

Triệu Vân Long cũng là một mặt trấn định tại cái kia, chỉ cần không phải bị tại chỗ bắt lấy, cái kia liền không khả năng sẽ có người cho là hắn là hung thủ.

Thời gian kế tiếp bên trong, các nàng đều dự định đợi ở chỗ này, khoảng cách tông môn giải thi đấu bắt đầu thời gian, cũng chỉ có một ngày. Trong lúc này cũng đừng đi loạn, nếu là tại bên ngoài gặp được sự tình gì về không được, vậy thì phiền toái.

Thương Vân tông bên kia, cũng là ngựa không dừng vó tìm kiếm lấy hung phạm, nhưng vô luận bọn hắn làm sao tìm, đều tìm không ra chút dấu vết tới. Bọn hắn chỉ có thể một mặt buồn bực trở về  chờ đợi ngày mai giải thi đấu.

Trong nháy mắt, liền nghênh đón một ngày mới. Mọi người dồn dập đứng dậy, đầy cõi lòng chờ mong cùng kích động nhìn xem Cao Phong, tiếp xuống bọn hắn liền muốn truyền tống hướng đấu trường.

"Phong tỏa cửa vào, còn chưa đạt tới nơi này người dự thi  tương đương với bị đào thải. Tại nơi này người dự thi, chuẩn bị sẵn sàng tiến vào đấu trường bên trong!" Cao Phong lấy ra mấy khối to lớn Nguyên Tinh, khảm nạm tại bên trên trên truyền tống trận, rất nhanh truyền tống trận liền toát ra hào quang chói sáng, tùy thời làm tốt truyền tống chuẩn bị.

"Tại đây bên trong, ta cho các vị một cái đề nghị, nhận thua cũng không là một chuyện mất mặt. Chỉ cần nhận thua, đồng thời giao ra lệnh bài, cái kia là có thể an toàn bị truyền tống về đến, dù sao cũng tốt hơn chết ở bên trong. Còn lại kỹ càng quy tắc, các ngươi có khả năng thông qua lệnh bài xem xét, ta cũng không dài dòng." Cao Phong liền đơn giản đề nghị một câu, sau đó vung tay lên nói: "Tiếp đó, dựa theo tông môn đội ngũ tiến đến, không thể loạn!"

Vâng

Trong bọn họ tâm trở nên kích động, cuối cùng muốn bắt đầu!.