Chương 108: Vân Đằng giới

Chương 108: Vân Đằng giới

Truyền tống trận triệt để mở ra về sau, mọi người lập tức xếp thành hàng ngũ, đứng ở phía trước tiến vào. Mỗi lần đều là dùng một cái thế lực làm đội ngũ, còn lại tuyệt đối không thể đi vào, không thể vì bớt việc, mà nhường một nhóm người đi vào.

Chủ yếu là truyền tống trận này là ngẫu nhiên, chỉ cần là phân lượt, đều sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống ra ngoài. Nếu là đứng chung một chỗ truyền tống, cái kia chính là bị truyền tống hướng giống nhau khu vực, tránh cho vừa mới bắt đầu liền là cùng cái khu vực lẫn nhau chém giết, bởi vậy đều sẽ bị từng nhóm truyền tống ra ngoài, ngẫu nhiên phân phối khu vực.

Đây cũng chính là vì cái gì Nhạc Cao bọn hắn nói, hi vọng tại thi đấu trong vùng không muốn gặp được bọn hắn. Có khả năng từ đầu tới đuôi, đều không có chạm qua mặt, hoặc là trên đường liền bị thế lực khác cho diệt ngoại trừ.

Nhạc Cao bọn hắn trước lúc rời đi, vẫn không quên hướng Triệu Vân Long nhìn bên này tới, trong mắt tràn ngập khinh miệt. Coi như không nói gì, hàm nghĩa trong đó không cần nói cũng biết, nếu là tại thi đấu trong vùng gặp được bọn hắn mà nói, cái kia chính là thua không nghi ngờ.

"Này Thương Vân Tông Chân là rất đáng hận!" Bạch Linh Hà các nàng rất tức giận, không nghĩ tới trước khi đi, vẫn không quên khiêu khích các nàng một thoáng.

"Chỉ có thể hi vọng bọn họ không muốn tại thi đấu trong vùng gặp được chúng ta." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, loại tiểu nhân vật này thấy nhiều, không có gặp được chính mình phía trước, còn có thể nhiều nhảy nhót mấy lần, nếu là gặp phải thoại, cái kia chính là liền nhảy nhót cơ hội cũng không có.

Nếu là hắn tu vi cường thế đến đâu một điểm, Cao Phong sợ là đều ngăn không được hắn.

Ông

Kèm theo truyền tống trận toát ra một vệt ánh sáng, rất nhanh lại là một nhóm người dự thi biến mất tại trước mắt mọi người, theo càng ngày càng nhiều thế lực biến mất ở trước mắt lúc, chuẩn bị đến phiên Nguyệt Linh cung.

"Đến phiên chúng ta!" Bạch Linh Hà các nàng hít sâu một hơi, cuối cùng đến phiên các nàng, vẫn là thấy vô cùng gấp gáp.

Bạch Linh Hà xem như lần thứ hai tham gia, lần thứ nhất tham gia lúc tu vi rất thấp, cũng không có tiếp tục bao lâu thời gian liền bị đào thải. Bởi vậy cùng lần thứ nhất tham gia, không có quá nhiều khác nhau, cả đám đều vô cùng gấp gáp.

Tiến vào đi qua, đối sẽ gặp phải đối thủ thấy hết sức khẩn trương; không tiến vào qua, đối bên trong hoàn cảnh hết sức tò mò, tức là thấy tò mò, lại thấy khẩn trương.

Nguyệt Linh Hân cũng giống như thế, nàng vẫn luôn cùng tộc nhân trốn đông trốn tây, ở đó giống như là như vậy quang minh chính đại tùy ý đi lại? Chớ nói chi là tham dự này loại thí luyện rồi.

Duy chỉ có Triệu Vân Long tâm tình cực kỳ trấn định, phảng phất hết thảy đều không liên quan tới mình giống như.

Trong lúc các nàng đứng tại truyền tống trận lúc, Cao Phong có phần có thâm ý mà nhìn xem Triệu Vân Long, sau đó nói: "Chuẩn bị truyền tống, lưu lại một cái mạng, còn có cơ hội."

Hắn lời nói này rõ ràng là đối Triệu Vân Long nói tới, hắn thấy Triệu Vân Long quá phách lối, nếu là ở bên trong còn kiêu ngạo như vậy, cái kia chính là tự tìm đường chết.

Hắn vẫn là có mấy phần lòng yêu tài, ban đầu đều có cơ hội đi đến cảnh giới càng cao hơn, hoặc là lần sau dự thi lúc, có thể giữ chắc một trăm vị trí đầu thành tích, có khả năng bị chính mình quá cao ngạo tư thái hại chết.

Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn thoáng qua Cao Phong, cũng không có nói gì nhiều. Cao Phong thấy thế, thật sâu thở dài, hắn thấy, Triệu Vân Long vẫn là không có nắm mình cho nghe vào.

"Tự giải quyết cho tốt đi. . ."

Cao Phong chính là mở ra truyền tống trận, đem bọn hắn cho truyền tống rời đi, đi theo lại tiếp tục nhường đám tiếp theo thế lực đi lên, chuẩn bị truyền tống ra ngoài.

Bạch Linh Hà các nàng chỉ cảm thấy một trận mê muội, một giây sau, liền xuất hiện tại một mảnh sương mù vờn quanh trong khu vực, hướng trên đỉnh đầu bị sương mù bao quanh, không hề giống là bọn hắn chỗ khu vực như vậy, có trời xanh mây trắng, còn có cái kia treo thật cao lấy mặt trời.

Tại nơi này chính là bị sương mù bao quanh, cũng may vẻn vẹn phía trên bầu trời, cũng không phải là chung quanh bọn hắn, bằng không thì liền xem cũng không nhìn thấy rõ.

"Này, cái này là Vân Đằng giới sao?"

Nguyệt Thu Tuyết các nàng xem lấy hoàn cảnh bốn phía, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc đến, cả đám đều kinh hô không thôi.

Bởi vì này cũng không phải thật sự là thế giới, mà là bị lớn có thể mở mang đi ra độc lập thế giới! Tại bên ngoài được xưng là Vân Đằng giới, như là kỳ danh, phía trên giống như là bị tầng mây chỗ bao quanh, có loại tiến vào mộng cảnh cảm giác.

Trừ cái đó ra, hoàn cảnh bốn phía cùng bên ngoài không có quá nhiều khác nhau, phóng tầm mắt nhìn tới liền là một mảnh rừng núi, mà bọn hắn liền đưa thân vào một mảnh ngoại ô bên ngoài, dưới chân có lấy rậm rạp cỏ dại, như bước vào một mảnh chỗ không người.

Nếu như là ở bên ngoài, như thế không có cái gì ly kỳ, chủ yếu đây là bị mở ra tới đặc biệt không gian, đại biểu cho đây đều là người làm sáng tạo, đây mới là làm cho các nàng giật mình nhất địa phương.

"Nơi này Nguyên lực tương đối nồng đậm, so với bên ngoài muốn nồng đậm nhiều lắm, chỉ là tại đây bên trong ngồi xuống tu luyện, đều nếu so với phía ngoài nhanh lên gấp bội a?"

"Đúng a, thật là nồng nặc Nguyên lực, coi như không đi thử luyện, ngay ở chỗ này tu luyện đều kiếm lời a!"

"Không chỉ Nguyên lực nồng đậm, mau nhìn, đằng trước còn có một số linh dược! Không nghĩ tới tại đây bên trong tùy ý liền có thể thấy linh dược, thoạt nhìn vẫn là một cấp linh dược, phẩm cấp thấp là thấp điểm, nhưng ít ra là linh dược a!"

Các nàng chưa từng gặp qua cái gì việc đời, tại cảm nhận được bốn phía tình huống lúc, cả đám đều vô cùng kích động. Nhất là thấy bên cạnh mọc ra không ít linh dược, càng là vô cùng kích động.

Một mực đợi tại Nguyệt Linh cung các nàng, ở đó gặp được loại tràng diện này. Đừng nói là các nàng, liền liền Nguyệt Linh Hân đều đánh giá chung quanh, đối với cái này vô cùng háo kỳ, cảm giác là mộng ảo như vậy.

Bất quá vẻn vẹn một lát, các nàng rất nhanh liền không có kích động như vậy, mà là tiến vào trong trạng thái, cả đám đều bắt đầu xem xét lệnh bài bên trong quy tắc.

Lệnh bài bên trong quy tắc vô cùng đơn giản, cái kia chính là kiếm lấy tích phân!

Kiếm lấy tích phân quy tắc cũng rất đơn giản  có thể thông qua đánh giết yêu thú, hoặc là ngắt lấy linh dược thu hoạch được. Này còn không phải nhanh nhất, nhanh nhất thu hoạch biện pháp, dĩ nhiên liền là theo người khác trong tay đoạt tới.

Tại Vân Đằng giới bên trong, được thiết lập tốt đặc thù quy tắc. Kết thúc thời gian  có thể nói rất dài, cũng có thể nói rất ngắn.

Mười vạn tích phân, chỉ cần có người thu hoạch được mười vạn tích phân, liền lập tức kết thúc thí luyện. Đến lúc đó liền bắt đầu thống kê tích phân, thấp hơn một vạn tích phân toàn diện bị đào thải, sau đó còn lại cái kia một bộ phận, liền bắt đầu theo phân số cao thấp bài danh.

Bởi vậy nếu là lấy được tích phân thong thả, vậy liền hội cần thời gian rất lâu, mới có thể kết thúc trận này thí luyện. Tương phản, nếu là có cái vô địch mạnh mẽ tồn tại, điên cuồng cướp đoạt phân số, cái kia liền có khả năng lập tức không giới hạn, đến mười vạn tích phân.

Đến lúc đó liền sẽ có số lớn người dự thi bị đào thải! Đây không thể nghi ngờ là đang cùng hạng nhất thi chạy, không nói đuổi kịp hạng nhất, ít nhất tại hạng nhất đi đến mười vạn tích phân lúc, chính mình liền muốn cầm tới một vạn tích phân, bằng không liền sẽ bị đào thải.

"Mười vạn tích phân sao, mỗi người cơ sở cũng chỉ có hết sức. . ." Triệu Vân Long xem lấy lệnh bài trong tay, thông qua lệnh bài, không chỉ có thể biết mình có nhiều ít tích phân, còn có thể biết trước mắt bài danh!

"Trời ạ, hạng nhất đều đã có 500 tích phân rồi?"

"Đây không phải vừa mới bắt đầu sao, làm sao hạng nhất liền có 500 tích phân rồi?"

"Hạng tám, Lôi Đình tông. . ." Triệu Vân Long thấy trên lệnh bài hạng tám lúc, tầm mắt ngưng tụ, trí nhớ lập tức bị câu lên, "Lôi Đình tông lỗ phong, nên tới đi. . ."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập một mảnh sát ý..