Chương 109: Trận chiến mở màn

Chương 109: Trận chiến mở màn

Tại tham gia tông môn giải thi đấu phía trước, Diệp Thanh Tuyền liền đã nói với hắn, lúc trước kẻ thù một trong lỗ phong, liền một khối tham gia này tông môn giải thi đấu! Quả nhiên, bây giờ tại này trên lệnh bài thấy Lôi Đình tông tên, mà lại vừa mới bắt đầu, vào chỗ nhóm hạng tám!

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu có thể một mực bảo trì hạng tám đến cuối cùng, bất quá mới đầu có thể dữ như vậy mãnh liệt, bản sự chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào.

Bây giờ ngay từ đầu, phân số cả đám đều cấp tốc tăng vọt, đều tại hiện ra những năm gần đây ma luyện. Có người thu hoạch được tích phân, liền có người bị đào thải. Tại đây bên trong cũng không là tích phân không có, liền sẽ bị triệt để đào thải, chỉ có chính mình bóp nát lệnh bài, hoặc là tử vong, mới có thể bị đào thải.

Dựa theo không ít thế lực tính cách, làm sao lại chờ đối phương nhận thua, hung ác một điểm, một mạch liền giết đi qua, hoặc là lập tức chịu thua ' hoặc là nhất định phải chết! Mà không phải đem đối phương đánh gần chết, sau đó cướp đoạt lệnh bài cái gì, đó căn bản không cần thiết.

Nếu là lập tức lựa chọn nhận thua, điểm ấy cũng là có một cơ hội. Nhận thua  có thể nắm chính mình lệnh bài bên trong tích phân giao ra, coi như mình biến thành 0 điểm, ít nhất còn có thể đợi tại Vân Đằng giới bên trong, mà không phải là bị truyền tống ra ngoài. Bị truyền tống ra ngoài, vậy liền thật chính là bị đào thải, liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất.

Không có bị đào thải đi ra ngoài, nói thế nào nơi này đều vẫn có thể xem là một cái rất tốt tu luyện tràng chỗ, tại đây bên trong còn có không ít linh dược, cứ như vậy bị đào thải ra ngoài, chẳng phải là đáng tiếc?

Tại trên lệnh bài bài danh tích phân, đều là dùng tông môn thế lực tổng hợp phân số tới bài. Tức là bọn hắn tất cả mọi người lệnh bài tích phân tính gộp lại đứng lên, mà không phải đơn độc tính toán một người.

"Công tử, thế nào?" Nguyệt Linh Hân lực chú ý, đều đặt ở Triệu Vân Long trên thân, nàng cảm giác được Triệu Vân Long có mấy phần phẫn nộ, bình thường đều không có làm sao nhìn thấy Triệu Vân Long cảm xúc có trên phạm vi lớn gợn sóng, bây giờ lại là có mấy phần phẫn nộ cảm xúc dũng động.

"Không có việc gì, vừa vặn thấy cái cừu địch thế lực, nhớ tới một ít chuyện." Triệu Vân Long không có giấu diếm thứ gì, đó cũng không phải cái gì đại bí mật.

"Cừu địch thế lực?" Nguyệt Linh Hân khẽ giật mình, chợt thấp giọng nói: "Công tử, muốn không giao cho ta, ta đến giúp ngài tiêu diệt bọn hắn!"

Nguyệt Linh Hân trẻ măng, trải qua sự tình cũng không ít, thật ra tay đứng lên tuyệt đối tàn nhẫn! Bọn hắn Nguyệt Linh tộc thường xuyên đụng phải không ít người tu luyện vây công, nếu như bọn hắn còn nhân từ nương tay, sợ không phải người ngu.

Bình thường đối đãi bằng hữu lúc, thoạt nhìn còn hết sức thân mật. Nếu là đối đãi cừu địch lúc, ra tay đứng lên tuyệt đối tàn nhẫn đến cực điểm.

"Không cần, có một số việc, vẫn là từ chính ta tự mình giải quyết là được rồi." Triệu Vân Long trong mắt lập loè mấy phần lãnh quang, những chuyện này nhất định phải tự mình động thủ mới được, một chút nắm nợ cho đòi lại!

Khi bọn hắn suy nghĩ hành động như thế nào lúc, đột nhiên một bên bên trên truyền đến một trận tiếng cười nhạo: "A, nơi này lại có một đám đàn bà!"

"Ha ha, thật đúng là, liền một người nam, còn lại đều là nữ! Đây cũng là một cái âm thịnh dương suy tông môn đi, đợi ở bên trong nam đệ tử, vẫn là rất hạnh phúc."

"Hạnh phúc sao  đợi lát nữa liền không có như vậy hạnh phúc."

"Hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là liền là nắm tích phân giao ra, hoặc là liền là bị chúng ta đánh lăn ra Vân Đằng giới, đến lúc đó liền đừng trách chúng ta không thương hương tiếc ngọc, ha ha ha. . ."

"Đúng rồi, tiểu tử này tích phân giao ra cũng vô dụng, nhất định phải cho chúng ta lăn ra Vân Đằng giới! Dĩ nhiên, nếu là quỳ xuống để xin tha, đồng thời học chó sủa, ta ngược lại thật ra phát phát thiện tâm, nhường ngươi tiếp tục đợi tại Vân Đằng giới. Nói thế nào, nơi này tu luyện hoàn cảnh cũng không tệ lắm, có thể để ngươi sau khi ra ngoài, tu vi có thể tăng lên cái một hai tầng."

Bọn hắn ồn ào cười ha hả, hoàn toàn không đem Nguyệt Linh cung để vào mắt. Theo bọn hắn nghĩ, liền là một đám dê đợi làm thịt . Còn đợi tại trong đám nữ nhân Triệu Vân Long, càng là thấy hết sức không vừa mắt, những người khác có khả năng lưu lại, duy chỉ có hắn nhất định phải đuổi đi.

Bành

Tại nhường Triệu Vân Long học chó sủa cái vị kia đột nhiên bay ngược mà ra, ngửa mặt lên trời nôn một ngụm máu về sau, tầng tầng ngã trên đất, lại cũng mất nửa điểm khí tức. Sau một khắc, người kia liền bị truyền tống ra ngoài, duy chỉ có lưu lại cái kia một tấm lệnh bài.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là chết!

"Sư đệ!"

Bọn hắn kinh hãi nhìn sang, không biết bao lâu Triệu Vân Long đã giết tới trước mặt bọn hắn, một cước liền đem người cho đạp bay ra ngoài, hơn nữa còn là một đòn giết chết, nắm sư đệ của bọn hắn giết đi!

"Có mấy lời nên nói, có mấy lời không nên nói, các ngươi không biết sao?" Triệu Vân Long tầm mắt bình tĩnh, trên chân lập loè hồng quang, đây là một cước đánh bay người dự thi kia lúc, từ đối phương trong cơ thể rút ra tinh khí.

Rút ra tinh khí không nhất định cần vũ khí, dùng nắm đấm hoặc là chân, như cũ có thể rút ra đối phương tinh khí, chỉ cần tiếp xúc đến đối phương là được rồi. Nói thế nào, đối phương đều là Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, rút ra tinh khí chất lượng vẫn là khả quan.

Tại bên ngoài hắn không có cách nào đại triển bản lĩnh, tại đây bên trong lại khác biệt. Nên tàn nhẫn thời điểm, liền tuyệt đối sẽ không lưu tình! Nhất là này loại nhục mạ mình, cái kia chính là phải chết!

Tại giải quyết đi đối thủ về sau, đối phương lệnh bài đồng thời bể nát, một vệt hào quang tuôn đi qua, chui vào lệnh bài của hắn bên trong, theo ban đầu mười điểm tích lũy, cấp tốc nhảy lên đến hai mươi điểm tích lũy, này phân số liền là kiếm được như thế nhẹ nhõm.

Bất quá vẻn vẹn dựa vào điểm ấy, là khó mà đến mười vạn tích phân, nhất định phải dựa vào đánh giết yêu thú, hoặc là thu hoạch được trân quý linh dược, mới có thể thu được cực cao tích phân.

"Dám giết chúng ta sư đệ, ngươi cũng đã biết chúng ta là cái nào cái tông môn!" Cầm đầu Thạch Nguyên trong mắt tràn ngập sát khí.

"Ta quản ngươi là cái nào cái tông môn, đã các ngươi mong muốn chiếm lấy chúng ta tích phân, vậy liền làm tốt bị đào thải chuẩn bị. . . Ta nói chính là đào thải, mà không phải chỉ cần tích phân."

Thanh âm chưa dứt  vừa lên Bạch Linh Hà khẽ kêu một tiếng, mang theo rất nhiều đồng môn sư muội liền giết tới.

"Hung hăng hạ gục bọn hắn, để bọn hắn biết sự lợi hại của chúng ta!" Bạch Linh Hà các nàng hỏa khí đồng dạng xông tới, tại bên ngoài bị xem nhẹ, tại đây bên trong cũng bị xem nhẹ, các nàng mong muốn đối với ngoại giới chứng minh, liền xem như nữ tu, đều là cực kỳ lợi hại!

"Cho các ngươi mấy phần mặt mũi, các ngươi còn hoành đi lên? Chúng ta cũng tới, nhường đám này tiểu nương môn, biết sự lợi hại của chúng ta!" Thạch Nguyên hừ lạnh một tiếng, cấp tốc rút ra một thanh Trung phẩm Linh khí, chuẩn bị nghênh kích mà lên.

Chợt bọn hắn rất nhanh liền thấy cái quỷ dị hình ảnh, kèm theo "Bang" một tiếng, mười mấy thanh Thượng phẩm Linh khí xuất hiện ở trước mắt, đem bọn hắn đều dọa cho bối rối.

"Bên trên, Thượng phẩm Linh khí, còn có bốn năm nắm?"

Bọn hắn đều bối rối, hai đại đội ngũ số người bên trên, làm Nguyệt Linh cung bên này so sánh có ưu thế, trọn vẹn hai mươi mốt người. Đối phương chỉ có thập tam người, về số lượng là có khoảng cách, chỉ là cho tới nay nam tôn nữ ti dưới tình huống, bọn hắn cũng không cho là mình hội yếu, thực lực tổng hợp bên trên, bọn hắn đều chiếm có nhất định ưu thế.

Theo tu vi lên xem, bọn họ đích xác so sánh chiếm ưu thế, tu vi cao nhất đều có Luyện Linh kỳ tầng năm, mà Nguyệt Linh cung bên này cũng chỉ có Triệu Vân Long một người, có Hồn Tu La bốn tầng. Dĩ nhiên, trong mắt bọn hắn thấy chính là Luyện Linh kỳ một tầng.

Trừ cái đó ra, bọn hắn có thể thấy tu vi cao nhất, cũng chỉ có Bạch Linh Hà cùng Nguyệt Linh Hân, tu vi của hai người cao nhất cũng bất quá là Luyện Linh kỳ ba tầng, bọn hắn làm sao lại để vào mắt.

Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện mình sai, đối phương dồn dập rút ra bốn năm nắm Thượng phẩm Linh khí dưới tình huống, đánh như thế nào?

Chợt, hai thế lực lớn liền tiến vào trong chiến đấu, Triệu Vân Long cũng không có gia nhập chiến đấu, ngược lại ở bên cạnh nhìn.

Này một trận chiến vô cùng thích hợp với nàng nhóm ma luyện, ban đầu một khối hành động, rất lớn trình độ ở chỗ hiệp trợ Nguyệt Linh cung, làm cho các nàng thật tốt ma luyện một thoáng. Tương lai hắn rời đi, nhóm người này nhất định phải là Nguyệt Linh cung chống đỡ!.