Chương 110: Người không phạm ta, ta không phạm người!

Chương 110: Người không phạm ta, ta không phạm người!

Nguyệt Linh cung đệ tử ưu tú nhất, đều sẽ bị phân phối đến một thanh Thượng phẩm Linh khí  có thể nói đối với các nàng chiến lực tăng lên to lớn! Vượt cấp chiến đấu không hề có một chút vấn đề. Tỷ như Bạch Linh Hà, chỉ cần thi triển thỏa đáng, vượt cấp cái hai ba cấp độ, thật đúng là không có vấn đề gì.

Triệu Vân Long ngay tại bên cạnh nhìn chăm chú lấy, nhìn một chút ai cần muốn giúp đỡ, còn có nhìn ra các nàng có cái nào điểm không đủ.

"Đương đương đương. . ."

Các nàng đều thi triển ra tất cả vốn liếng, cùng đối phương chém giết tại một khối, vũ khí đụng vào phát ra kim thiết tiếng vang, truyền khắp phiến khu vực này. Tại hơi đánh nhau một trận về sau, các nàng rốt cục hạ gục hai, ba người, hơn nữa còn là miễn cưỡng hạ gục, đây là dùng Thượng phẩm Linh khí điều kiện tiên quyết, mới có thể hạ gục đối thủ.

Còn lại chỉ có thể ngang tài ngang sức, thậm chí bị liên tục đánh lui.

Bởi vì Nguyệt Linh cung số người rất nhiều, bởi vậy đối phương đều bận không qua nổi, càng không rảnh rỗi để ý tới Triệu Vân Long. Cho dù đối Triệu Vân Long rất là phẫn nộ, bất quá bây giờ thật sự là rút không ra nhân thủ đến, chỉ có thể trước hạ gục Bạch Linh Hà các nàng, lại đi đối phó Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long càng xem càng cau mày, trái lại có một người không để cho hắn thấy thất vọng, cái kia chính là Nguyệt Linh Hân!

Nguyệt Linh Hân tản ra bạch quang nhàn nhạt, nàng không có bùng nổ Nguyệt Thần thể, cái kia làm cho người rất chú mục. Có thể coi là không có bộc phát ra Nguyệt Thần thể, nàng đều như một đầu Tiểu Bạch Long, dùng tốc độ cực nhanh xuyên qua đi, đây đều là nhờ vào nàng thuần thục thân pháp, cộng thêm bình thường làm quen tiểu thâu, động tác cực kỳ linh mẫn, đối phương đều không công kích đến chính mình, nàng liền đã giết tới đối phương bên cạnh, đột nhiên một kiếm vỗ tới, đem người cho chém thành trọng thương.

Trên cơ bản một kiếm bị chém trúng, trực tiếp liền mất đi chiến lực, hôn mê trên mặt đất. Ra tay vẫn là vô cùng tàn nhẫn, coi như không có một chiêu mất mạng, nhưng cùng mất mạng không có quá nhiều khác biệt.

Cỗ này tàn nhẫn sức lực, nhường Triệu Vân Long có mấy phần cảm thán. Hắn thấy, nếu như không có trải qua cái gì chuyện đau khổ, Nguyệt Linh Hân thật sẽ không ở tuổi tác như vậy dưới, sẽ có tàn nhẫn như vậy thủ pháp, mà lại vô cùng thuần thục.

So với Bạch Linh Hà các nàng, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là thủ pháp, đều muốn thuần thục lên quá nhiều. Nắm đối phương cho giết đến sắc mặt đột biến, không nghĩ tới trẻ măng một cái tiểu nữ hài, làm sao ra tay đứng lên khủng bố như thế!

"Ngăn lại nàng, nhanh ngăn lại nàng!" Thạch Nguyên kêu to lên, Nguyệt Linh Hân tình huống bên này quá kinh khủng, cơ bản một kiếm một cái, chỉ muốn xuất thủ, liền sẽ có một vị đồng bạn ngã xuống, mấu chốt là bọn hắn bên này còn không đụng tới, vừa định công kích, liền bị tránh qua, tránh né.

Liền, nhiều người cấp tốc bao hơi đi tới, cây đuốc lực đều tập trung ở Nguyệt Linh Hân trên thân. Trái lại Bạch Linh Hà bên này, đúng là bị miễn cưỡng chặn lại!

Đây chính là có Thượng phẩm Linh khí đội ngũ, lại còn bị chặn lại!

Nguyệt Linh Hân đối mặt mọi người bao vây, vẫn là cấp tốc nhanh chóng trốn đi, tránh né lấy bọn hắn mãnh liệt tiến công. Chỉ là song quyền nan địch tứ thủ, tại nàng hơi trốn một chút lúc, có người nhắm chuẩn đến nàng né tránh điểm, không chút do dự một kiếm liền vỗ xuống, lạt thủ tồi hoa.

Mắt thấy Nguyệt Linh Hân sắp trốn không thoát lúc, một bóng người cực tốc lướt đến, đột nhiên nắm tên đệ tử kia cho một cước đạp bay ra ngoài, tại sau khi rơi xuống đất, cấp tốc bị truyền tống ra ngoài, mang ý nghĩa lại là một cước đánh giết một cái.

Đi

Triệu Vân Long một thanh lôi kéo Nguyệt Linh Hân, hướng bên cạnh tránh đi, nhẹ nhõm từ nơi này trong vòng vây trốn tới, đồng thời tầm mắt lạnh như băng nói: "Các ngươi đang làm cái gì, đối với địch nhân nương tay sao? Bạch sư tỷ, công kích của ngươi căn bản cũng không đủ trí mạng, phía trước còn luôn miệng nói, sẽ không lại khinh địch! Ngươi bây giờ tuy nói không khinh địch, thế nhưng chiêu thức căn bản không đúng, phía trước rõ ràng có mấy lần có thể công kích đối phương yếu hại, lại là lưỡng lự không có công kích!"

"Thu Tuyết sư tỷ, ngươi cũng là như thế, rõ ràng có một lần trục bánh xe biến tốc, ngươi lại không có nắm chắc cơ hội tốt, mà là đơn giản đánh lui đối phương!"

"Lưu sư thư, ngươi vừa rồi rõ ràng liền là hạ không được ngoan thủ, ban đầu có thể một đòn giết chết, lại là chuyển công hướng vết thương nhẹ chỗ, thuần túy liền là muốn dọa lùi kẻ địch, tốt để cho địch nhân nhận thua."

"Hoàng sư thư. . ."

Triệu Vân Long tại lôi kéo Nguyệt Linh Hân hướng bên cạnh lúc, đồng thời không ngừng nắm vấn đề của các nàng  chỗ cho chỉ ra đến, giọng nói vô cùng làm nghiêm khắc

Càng giống là một vị đạo sư, tại bên cạnh chỉ ra sai lầm của các nàng .

"Nơi này là chiến trường, các ngươi còn đối bọn hắn nương tay! Các ngươi nương tay, cái kia tổn thương liền sẽ là chính mình, thậm chí là bên cạnh mình đồng môn sư tỷ các sư muội ngã xuống! Ta biết các ngươi trong thời gian ngắn, không có cách nào làm đến tâm ngoan thủ lạt, nhưng hạ không được ngoan thủ, cái kia hi vọng các ngươi hiện tại liền nhận thua, đừng làm Nguyệt Linh cung vướng víu!"

Triệu Vân Long lời nói đến mức rất ác, trên cơ bản liền là hướng các nàng trên mặt cuồng rút cái kia một loại. Hắn ban đầu muốn nhìn một chút quyết tâm của các nàng  quyết tâm là có, nhưng chân chính treo lên lúc đến, các nàng vẫn là hạ không được ngoan thủ.

Cũng không phải là các nàng kinh nghiệm chiến đấu còn kém, quan sát tỉ mỉ phía dưới, các nàng tại ma luyện kỹ xảo chiến đấu bên trên, so với phía trước tốt hơn rất nhiều. Này rõ ràng là nhờ vào Triệu Vân Long phía trước chấn nhiếp, làm cho các nàng biết kỹ xảo tầm quan trọng.

Làm sao các nàng tâm địa thiện lương, bình thường cũng không có cái gì cơ hội, đi tới tham gia những cái kia tàn khốc thí luyện. Trên tay giết qua người, sợ là đều không có mấy cái, thậm chí có thể nói không có.

Điểm ấy cùng Nguyệt Linh cung phương châm có quan hệ, cho tới nay đều là nghĩ không tranh quyền thế, cũng không tính tham dự quá nhiều tranh đấu. Bởi vậy các nàng ma luyện võ học, đại bộ phận đều là để phòng thân là chủ, mà không phải dùng giết người làm chủ.

Có thể trên thế giới này, ngươi không giết đối phương, vậy liền sẽ bị đối phương giết chết!

"Chúng ta không phải vướng víu!" Bạch Linh Hà đôi mắt đẹp đỏ lên, bờ môi cắn chặt, quát mắng một tiếng, trong tay thượng phẩm linh kiếm lập loè một đạo lãnh quang, trong nháy mắt hướng Thạch Nguyên trên thân đâm tới.

"Không tốt!" Thạch Nguyên trong lòng giật mình, có thể chờ hắn kịp phản ứng lúc, này một thanh kiếm đã xuyên thấu bộ ngực của hắn, hết thảy đều quá nhanh, đang toàn lực bạo phát xuống, cộng thêm có Thượng phẩm Linh khí gia trì, Thạch Nguyên căn bản không có cơ hội tránh né.

"Chúng ta sẽ không cho Nguyệt Linh cung cản trở!"

Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng phấn khởi, mắt đỏ vung lên trường kiếm  đồng dạng hướng mặt trước chém bổ xuống, nắm trước mắt hai tên đối thủ cho một kiếm kích lui, đồng thời bị đánh cho trọng thương!

Không riêng gì hai người bọn họ, còn có những người khác, đều dồn dập phấn khởi, giống như là theo ban đầu con cừu non, lập tức biến thành một đầu hung ác sói, hung hăng phản kích đối thủ.

Lần này công kích, không nữa giống phía trước như vậy, thuần túy dùng đánh lui đối thủ làm chủ, mà là thật chính là chiêu chiêu trí mạng.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn bởi vì Triệu Vân Long một phen, liền đem các nàng cho đánh thức.

Bạch Linh Hà các nàng, lấy cực kỳ mãnh liệt chi thế, triệt để trấn áp đối phương. Không đến một lát, đối phương đã triệt để tan tác, có thể chiến đấu, cũng chỉ có hai ba cái mà đã xong, liền liền Thạch Nguyên đều trọng thương ngã xuống đất, không có cách nào chiến đấu.

"Chờ  chờ một chút, chúng ta nhận thua, chúng ta nhận thua  lệnh bài phân số đều cho các ngươi, đều cho các ngươi. . ." Thạch Nguyên bưng bít lấy lồng ngực lớn tiếng hô lên, trong mắt tràn ngập hoảng sợ, bọn hắn đều không nghĩ tới, những cô gái này tu vi so với bọn hắn phải kém, lại là so với bọn hắn còn muốn lợi hại hơn không ít, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể nhận thua.

Hắn vô cùng hối hận, gặp được các nàng.

"Phốc thử. . ." Một cây trường thương đâm xuyên bộ ngực của hắn, cho hắn một kích cuối cùng, "Ngượng ngùng, ta không tiếp thụ bất kỳ nhận thua, hoặc là chính các ngươi bóp nát lệnh bài rời đi, hoặc là nhất định phải chết!"

Triệu Vân Long tầm mắt băng lãnh, cũng không phải hắn tuyệt tình, mà là những người này, căn bản không có đồng tình giá trị!

"Quái, quái vật a! !"

Còn lại có ý thức, kêu thảm một tiếng, dồn dập bóp nát lệnh bài, sau đó rời đi cái này thi đấu khu. Không nghĩ tới này một trận chiến, biến vì bọn họ trận chiến cuối cùng.

Bạch Linh Hà các nàng đều lăng lăng nhìn xem Triệu Vân Long bóng lưng, các nàng cảm giác Triệu Vân Long giống như biến, tựa như là cả người đều phóng xuất ra, như một tên Tu La, chém giết hết thảy.

Kỳ thật Triệu Vân Long cũng không có thay đổi, đây chính là hắn. Người không phạm ta, ta không phạm người!.