Chương 111: Lĩnh đội

Chương 111: Lĩnh đội

Tiến đến trận chiến mở màn, cứ như vậy kết thúc, chỉ là không ai thấy hưng phấn, càng nhiều vẫn là không dám cùng Triệu Vân Long đối mặt.

Triệu Vân Long tầm mắt cũng là bình tĩnh, không có chút nào phía trước nộ khí, chủ yếu là đằng sau sức mạnh bùng lên, khiến cho hắn thấy phi thường hài lòng. Mang ý nghĩa năng lực của các nàng  coi như không tệ, chân chính bạo phát đi ra lúc, vẫn có thể có được kinh người lực bộc phát.

Nguyệt Linh Hân ở bên cạnh cũng là không cảm thấy kinh ngạc, nàng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy qua Triệu Vân Long bá đạo, không nói miểu sát Hạ Phong cùng Hạ Vân hai người không lưu tình, đối mặt bọn hắn mất cả tháng Linh Tộc, đều không có chút nào yếu thế trạng thái. Giống như hắn mới là Nguyệt Linh tộc chủ nhân giống như, theo tiến đến một khắc này bắt đầu, vẫn chỗ đang chủ động vị trí, mà không phải chỗ đang bị động trạng thái.

Duy chỉ có bọn hắn Nguyệt Linh tộc, ngược lại khắp nơi bị động. Vốn cho rằng hội khó mà thuyết phục rất nhiều tộc nhân, ai ngờ Triệu Vân Long dùng lực lượng một người, đối cứng toàn trường! Không có sử dụng cái gì vũ lực, liền là thuần túy dựa vào há miệng, còn có cái kia đặc biệt năng lực.

Theo một khắc này bắt đầu, nàng cảm giác mình thật tìm đúng người. Nguyên nhân chính là như thế, Triệu Vân Long để cho nàng trở thành thị nữ lúc, nàng quyết định tùy tùng!

"Sư đệ, thật xin lỗi..." Bạch Linh Hà mắt đỏ vành mắt thấp giọng nói xin lỗi lấy, đầu cũng không dám ngẩng lên cùng Triệu Vân Long đối mặt.

Không riêng gì nàng, liền liền mặt khác Nguyệt Linh cung đệ tử, cũng không dám ngẩng đầu cùng Triệu Vân Long đối mặt. Lần này các nàng đuối lý, hơn nữa còn hết sức thua thiệt cái kia một loại.

"Không có cái gì có lỗi với ta, chỉ có đối không nổi sư phụ, còn có có lỗi với Nguyệt Linh cung!" Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Các ngươi gánh vác chính là kỳ vọng của bọn hắn, mà không phải gánh vác ta cho kỳ vọng của các ngươi! Ta biết các ngươi tâm địa thiện lương, tâm địa thiện lương là một chuyện tốt, nhưng cũng là xem người đến, bọn hắn căn bản không đáng các ngươi đi thiện lương."

"Tại nơi này chính là cái chiến trường, mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết. Tại đây bên trong, ngoại trừ chính chúng ta người bên ngoài, những người khác toàn diện đều là địch nhân! Có lẽ lên một giây là đồng minh, một giây sau liền có khả năng là địch nhân, lợi ích trên hết."

"Còn lại thoại, ta không muốn nhiều lời. Ta chỉ muốn nói một câu cuối cùng, đừng cô phụ Nguyệt Linh cung đối kỳ vọng của các ngươi!"

Triệu Vân Long liền không nói làm cho các nàng tâm ngoan thủ lạt cái gì, điểm ấy không có ý nghĩa gì, nghĩ làm cho các nàng có loại kia hành động lực, đầu tiên phải có một cái tín niệm. Cái này tín niệm lực lượng, có thể trên phạm vi lớn tăng cường trách nhiệm của các nàng  tâm.

Điểm ấy liền cùng Nguyệt Linh Hân một dạng, nàng nhìn như yếu đuối, lại bị hoàn cảnh khiến nàng chỉ có thể tàn nhẫn, nếu bị bắt sau khi đi, vậy liền sẽ bị giày vò đến sống không bằng chết! Tại loại ý nghĩ này phía dưới, Nguyệt Linh Hân ra tay đứng lên vừa nhanh vừa độc.

Nếu không phải lúc ấy tại chúng mục phía dưới, Nguyệt Linh Hân sợ là đều muốn đối Triệu Vân Long hạ ngoan thủ.

"Sẽ không, chúng ta sẽ không lại phạm này loại sai lầm lớn!" Nguyệt Thu Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong đôi mắt đẹp tràn ngập ánh mắt kiên định, "Phía trước chúng ta một mực đang nghĩ lấy, như người bình thường đánh lui bọn hắn là được rồi. Nhưng mà, chúng ta đều nghĩ sai, đối phương căn bản sẽ không bởi vì điểm ấy mà lui bước... Là chúng ta quá ngây thơ rồi, bất quá từ giờ trở đi, sẽ không lưu tình!"

"Đúng, chúng ta đều quá ngây thơ rồi. Đa tạ sư đệ điểm tỉnh chúng ta, trước kia chúng ta an nhàn tháng ngày qua quá lâu..."

"Đội trưởng, nên từ sư đệ tới làm, nhường ngươi đến mang lĩnh chúng ta!"

Các nàng tiếng hô càng cao, áy náy hổ thẹn đồng thời, càng nhiều vẫn cảm thấy Triệu Vân Long có thể thật tốt dẫn đầu các nàng tiến lên! Ban đầu các nàng liền càng ngày càng tín nhiệm Triệu Vân Long, đi qua này một trận chiến, làm cho các nàng càng thêm tín nhiệm Triệu Vân Long, càng nhiều vẫn là có một loại hoàn toàn mới thuế biến.

Này lúc trước các trưởng lão, đều không có dạy bảo các nàng.

Điểm ấy cũng không thể quái Tần Húc Vân các nàng, các nàng nhuệ khí đã sớm bị mài đi mất, còn lại liền là bảo thủ. Lúc trước một mực ôm dàn xếp ổn thỏa ý nghĩ, mới có thể nhường thế lực khác càng ngày càng quá phận. Có đôi khi dàn xếp ổn thỏa, không những không thể để cho sự tình hướng chỗ tốt chuyển biến, ngược lại trở nên càng kém.

Triệu Vân Long hiện tại cần, liền là đem các nàng nhuệ khí cho một lần nữa mài luyện ra! Tương đương nhường một thanh cùn khí, một lần nữa trở nên vô cùng sắc bén.

"Tốt, liền để ta tới mang dẫn các ngươi

Đi về phía huy hoàng!" Triệu Vân Long nhìn lướt qua các nàng, ban đầu hắn là không muốn lẫn vào nhiều như vậy, theo thời gian chuyển dời, các nàng càng ngày càng tín nhiệm chính mình, càng là cùng hắn đứng cùng một cái chiến tuyến, khiến cho hắn có mấy phần lòng trung thành.

Dưới loại tình huống này, hắn cảm thấy rất có cần phải giúp một cái.

"Quá tốt rồi!" Bạch Linh Hà nhẹ nhàng thở ra, vừa cười vừa nói: "Cái này, ta cuối cùng không cần tiếp nhận quá nhiều áp lực, tại sư đệ dẫn đầu dưới, chúng ta nhất định có thể vọt tới trước nay chưa có thứ tự!"

"Hoàn toàn chính xác trước nay chưa có thứ tự, ta nghĩ để cho các ngươi tất cả mọi người, đều xông vào một trăm vị trí đầu!" Triệu Vân Long dựng thẳng lên cái ngón tay, định ra cái mục tiêu.

"Chỗ, tất cả mọi người xông vào một trăm vị trí đầu..." Các nàng kinh hô một tiếng, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, có thể có mấy cái tiến vào một trăm vị trí đầu liền thắp nhang cầu nguyện, toàn bộ tiến vào một trăm vị trí đầu, vậy còn không hù chết người?

"Không sai, liền là tất cả mọi người xông vào một trăm vị trí đầu, không thiếu một cái." Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Dĩ nhiên, này một trăm vị trí đầu giới hạn tại này một cửa, phía sau thí luyện liền không dám hứa chắc.  dù sao khi đó, cần càng nhiều dựa vào người."

Ải thứ nhất thí luyện, là một trận kinh thiên sàng chọn, nắm số lớn thế lực cho đào thải đi, đằng sau mới có thể theo còn lại trong thế lực, từng bước một sàng chọn đi ra.

"Có thể đi vào vào một trăm vị trí đầu, tấn cấp trận chung kết, liền đã rất lợi hại." Bạch Linh Hà các nàng kinh hô không thôi, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phía trước cái kia Thương Vân tông Hạ Vân, liền là nhường một người trong đó cam đoan tiến vào trận chung kết thôi. Hiện tại Triệu Vân Long là hứa hẹn tất cả mọi người, đều có thể tiến vào trận chung kết, điều này hiển nhiên là hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Nếu như chỉ là Triệu Vân Long một người tiến vào trận chung kết, các nàng khẳng định tin tưởng, chỉ là mang lên các nàng, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Các nàng có chút, đều cảm thấy mình là vướng víu, đơn thuần liền là tiến đến ma luyện một phen.

"Yên tâm, chỉ muốn các ngươi đều nghe theo mệnh lệnh của ta, liền sẽ không có vấn đề gì." Triệu Vân Long nhìn một chút trên lệnh bài gợn sóng, "Đi thôi, đi trước tăng cao tu vi, không tăng cao tu vi, liền xem như ta đều không di chuyển được các ngươi."

"Bây giờ đi đâu bên trong?" Các nàng hai mắt tỏa sáng, nhanh như vậy Triệu Vân Long liền có kế hoạch.

"Đi trên bản đồ cái kia huyễn mây trong rừng rậm, tìm kiếm linh dược." Triệu Vân Long ngước mắt nhìn phương xa.

Lệnh bài của bọn họ bên trong, ngoại trừ có hướng về quy tắc bên ngoài, còn có một tấm cực kỳ thô sơ giản lược địa đồ, thông báo cho bọn hắn chỗ khu vực. Bây giờ cách bọn họ gần nhất, chính là huyễn Vân Sâm lâm.

Trân quý linh dược, đều là tại những cái kia đặc thù trong hiểm cảnh. Đến lúc đó không chỉ có thể cầm tới kếch xù tích phân, còn có thể thu được trân quý linh dược, tăng lên tu vi của mình.

Nguyệt Linh cung nhóm này đội ngũ quá kém, nếu là không tăng cao tu vi, sợ là khó mà tiến vào hàng đầu.

Các nàng nhắm chuẩn chính là linh dược, mà Triệu Vân Long nhắm chuẩn là đối thủ...

"Không biết ở nơi đó, lại sẽ có cái gì đội ngũ đâu?" Triệu Vân Long trong mắt lướt qua một tia ánh sáng đỏ..