Chương 112: Huyễn Vân Sâm lâm

Chương 112: Huyễn Vân Sâm lâm

Huyễn Vân Sâm lâm cách bọn họ gần nhất, hơi đuổi một điểm đường, liền có thể đến huyễn mây rừng rậm.

"Sư đệ, này huyễn mây trong rừng rậm mặt có không ít linh dược, thay lời khác tới nói, có phải hay không sẽ có không ít thế lực ở bên trong?" Nguyệt Thu Tuyết đi theo Triệu Vân Long đi lên phía trước lúc, tại bên cạnh dò hỏi.

"Đó là khẳng định, tại trên địa đồ có không ít phân bố điểm, có chút khu vực cách chúng ta xa xôi. Bởi vậy chúng ta chỉ có thể trước từ bỏ những khu vực kia, ưu tiên thăm dò tương đối gần huyễn Vân Sâm lâm. Mới đầu hội có không ít thế lực, giống chúng ta như thế, lập tức liền cùng thế lực khác đối chiến đứng lên. Tại đào thải không ít thế lực về sau, dần dần khôi phục lý tính trạng thái."

"Bởi vì bọn hắn phát hiện, từ giờ trở đi hạ gục đối thủ, lấy được tích phân thật sự là quá ít  dựa theo cái này bước tấu, liều sống liều chết đều không cách nào lấy được quá nhiều tích phân. Dưới loại tình huống này, liền sẽ nhanh chóng phân tán ra ngoài, tìm kiếm linh dược, hoặc là đánh giết yêu thú, đến lúc đó chờ đối thủ tích phân đều nhiều lên lúc, lại thu hoạch một đợt!"

"Tức là hiện tại không đến thời khắc mấu chốt, đều sẽ không lẫn nhau hợp lại, kém xa qua một đoạn thời gian lại đánh một trận, lấy được tích phân mới đủ nhiều. Đến lúc đó ai cũng là dê béo, chỉ là ai biến thành sói, ai còn là dê béo, liền khó nói chắc."

"Chờ một chút đi đến huyễn Vân Sâm lâm lúc, tất nhiên sẽ gặp được không ít thế lực, đến lúc đó các ngươi nhất định phải cẩn thận, ra tay càng là không thể lưu tình. Còn dư lại, đều là một chút tàn nhẫn hạng người, hơi chậm hơn nửa nhịp, liền thua không nghi ngờ! Nhất là ban đầu chúng ta thực lực tổng hợp liền tương đối kém, còn nhân từ nương tay, cái kia không thể nghi ngờ là tương đương đưa điểm."

Triệu Vân Long vừa đeo lấy các nàng đi  vừa phân tích trên đại thể tình huống.

"Nói như vậy, chúng ta rất nhanh lại muốn cùng thế lực khác chạm mặt..." Các nàng liếc nhau, theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra mấy phần lo lắng.

Cho dù có chút quyết tâm, nhưng vẫn là mấy phần lo lắng, nhất là không biết thế lực của đối phương như thế nào, hơi bất lưu thần liền là đoàn diệt.

"Đúng vậy, đây là chắc chắn kết quả. Mong muốn thu hoạch được cao tích phân, nhất định phải đụng một cái. Hoặc là liền lựa chọn cái sừng rơi, thật tốt tránh ở nơi đó tu luyện  chờ đợi lấy bị đào thải; hoặc là liền là cướp đoạt linh dược, đánh giết yêu thú, còn có giết ngược lại những cái kia đối thủ!"

Triệu Vân Long đều nói đến mức này, hoặc là liền lập tức rút đi, hoặc là liền giết đi vào, không có lựa chọn nào khác. Nếu là nói chờ thêm một đoạn là thời gian, lại tính toán sau, cái kia một vạn tích phân sợ là thu thập không đủ.

Đương nhiên, nếu là đối với thực lực mình tương đối có tự tin thoại  có thể chờ một đoạn thời gian, lại đi hạ gục trên lệnh bài dê béo!

Trên lệnh bài biểu hiện thế lực, nhìn như hết sức quang vinh, mặt khác cái cực lớn khuyết điểm, liền là bị làm làm mục tiêu. Hơn nữa còn là bị khóa chặt cái kia một loại, chỉ cần hơi cảm ứng một thoáng, liền có thể thông qua lệnh bài, cảm ứng được mười vị trí đầu phương vị ở nơi nào.

Mang ý nghĩa mong muốn đợi phía trước mười, nhất định phải làm tốt bị đánh bại chuẩn bị. Thấp hơn mười hạng đầu, ngược lại hết sức an toàn, sẽ không bị dò xét điều tra ra phương vị ở đâu.

Ý nghĩ thế này, nhường Triệu Vân Long không thể không cảm thán một phen, thu hoạch được cao tích phân, nghĩ phải ẩn trốn an tâm vượt qua, cái kia là chuyện không thể nào. Có lẽ sẽ nói, không cầm cao tích phân, không giết vào mười vị trí đầu là được rồi.

Thế nhưng là tiến vào mười vị trí đầu thế lực  chờ ải thứ nhất lúc kết thúc, là sẽ có được ban thưởng! Mà lại ban thưởng cực kỳ phong phú, ai cũng không muốn bỏ qua này phần ban thưởng.

Bạch Linh Hà các nàng tại sau khi nghe xong, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, nắm chặt vũ khí trong tay, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Các nàng tới nơi này không phải chơi, mà là tới tắm rửa những năm gần đây khuất nhục!

Ai nói Nguyệt Linh cung liền kém cỏi, ai nói nữ tu liền không coi là gì rồi? Các nàng liền muốn chứng minh hết thảy!

Rất nhanh, bọn hắn liền đến huyễn Vân Sâm lâm khu vực, trên đường đi cũng là an toàn. Bất quá đây chỉ là trước bão táp yên tĩnh, chân chính đại chiến, cái kia chính là tại huyễn mây trong rừng rậm mặt.

Bây giờ không đến thời khắc mấu chốt, đều không sẽ động thủ, chỉ có tìm tới một chút trân quý linh dược lúc, mới có thể ra tay đánh nhau! Dù sao cái kia không riêng gì tích phân, vẫn có thể tăng lên tự thân tu vi linh dược.

"Đằng trước liền là huyễn mây rừng rậm, chuẩn bị sẵn sàng không?" Triệu Vân Long ngừng lại

Phía trước thoạt nhìn phổ phổ thông thông rừng rậm, liền là huyễn mây rừng rậm, hết sức bình thường rừng rậm chỗ khác biệt, ngay tại ở phía trên thêm ra một tầng sương mù, trừ cái đó ra không hề có sự khác biệt.

"Chuẩn bị xong!" Bạch Linh Hà các nàng gật đầu mạnh một cái.

"Rất tốt, đến lúc đó ta chỉ huy không là cái gì, chân chính treo lên lúc đến, liền phát huy các ngươi ưu thế lớn nhất, cái kia chính là ăn ý phối hợp. Tu vi không bằng bọn hắn không sao, trọng điểm liền là đi khắp, nắm đối phương lôi chết... Đến lúc đó hoặc là liền là các ngươi hạ gục bọn hắn, hoặc là liền là kéo lấy để cho ta tới đánh giết bọn hắn!" Triệu Vân Long trong mắt lập loè hồng quang, trong tay hắn U Minh thương, sớm đã đói khát khó nhịn.

Tại nói rõ ràng về sau, bọn hắn cấp tốc hướng huyễn mây trong rừng rậm mặt đi đến. Tại tiến vào trước khi đi, bọn hắn còn quan sát bốn phía một vòng, cũng là không có cái gì thế lực tại bên cạnh, đoán chừng này huyễn Vân Sâm lâm quá lớn, có chút thế lực vừa vặn thông qua những phương hướng khác tiến đến, tự nhiên là không có cách nào thấy được.

Không có gặp được thế lực khác vừa vặn, như thế ngược lại bớt lo không ít.

Tại sau khi tiến vào, bọn hắn lập tức bị một tầng nhàn nhạt sương mù bao phủ, nhường ánh mắt lập tức thu nhỏ không ít phạm vi, tầm nhìn chỉ có khoảng năm trượng khoảng cách, cũng không tính xa.

"Cái kia, đó là nhị giai phá linh thảo!" Lập tức liền có người thấy bên cạnh có một gốc phá linh thảo, phá linh thảo chính là luyện chế phá linh đan trọng yếu linh dược, đối với Luyện Thể kỳ đột phá đến Luyện Linh kỳ hết sức có trợ giúp.

Nguyệt Linh cung phái ra đệ tử, có không ít liền Luyện Linh kỳ đều không có, thật đúng là có điểm thảm. Ở đó giống còn lại mấy cái bên kia hơi lớn hơn một chút tông môn, hơn phân nửa đều là Luyện Linh kỳ tu vi, mà Nguyệt Linh cung là hơn phân nửa là Luyện Thể kỳ tu vi, sao có thể không bị xem nhẹ.

Lúc này các nàng đều nhìn về Triệu Vân Long, không biết có cho hay không hái, hết thảy đều nghe theo chỉ thị của hắn, không dám tùy ý loạn động.

"Không cần sự tình gì cũng chờ chỉ thị của ta, chỉ cần bốn phía không có nguy hiểm gì,  những linh dược này đều tùy ý ngắt lấy, không cần chờ ta mệnh lệnh." Triệu Vân Long cười cười nói: "Chúng ta trước tiên tìm tìm một cái, đối với các ngươi có chỗ trợ giúp linh dược, trước tiên đem thực lực tổng hợp tăng lên lại nói."

Vâng

Các nàng hưng phấn vô cùng, lập tức đi ngay ngắt lấy phá linh thảo. Vừa mới vừa lấy xuống phá linh thảo, cái kia một gốc phá linh thảo liền phóng xuất ra một đạo quang mang, chui vào các nàng lệnh bài bên trong. Lúc này trên lệnh bài kia mặt, lập tức nhiều hai mươi điểm tích lũy đến, chứng minh này ngắt lấy một gốc phá linh thảo, có thể cho các nàng gia tăng hai mươi điểm!

Cái này tích phân vẫn tương đối khả quan, các nàng cơ sở giá trị cũng chỉ có mười điểm tích lũy, nếu là ngay từ đầu công kích lẫn nhau, này một gốc phá linh thảo, liền cần hạ gục hai người, mới có thể thu được. Như là Triệu Vân Long nói, chỉ là hạ gục đối thủ, sợ là khó mà tích lũy đủ nhiều như vậy tích phân.

Tại nơi này chính là cổ vũ các thế lực lớn, không ngừng ngắt lấy linh dược, còn có săn giết yêu thú, tại cuối cùng mới tiến hành tranh đấu. Đến lúc đó, mỗi cái thế lực đều có tăng lên không nhỏ, vô luận là đối bọn hắn, vẫn là đối cái kia cỡ lớn tông môn mà nói, đều là có chỗ tốt.

Thực lực tổng hợp đi lên, đến lúc đó mới có thể tuyển ra càng thêm ưu tú tinh anh tới.

Ở thời điểm này, nơi xa đột nhiên toát ra một tia ánh sáng đỏ phóng lên tận trời.

Này một tia ánh sáng đỏ có thể nhẹ nhõm xuyên thấu cái kia sương mù, xuyên thẳng Vân Tiêu! Tại đây huyễn mây trong rừng rậm càng dễ thấy, nắm lực chú ý của mọi người, đều cho chuyển di đi qua.

"Đây là Huyết Linh chi..." Triệu Vân Long liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là vật gì, không có hắn không hiểu linh dược, "Thật không nghĩ tới, tại đây bên trong sẽ có Huyết Linh chi, xem ra cần phải đi qua đoạt một thanh."

Huyết Linh chi đối với hắn mà nói, có tăng lên rất nhiều trợ giúp, cái kia chính là tăng lên mênh mông huyết khí! Lợi dụng thỏa đáng, không chỉ tu vi tăng lên một đoạn, trong cơ thể huyết khí càng trở nên tăng cường mấy phần. Đối trước mắt hắn tu vi mà nói, có trợ giúp rất lớn..