Chương 113: Huyết Linh chi

Chương 113: Huyết Linh chi

Triệu Vân Long không nghĩ tới, này huyễn mây trong rừng rậm, sẽ có trân quý như thế Huyết Linh chi. Huyết Linh chi phẩm giai cũng không tính cao, chỉ có tam giai trạng thái, bất quá lại là thuộc về tam giai bên trong trân quý nhất linh dược một trong!

Đương nhiên, liền này Vân Đằng giới bên trong, cũng không có khả năng có quá cao cấp linh dược, ban đầu tu vi cao nhất liền là Ngưng Đan kỳ tu vi mà thôi, cao cấp đến đâu linh dược đều không cần đến. Tùy ý dùng phẩm cấp cao linh dược, hơi không cẩn thận đó là hội bạo thể.

Bởi vậy này Huyết Linh chi, vừa vặn phù hợp hắn cái này tu vi giai đoạn sử dụng, nếu là hắn tu vi nơi cao, vậy thật đúng là chướng mắt này Huyết Linh chi.

"Đằng trước xuất hiện một gốc sắp thành quen Huyết Linh chi, ta dự định một người qua đến cướp đoạt tới, đối ta hiện tại phi thường hữu dụng chỗ." Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía một mặt khiếp sợ các nàng, tốc độ cao hạ đạt chỉ thị nói: "Các ngươi liền đợi tại huyễn mây ngoài rừng rậm một bên ngắt lấy linh dược là được, bởi vì xuất hiện Huyết Linh chi, đại bộ phận thế lực khẳng định đều sẽ chạy tới, ngược lại bên ngoài tương đối an toàn, coi như đụng phải các ngươi, cũng sẽ không để ý tới các ngươi, đều sẽ ưu tiên đến cướp đoạt Huyết Linh chi!"

"Trong lúc đó các ngươi ngay ở chỗ này ngắt lấy linh dược, tuyệt đối không nên tới gần cái kia đạo hồng quang, dùng chúng ta tình huống hiện tại, căn bản không có cách nào đối phó bọn hắn. Đồng thời, các ngươi phải mật thiết quan sát lệnh bài tình huống, nếu là mười vị trí đầu bất kỳ một cái nào đội ngũ giết tới, các ngươi lập tức trốn đi  chờ đợi ta đi tìm các ngươi!"

"Đây là một khối cảm ứng lệnh bài, chỉ cần không phải khoảng cách ta quá xa, ta đều có thể cảm ứng được các ngươi. Nếu là nguy hiểm, lập tức bóp nát lệnh bài này liền có thể, ta ngay lập tức sẽ đuổi hồi trở lại tới cứu các ngươi!"

Triệu Vân Long đang nhanh chóng sau khi thông báo xong, chính là cấp tốc hướng mặt trước chui vào, trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt của các nàng .

Nguyệt Linh Hân giơ tay lên một cái, cuối cùng vẫn là chậm rãi buông xuống, ban đầu nàng muốn nói đi hỗ trợ, xem ra Triệu Vân Long chỉ tính toán chính mình hành động. Cẩn thận nghĩ một hồi, nàng một khối đi tới, có lẽ vẫn là cái vướng víu. . .

"Vậy chúng ta liền thăm dò xung quanh đi, nắm bốn phía có thể hái linh dược, đều cho ngắt lấy tốt. Chúng ta điểm có mấy tiểu tổ hành động, dùng tốc độ nhanh nhất tìm kiếm tốt linh dược, không thể lãng phí nửa chút thời gian!" Bạch Linh Hà lập tức đảm đương lên tạm thời đội trưởng thân phận, nếu Triệu Vân Long không ở nơi này, vậy thì do nàng tới chỉ huy.

Các nàng tuy cảm thấy có chỗ không cam tâm, nhưng trước mắt chỉ có thể làm như vậy, các nàng đều biết mình là không có tư cách, tham dự trước mặt tranh đoạt. Nếu là khư khư cố chấp giết đi qua, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là toàn diệt. . .

Triệu Vân Long đang nhắm vào phương vị về sau, chính là dùng tốc độ nhanh nhất xông vào đi qua, hắn biết trước mắt Huyết Linh chi, còn kém như vậy một chút liền hoàn toàn chín muồi. Thành thục về sau, mới là tốt nhất ngắt lấy thời kì, nếu là chậm, liền có khả năng bị những người khác đoạt đi.

"Ta cùng với các nàng đợi một khối về sau, còn có chút lắm lời nữa nha. . ." Triệu Vân Long lắc đầu, ở kiếp trước hắn vô cùng không nhiều, bởi vì một người độc hành đã quen, cơ hội nói chuyện ngược lại không nhiều.

Bây giờ thì khác, bắt đầu có một ít đồng bạn ở bên người, với hắn mà nói là cái vướng víu, không cùng với các nàng hành động, hoàn toàn hội để cho mình càng thêm thuận tiện. Chỉ là ở kiếp trước rất cô đơn, bởi vì không có cái gì có thể tin người, rất nhiều chuyện đều là tự thân đi làm, trôi qua thật sự là quá mệt mỏi.

Ở kiếp này, hắn quyết định không thể quá quái gở, bởi vậy mới không ngừng tìm kiếm có thể tin thủ hạ, đi theo hắn một khối xông xáo thế giới!

Loại cảm giác này, cũng không xấu.

Rất nhanh, hắn liền nhanh chóng đi vào Huyết Linh chi phạm vi khu vực, vừa mới vừa đến phiến khu vực này lúc, hắn cấp tốc thả chậm tốc độ, một chút dịch chuyển về phía trước đi.

Tinh thần lực ngoại phóng, khiến cho hắn tinh tường cảm giác được phía trước có cảm giác nguy hiểm.

Tại xuyên qua một tầng sương mù về sau, xuyên thấu qua đằng trước thật mỏng sương mù, mông lung xem đến cách đó không xa có một gốc Huyết Linh chi, cứ như vậy bị cây mây chỗ bao vây. Này một gốc Huyết Linh chi, không ngừng phóng thích ra nồng đậm huyết khí, như một cỗ sương đỏ, hướng bốn phía tung bay, nắm xung quanh không khí đều cho nhuộm đỏ.

Cách khoảng cách xa như vậy, Triệu Vân Long hơi hít sâu một cái, cũng có thể cảm giác được trong cơ thể cái kia Thị Huyết thần mạch cảm giác đói khát. Như thế nồng đậm huyết khí, Thị Huyết thần mạch thích vô cùng

Nếu có thể hấp thu, nhất định tăng cường Thị Huyết thần mạch hiệu quả!

Hắn hiện tại là kích hoạt Thị Huyết thần mạch, không có nghĩa là triệt để nắm Thị Huyết thần mạch hiệu quả cho phóng xuất ra, mà là không ngừng mà tăng cường về sau, mới có thể từng bước nắm Thị Huyết thần mạch hiệu quả cho mở đất triển khai.

Này một gốc Huyết Linh chi, liền vừa vặn có thể mở ra Thị Huyết thần mạch tầng thứ hai hiệu quả! Tăng lên Thị Huyết thần mạch hiệu quả, bình thường hấp thu đạt được tinh huyết, vô phương tăng lên, chỉ có thông qua thiên địa bảo tài, mới có thể tăng lên.

Vô luận là huyết mạch, vẫn là thần thể, đều có tầng cấp chi điểm, chỉ có kích phát đến đằng sau lúc, mới có thể chân chính phát huy nên có hiệu quả. Đây cũng chính là vì sao hắn thấy Huyết Linh chi lúc, lập tức lựa chọn vứt xuống Bạch Linh Hà các nàng một mình hành động.

Cũng không phải hắn không muốn mang các nàng một khối hành động, mà là nơi này quá nguy hiểm.

Quả nhiên, hắn lập tức cảm giác được một bên bên trên có một nhóm thế lực chạy tới, tu vi cao nhất có Luyện Linh kỳ tầng tám, còn lại đại bộ phận đều tại Luyện Linh kỳ một hai tầng tu vi.

Thông qua hắn tinh thần lực cường hãn, ánh mắt không còn là trở ngại, nhẹ nhõm đều có thể dò xét đến trăm mét có hơn khu vực. Đổi lại Luyện Linh kỳ người tu luyện, dựa vào tinh thần lực nhiều nhất chỉ có thể bao trùm hai ba mươi mét trong vòng, hơn nữa còn không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian.

Triệu Vân Long khác biệt, hắn nhưng là có Ngưng Đan kỳ cấp bậc tinh thần lực, vô luận là phạm vi, vẫn là độ bền bỉ, đều vượt xa bọn hắn.

"Xích Dương tông thế lực sao, cũng là không chút nghe qua." Triệu Vân Long thông qua tinh thần lực, tinh tường quan sát được tình huống bên kia, liền trên người bọn họ ăn mặc là cái gì, đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng, hắn liền là thấy bọn hắn trên quần áo thêu lên "Xích Dương" hai chữ, mới biết được bọn hắn là cái gì thế lực.

"Há, lại tới một cái thế lực. . . Phi Tinh tông, cũng là rất bá khí. Tu vi còn không sai, tu vi cao nhất đều có Luyện Linh kỳ bảy tầng."

"Ừm, còn có một cái tới, Huyền Dương tông, tối cường tu vi cũng có Luyện Linh kỳ tầng tám. Quả nhiên đi qua sơ bộ sàng chọn về sau, đến đây đều là không kém thế lực. . ."

Triệu Vân Long tại tinh thần lực khuếch tán về sau, lập tức phát hiện ba cái thế lực tới, dùng này tổng hợp thế lực đến xem, nhẹ nhõm nắm Nguyệt Linh cung cho giây thành cặn bã! Đây chính là vì gì hắn sẽ không mang Bạch Linh Hà các nàng tới nguyên nhân, tới nơi này không phải là tìm chết sao?

Ngoại trừ này ba cái thế lực bên ngoài, còn có mặt khác cũng không mạnh thế lực, theo bốn phương tám hướng chạy tới. Cũng may không có một cái nào đội ngũ là mười vị trí đầu, bằng không thì sợ là khó đối phó hơn.

Triệu Vân Long hơi cảm giác một thoáng, mười vị trí đầu đội ngũ đều khoảng cách rất xa, xem ra bọn hắn bị truyền tống khu vực, vẫn tương đối phân tán một điểm.

Nhìn trước mắt Huyết Linh chi, Triệu Vân Long cũng không có vội vã động thủ, mà là nhìn xem đằng trước cây kia đại thụ, mỉm cười: "Có chút ý tứ, không nghĩ tới này Huyết Linh chi bên cạnh, còn có bực này yêu cây. . ."

Ban đầu hắn còn muốn vội vã giết đi qua, thấy này yêu cây lúc, hắn ngược lại muốn nhìn một chút tình huống chung quanh..