Chương 114: Hợp tác

Chương 114: Hợp tác

Tại đây Huyết Linh chi bên cạnh, liền có một gốc yêu cây. Này yêu cây không ngừng rút ra bốn phía Nguyên lực, sau đó tẩm bổ phía dưới Huyết Linh chi. Cũng không phải yêu cây hảo tâm, mà là có thể liên tục không ngừng hấp thu Huyết Linh chi mang đến huyết khí, tới tăng cường tự thân huyết khí.

Theo mặt ngoài liền có thể nhìn ra, này khỏa yêu cây mặt ngoài, liền nổi lên nhàn nhạt hồng quang, Huyết Linh chi huyết khí liên tục không ngừng bị rút lấy. Đây coi như là một loại bổ sung hiệu quả, yêu cây mong muốn đi thôn phệ máu người, có thể này hoàn cảnh bên trong, bình thường nơi nào sẽ có cái gì người tu luyện tới, bởi vậy chỉ có thể thông qua thôn phệ Huyết Linh chi huyết khí, mới có thể tăng cường tự thân.

Dùng Triệu Vân Long độc ác tầm mắt, liền có thể nhìn ra này yêu cây tương đối không đơn giản, tu vi có Luyện Linh kỳ tầng tám giai đoạn, cũng không tính cao, nhưng cũng không tính thấp. Nếu như đem nó dựa theo phổ thông Luyện Linh kỳ tầng tám giai đoạn đến, vậy liền quá ngây thơ rồi. Đây chính là yêu cây, dưới mặt đất đều là thân rễ của nó, công kích, đây chính là tương đối kinh khủng, bình thường Luyện Linh kỳ tầng tám, thậm chí chín tầng người tu luyện, đều lấy nó không có cách nào.

Chỉ là có thể nhìn ra được đây là một gốc yêu cây, lại có bao nhiêu người đâu? Phần lớn tầm mắt, đều tụ tập tại vậy cái kia một gốc Huyết Linh chi phía trên. Đối với yêu cây, căn bản không hiểu nhiều.

Triệu Vân Long cũng không có lập tức hành động, hắn cũng là muốn nhìn xem, có nhiều ít đồ đần độn trực tiếp liền tiến lên.

Chủ yếu là hiện tại Huyết Linh chi, đều không có thành thục, bởi vậy không ai ngay lập tức sẽ tiến lên. Tiềm phục tại bên trên thế lực, đều là chờ Huyết Linh chi thành thục một khắc này, mới có thể tiến lên cướp đoạt.

Hiện tại tiến lên, không chỉ không có cách nào ngắt lấy Huyết Linh chi, sẽ còn bại lộ chính mình, đây cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt. Mấu chốt nhất vẫn là Huyết Linh chi không thành thục, đi qua có ý nghĩa gì, không thành thục bất kỳ linh dược gì, sớm hái kết quả chính là hiệu quả đại giảm, sợ là liền một nửa hiệu quả đều không có, hơn nữa còn cực kỳ dễ dàng khô héo.

Trừ phi đến cực đoan tình huống, bằng không không ai sẽ đi ngắt lấy một gốc không thành thục linh dược, đối với mình không có nửa điểm chỗ tốt. Có chút linh dược không thành thục, thậm chí có kịch độc ở bên trong.

Không qua bao lâu thời gian, đại khái xài qua rồi ba nén hương thời gian về sau, trước mắt này một gốc Huyết Linh chi, đột nhiên biến một vòng to, giống như là triệt để tách ra giống như, cái kia một đóa linh chi chậm rãi nở rộ, như một đóa to lớn hoa hồng!

"Thành thục. . ." Triệu Vân Long tầm mắt chớp liên tục, bất quá hắn cũng không vội lấy động thủ, mà là đưa ánh mắt chuyển di nhìn về phía khu vực khác.

Lúc này mới vừa mới thành thục, cùng lúc đó, liền có một nhóm lớn thân ảnh, dùng tốc độ cực nhanh phóng tới này Huyết Linh chi, mỗi người đều thi triển ra tất cả vốn liếng.

Triệu Vân Long tầm mắt khẽ quét mà qua, tu vi cao có thấp có, tu vi cao nhất có Luyện Linh kỳ sáu tầng, rõ ràng tổng thể tu vi cũng không tính cao. Chân chính đầu to mấy cái kia thế lực, đúng là không động thủ, mà là đợi trong rừng rậm nhìn xem.

"Huyết Linh chi là ta!"

"Đánh rắm, là chúng ta thẳng tới mây xanh tông!"

"Là chúng ta!"

Một đám người mắt đỏ nhào tới, coi như chỉ có một gốc Huyết Linh chi, cũng có thể luyện chế ra một nhóm đan dược đến, đủ tốt mấy người phục dụng. Bất quá đối với Triệu Vân Long mà nói, cũng chỉ có thể chính mình dùng, phân ra cho những người khác sử dụng, căn bản không có cách nào kích phát trong cơ thể mình Thị Huyết thần mạch.

Rất nhanh có một tên chủ công tốc độ người tu luyện, rất nhanh liền giết tới cái kia Huyết Linh chi trước mặt, dùng tốc độ nhanh nhất đưa tay cầm lấy cái kia Huyết Linh chi.

"Là của ta!" Người tu luyện kia mừng rỡ như điên, trước mắt liền hắn nhanh nhất, chỉ cần đưa tay chộp một cái, liền có thể nắm này Huyết Linh chi cho bắt vào tay!

Khi hắn coi là liền nhẹ nhàng như vậy bắt lấy lúc, đột nhiên trên mặt đất cuốn lên một đầu thô to cây mây, một thanh quấn lấy hắn cong lên vung ở giữa không trung, đồng thời càng siết càng chặt!

Không riêng gì hắn, một chút đến gần người tu luyện, trong nháy mắt liền bị bắt lại cong lên, dồn dập bị xâu ở giữa không trung. Giãy dụa càng là lợi hại, chính là siết đến càng chặt.

"A a a, là,là yêu cây a. . ."

Từng cái người tu luyện phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, có bị ghìm đến xương cốt đứt từng khúc, ói máu không thôi. Phun ra huyết dịch, đều bị này cây mây hấp thu, không có chút nào thừa. Không chỉ hấp thu phun ra ngoài huyết dịch

Liền liền bị bắt lại người tu luyện, đều liên tục không ngừng bị rút lấy tinh huyết.

Này chút trói lại bọn hắn cây mây, tựa như là một cái miệng khổng lồ, không ngừng thôn phệ lấy trong cơ thể của bọn họ huyết dịch. Không đến một lát, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, rõ ràng bị rút lấy huyết dịch nhiều lắm, có chút hư thoát.

"Cứu, cứu mạng a! Cứu, cứu ta, cứu ta. . ."

"Mau tới người cứu ta a, người tới đây mau. . ."

Trong lúc nhất thời có không ít người khóc quát lên, hi vọng có người tới cứu bọn họ. Bọn hắn bị cây mây cho trói lại, đừng nói chạy trốn, liền liền bóp nát lệnh bài cơ hội đều không có. Hai tay đều bị trói ở, còn thế nào bóp nát lệnh bài?

Tại quy tắc của nơi này liền là như thế, mong muốn bị truyền tống ra ngoài, cũng chỉ có bóp nát lệnh bài, trừ cái đó ra liền là chết.

Có vận khí tương đối tốt, hai tay bị không có bị trói lại, cũng chỉ có thể lựa chọn bóp nát lệnh bài. Lệnh bài bị bóp nát về sau, bọn hắn lập tức bị truyền tống rời đi, chỉ là tích phân liền lãng phí hết, không có người nào thu hoạch được.

Chỉ có hạ gục bọn hắn, mới có thể thu được tương ứng tích phân, nếu là không ai hạ gục bọn hắn, tự nhiên chết đi, cái kia tích phân liền sẽ bị lãng phí hết.

Không có chạy trốn, cứ như vậy bị một chút rút máu khô, không ai ra tay giúp bọn hắn. Liền liền Triệu Vân Long, đều không có ra tay, cứ như vậy ở bên cạnh nhìn.

Không phải hắn vô tình, mà là có đôi khi đến vì chính mình lỗ mãng trả giá đắt, nhất là xem bọn hắn cái kia hung tàn bộ dáng, ai tới gần bọn hắn, thật đúng là bị đánh, liền loại người này, một điểm cứu giá trị đều không có.

Ở thời điểm này, trong đó Phi Tinh tông dẫn đội người Hải Nhạc Thành đứng dậy, hắn cũng không có đi lên phía trước, cũng chỉ dẫn đội đi ra rừng rậm về sau, hướng bên cạnh cười nói: "Các vị còn tiếp tục tránh ở bên trong sao, trước mắt này yêu cây thật không đơn giản, chỉ dựa vào chúng ta Phi Tinh tông đi lên, đều không nhất định có thể đối phó. Các ngươi liền tránh ở bên trong nhìn thoại, ta cảm thấy sợ là đều không có cơ hội gì a? Nếu không đều đi ra, một khối trấn áp này yêu cây, đến lúc đó ai có thể cướp được, chính là của người đó, không biết như thế nào?"

Này Hải Nhạc Thành cũng là hiểu được mục tiêu đường, biết trước mắt yêu cây khó đối phó, nếu là bọn hắn đơn độc đối phó, thật cầm xuống Huyết Linh chi, sau lưng hai thế lực lớn tới cái hoàng tước tại hậu, vậy thật đúng là lãng phí tâm huyết.

Sau một lát, Xích Dương tông Bùi Dương Văn mang theo đội ngũ đi ra, cười to nói: "Nếu Hải huynh nói như vậy, vậy chúng ta Xích Dương tông liền ra đi."

Xích Dương tông sau khi đi ra, liền không có cái gì động tĩnh. Hải Nhạc Thành cũng là hướng bên cạnh cười nói: "Huyền Dương tông các bằng hữu, không ra cùng một chỗ hợp tác sao?"

"Ha ha ha, Phi Tinh tông không hổ là chủ tu tinh thần lực, chúng ta lẫn mất sâu như vậy đều bị phát hiện." Ngô Vĩ đồng dạng dẫn đội đi ra, trong mắt có mấy phần kinh ngạc.

Hắn đã sớm nghe nói Phi Tinh tông tại tinh thần lực lên có thành tựu, không nghĩ tới bọn hắn chỗ ẩn thân, dễ dàng như vậy bị phát hiện. Này đều bị nói cho đúng ra phương vị cùng tông môn tên, khẳng định là cực kỳ rõ ràng.

"Hơi có tiểu thành, không đáng nhắc đến." Hải Nhạc Thành mỉm cười, trong mắt cũng là có mấy phần tự đắc.

Tam đại thế lực cường giả đều quần tụ tại một khối hợp tác, cơ bản không có mặt khác thế lực nhỏ nhúng tay cơ hội.

Triệu Vân Long cũng là nằm trên tàng cây, khóe miệng ngậm một mảnh lá cây, rất có hứng thú mà nhìn xem bọn hắn: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, các ngươi làm sao chế phục này Huyết Yêu thụ. . ."

Hắn không có chút nào cuống cuồng, mà lại càng là tại chờ cơ hội, bởi vì tình huống trước mắt, nhưng không có thoạt nhìn đơn giản như vậy. . . Chờ bọn hắn trước giày vò một thoáng, sẽ chậm chậm hành động cũng không muộn, này Huyết Linh chi tình thế bắt buộc!.