Chương 115: Huyết Yêu thụ nổi giận

Chương 115: Huyết Yêu thụ nổi giận

Tam đại thế lực sau khi đi ra, khí thế như cầu vồng, bọn hắn tại rất nhiều trong thế lực, cũng xem như so sánh không sai thế lực. Bọn hắn đều không có lên mười hạng đầu, không có nghĩa là bọn hắn thực lực tổng hợp còn kém, có đôi khi thật đúng là xem vấn đề vận khí.

Tỷ như vừa mới truyền tống đi ra khu vực, liền có mấy cái thế lực, sau đó đem bọn hắn đều cho diệt đi về sau, lấy được tích phân dĩ nhiên không ít.

Triệu Vân Long bên này liền không có gặp được cái gì thế lực, cũng chỉ gặp được một nhóm mà thôi, đằng sau đều không có gặp được thế lực khác. Bởi vậy giai đoạn trước mười hạng đầu, trình độ tương đối lớn, chỉ có qua sau một khoảng thời gian, này mười hạng đầu hàm kim lượng mới thật sự là lớn!

"Chờ một chút chúng ta cùng này yêu cây, mỗi người đều dùng hết toàn lực công kích  chờ nắm này yêu cây diệt đi về sau, Huyết Linh chi ai trước hết nhất cầm tới, chính là của người đó, không thể lại tiến hành cướp đoạt, điểm ấy không có ý kiến chứ?" Hải Nhạc Thành lần nữa hoàn chỉnh hạ hợp tác quy tắc, nếu là lẫn nhau chém giết thoại, cái kia liền không có có ý gì.

"Không có ý kiến, ai trước cướp đến tay, cái kia chính là của người đó, tuyệt đối không thể lại lẫn nhau tiến công." Bùi Dương Văn gật đầu tán đồng.

"Đúng, Huyết Linh chi là không tệ, nhưng vì một gốc Huyết Linh chi, liền liều đến thất linh bát lạc, thật sự là không có lời. Chân chính trò hay ở phía sau, mà không phải hiện tại." Ngô Vĩ đồng dạng đồng ý đề nghị này, coi như không có lập xuống thệ ngôn, bọn hắn đồng dạng sẽ không đổi ý.

Bọn hắn luôn không khả năng bởi vì này một gốc Huyết Linh chi, bắt đầu máu hợp lại. Tại đây Vân Đằng giới bên trong, còn có mặt khác trân quý linh dược, Huyết Linh chi chỉ là trong đó một gốc mà thôi. Ánh mắt muốn thả dài xa một chút, mà không phải nhìn chòng chọc này Huyết Linh chi, thật nếu là từ bỏ, bọn hắn ngay lập tức sẽ chọn từ bỏ.

Đừng quên, bọn hắn tiến đến mục đích thực sự là thành công tấn cấp, sau đó gia nhập cỡ lớn tông môn, mà không phải thấy vài cọng linh dược, liền đặt mình vào nguy hiểm đi liều mạng, sẽ chỉ được cái này mất cái khác.

"Xem ra có thể tồn sống đến bây giờ, đồng thời không có lập tức nhào tới cướp đoạt Huyết Linh chi đội ngũ, cũng là có mấy phần lý trí." Triệu Vân Long trên tàng cây cười cười.

Khi bọn hắn chế định tốt hướng về quy tắc về sau, chính là bắt đầu động thủ.

"Bên trên, trước đánh giết này yêu cây!" Hải Nhạc Thành dẫn đầu trước hướng, nếu là hắn đề ý kiến, liền từ hắn trước bắt đầu.

Hắn không phải người ngu, tại tiến công đồng thời, cũng sẽ phân tán điểm tinh thần lực đi ra, quan sát tình huống chung quanh, nhìn một chút mặt khác hai thế lực lớn bán hay không lực. Nếu là đều không ra sức, vậy hắn đồng dạng cũng sẽ không ra sức.

"Tốt!" Ngô Vĩ bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, đối mặt này yêu cây, bọn hắn vẫn là hết sức cẩn thận.

Tu vi lên cùng yêu cây chênh lệch không bao xa, có thể này yêu cây tương đối không đơn giản, có thể đi đến cấp độ này yêu cây, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm hạ gục cùng cấp độ người tu luyện. Bởi vậy bọn hắn không thể không cẩn thận đối đãi!

"Đằng Vân bộ!"

Hải Nhạc Thành thi triển thượng phẩm Nhân cấp thân pháp, cấp tốc hướng bên trong đánh tới. Vừa mới vừa bước vào yêu cây phạm vi công kích lúc, yêu cây không chút do dự liền vung lên cây mây hướng bên này xoắn tới, tốc độ khá kinh người.

Bất quá Hải Nhạc Thành cũng không là ăn chay, trong mắt lập loè một đạo lãnh quang, tinh thần lực phóng thích đến lớn nhất, yêu cây góc độ công kích, còn có tốc độ đều cấp tốc thả chậm không ít.

Phi Tinh tông tại tinh thần lực trên việc tu luyện, so với những tông môn khác muốn tinh thông một chút, bởi vậy Hải Nhạc Thành ở phương diện này tạo nghệ cũng không tệ lắm. Tại tinh thần lực ngoại phóng phía dưới, hết thảy đều trở nên chậm lại.

Tại hắn mạnh mẽ tinh thần lực phía dưới, cũng phối hợp lên không sai thân pháp, khiến cho hắn nhẹ nhõm tránh né này yêu cây công kích, sau đó vung mạnh lên trong tay lợi kiếm, cấp tốc chém xuống một kiếm, chính là nắm này đánh tới cây mây chém thành hai đoạn!

Tiến công phương thức cũng là coi như không tệ, không chỉ né tránh hoàn mỹ, công kích cũng có thể đưa đến lớn nhất hiệu quả.

"Xích Viêm trảm!"

Bùi Dương Văn liền đơn giản thô bạo nhiều, hỏa diễm theo trong cơ thể hắn điên cuồng tuôn ra, rót vào vũ khí trong tay bên trên, sau đó một đường cuồng chém tới. Bởi vì thuộc tính tương khắc, cơ bản cuốn qua tới cây mây, đều bị nhẹ nhõm trảm thành vài đoạn, đồng thời bốc cháy lên.

"Tật Phong trảm!"

Ngô Vĩ đồng dạng không kém, trong tay cự phủ đột nhiên vung lên, cả người như là con quay giống như

Hướng bên trong điên cuồng xoáy quẹo vào, đồng thời lập loè kim sắc quang mang! Kim thuộc tính thể chất phối hợp lên sắc bén chiến phủ, tuyệt đối là cực kỳ hoàn mỹ phối hợp!

Tam đại thế lực bên trong ba đại thiên tài, đều dồn dập thể hiện ra chính mình cường thế nhất một mặt, bằng tốc độ kinh người hướng bên trong phóng đi. Nhìn như tại chém giết yêu cây, trên thực tế đều là đang không ngừng tới gần Huyết Linh chi, mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất cướp đoạt hạ Huyết Linh chi.

Ban đầu mục đích của bọn hắn liền là cướp đoạt Huyết Linh chi, mà không phải chém giết yêu cây. Phía trước nói là chém giết yêu cây, hiện tại cả đám đều ngầm hiểu lẫn nhau, ngược lại nhìn bề ngoài liền là tại chém giết yêu cây, liền là không ngừng phá vây đi vào, sau đó tới gần Huyết Linh chi thôi.

Tại bọn hắn lực lượng bá đạo dưới, nhẹ nhõm đi sâu bên trong. Bọn hắn đồng bạn đều hết sức khẩn trương nhìn xem bên này, bọn hắn cũng không có động thủ, có đôi khi người quá nhiều, cũng không là một chuyện tốt, ngược lại ảnh hưởng Ngô Vĩ phát huy của bọn họ.

Huống hồ ba người bọn họ đều đủ mạnh, nếu là liền như thế đều không cách nào đối phó yêu cây, vậy dứt khoát cũng đừng tiếp tục dự thi. Dù sao càng đi về phía sau, đối thủ liền càng cường đại, liền này yêu cây đều không cách nào đối phó, bọn hắn còn thế nào tấn cấp, còn thế nào đánh tới trận chung kết?

"Là của ta!"

Nhanh nhất giết tới Huyết Linh chi trước mặt, cũng không là tinh thông tinh thần lực Hải Nhạc Thành, mà là Ngô Vĩ! Trong tay hắn vung vẩy cự phủ quá hung mãnh, chỗ đến đều có thể nắm cây mây chém thành vô số đoạn! Nhất là cái kia lực lượng cuồng bạo, phảng phất trong tay cự phủ là đồ chơi giống như, nhẹ nhõm quơ.

Tại giết tới Huyết Linh chi trước mặt lúc, hắn cấp tốc đưa tay đồng loạt đi lúc, đột nhiên này yêu cây chuyển động, vô số cây mây theo mặt đất trên tuôn ra, sau đó đem Huyết Linh chi cho triệt để bao trùm, từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy nửa điểm Huyết Linh chi dáng vẻ.

"Còn muốn giữ được này Huyết Linh chi, phá vỡ cho ta!"

Ngô Vĩ vẻ mặt lạnh lẽo, trong tay cự phủ lần nữa vung mạnh, màu vàng chớp lóe theo búa thân tách ra mà ra, tính cả cả người đều hóa thành một tôn Kim Nhân, vung này nắm cự phủ một búa đánh xuống.

"Khai Thiên trảm!"

Oanh

Cự phủ tầng tầng một búa đánh xuống, chém vào này thật dày cây mây phía trên. Nhưng tại này nặng bổ phía dưới, cây mây vẻn vẹn phá vỡ mấy cái, cũng không có bị triệt để phá vỡ, bên trong còn có rất nhiều tầng không có bị phá hư.

Công kích kinh khủng như thế, vậy mà vẻn vẹn phá hư một tầng vỏ ngoài!

"Chi chi chít. . ."

Chỉnh khỏa yêu cây rít gào lên tiếng đến, sau đó vỏ ngoài dâng lên một cỗ màu đỏ như máu, đi theo vô số cây màu đỏ cây mây, theo trong lòng đất toát ra, điên cuồng hướng bọn hắn bên này đánh tới, vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, cũng mạnh hơn một đoạn dài!

"Ba ba ba. . ."

Này chút cây mây tựa như là roi giống như, đột nhiên hướng bên này rút tới, lại là cuốn qua đến, liên tục đem bọn hắn bức cho lui. Phía trước có thể một kiếm có thể bổ ra cây mây, bây giờ liên tục chặt lên mấy kiếm, mới có thể cho phá vỡ!

"Đáng chết!"

Ba người bọn họ cấp tốc lui về đến, trốn đến yêu cây phạm vi công kích bên ngoài. Trốn là trốn về đến, liền là một thân chật vật, này yêu cây nổi giận về sau, thật đúng là quá điên cuồng, để bọn hắn căn bản không địch lại!

Ai có thể nghĩ tới này yêu cây, còn có như thế một loại sát chiêu đâu?

"Này yêu cây quá biến thái, làm sao lập tức mạnh lên nhiều như vậy, liền xem như Luyện Linh kỳ chín tầng trở lên, đều không nhất định có thể đối phó a?"

"Có khả năng, lực lượng kia cùng tốc độ quá biến thái, thật chẳng lẽ đến từ bỏ?"

Bọn hắn lau vệt mồ hôi nước, nghĩ đến làm sao đối phó này yêu cây.

"Huyết Yêu thụ, há là các ngươi dễ dàng như vậy phá mất." Lúc này một thanh âm theo cây bên trên truyền đến, sau đó một bóng người theo trên cây vững vàng hạ xuống, đồng thời đi ra lạnh nhạt nói: "Các ngươi đánh xong, liền đến phiên ta tới."

Đi ra không là người khác, đúng là Triệu Vân Long! Triệu Vân Long vốn cho là bọn họ có thể thương tổn được Huyết Yêu thụ, không nghĩ tới bọn hắn chỉ có thể thương tổn được chút da lông!

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bọn hắn đều giấu nghề, ai cũng không nghĩ bộc phát ra toàn lực đến, mới có thể dẫn đến loại kết quả này. Lẫn nhau nghi kỵ, đó là chắc chắn kết quả.

Hiện tại hắn đều không tâm tình nhìn xuống, vẫn là tranh thủ thời gian giải quyết hết, tốt cầm Huyết Linh chi đi, mà không phải xem bọn hắn lẫn nhau nghi kỵ, chết cũng không chịu bộc phát ra một chút thực lực đến, sợ sẽ bị đối phương biết mình át chủ bài.

Ý nghĩ là tốt, liền là lãng phí một lần cơ hội công kích. Nếu là bọn hắn toàn lực ứng phó, theo Triệu Vân Long, nhất định có thể cầm xuống Huyết Linh chi..