Chương 116: Bữa ăn ngon 1 ngừng lại

Chương 116: Bữa ăn ngon 1 ngừng lại

Triệu Vân Long xuất hiện, nhường Hải Nhạc Thành trong lòng thất kinh, hắn vậy mà không có phát hiện có người tới gần! Mấu chốt vẫn là ở khoảng cách gần như vậy xuất hiện, khiến cho hắn thấy rất khiếp sợ.

Chợt hắn tưởng tượng, có khả năng tại chính mình lúc chiến đấu, len lén tới gần, mới khiến cho hắn không có cách nào phát hiện. Tại nghĩ như vậy phía dưới, trong lòng an ủi không ít. Mấu chốt là Triệu Vân Long, khiến cho hắn không nổi lên được nửa điểm gợn sóng —— Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, cũng dám ra đây nói đúng giao yêu cây?

Mặt khác người tu luyện nhìn qua  đồng dạng là sững sờ, chợt lộ ra ánh mắt khinh thường.

"Ngươi tới đối phó cái kia yêu cây?" Bùi Dương Văn nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, trong mắt tràn ngập khinh miệt, tu vi thấp như vậy, hơn nữa còn là một thân một mình, sợ là đi rời ra đi.

"Không sai, ta tới đối phó yêu cây, không biết có vấn đề gì sao?" Triệu Vân Long từng bước một đi tới, cả người đều đưa thân vào ánh mắt của mọi người bên trong  tương đương với nắm chính mình cho bạo lộ ra.

"Thật sự là chê cười, chúng ta đều không cách nào đối phó, liền ngươi còn có thể đối phó?" Khiêng cự phủ Ngô Vĩ cười, hắn không dám nói công kích của mình mạnh bao nhiêu, tại bùng nổ đại bộ phận lực lượng phía dưới, chỉ có thể phá vỡ nhiều tầng cây mây, bên trong còn có thật dày cây mây không có bị phá mất.

Tuy nói không phải toàn lực, nhưng nói thế nào cũng là đại bộ phận lực lượng. Nhìn xem đi ra Triệu Vân Long, hắn cảm giác càng thêm khinh thường, hoàn toàn nói đúng là khoác lác loại hình.

"Nói như vậy, các ngươi không đối phó được, ta liền thử cũng không cho thử?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem bọn hắn.

"Ngươi thì tính là cái gì, dám đối với chúng ta như vậy nói chuyện!" Bùi Dương Văn tính tình, liền như là hắn thuộc tính một dạng táo bạo, "Không thấy mặt khác đội ngũ, cũng không dám ra ngoài cùng chúng ta tranh sao, ngươi còn dám ra đây? Xem ra ngươi tiểu tử này, có chủ tâm muốn tìm cái chết!"

Bùi Dương Văn hỏa khí đi lên, không quan trọng một cái Luyện Linh kỳ một tầng tiểu tử, cũng dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện, mấu chốt là ai cho hắn dũng khí, khiến cho hắn đứng ra thử một lần. Này Huyết Linh chi, cơ bản đều bị bọn hắn tam đại thế lực đứng yên rơi xuống, còn ai dám nhúng chàm?

Tại bọn hắn không đối phó được dưới tình huống, còn dám đứng ra nói loại lời này, không thể nghi ngờ tương đương đang vũ nhục Bùi Dương Văn.

Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo, tầm mắt cùng Bùi Dương Văn nhìn nhau, trong mắt lướt qua một vệt sát ý.

Khi hắn mong muốn nói cái gì lúc, Ngô Vĩ lại là đứng ra vừa cười vừa nói: "Bùi huynh đệ, ngươi đừng nóng giận, nếu hắn nghĩ thử một lần, vậy liền cho hắn thử một lần đi."

Ngô Vĩ trong mắt tràn đầy trêu tức, hắn cũng là muốn nhìn một chút Triệu Vân Long làm sao cái kiểu chết. Bọn hắn đều không cách nào đối phó, dùng Triệu Vân Long năng lực, còn có thể đối phó hay sao?

Ban đầu trong lòng của hắn cũng có mấy phần lửa giận, thấy Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt biểu lộ, liền cảm thấy rất là nổi nóng. Những người khác gặp chính mình, ai không phải cung cung kính kính, mà Triệu Vân Long ngược lại xông vào tiến đến, bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nhường Triệu Vân Long đi chịu chết chẳng phải là tốt hơn? Chờ bị cái kia yêu cây cho cuốn trúng lúc, lộ ra cái kia tuyệt vọng biểu lộ, còn có cái kia không ngừng cầu cứu thanh âm, nhường Ngô Vĩ thấy hết sức thoải mái.

"Cũng thế, vậy liền nhường ngươi tới thử một lần!" Bùi Dương Văn xem Ngô Vĩ cái kia vẻ mặt bỉ ổi, liền cảm thấy sáng tỏ, đại khái lên biết Ngô Vĩ an chính là cái gì tâm.

Có đôi khi bọn hắn ra tay, cũng không bằng nhường Triệu Vân Long đi trải nghiệm một thanh cái kia tuyệt vọng.

"Cái kia không biết đợi lát nữa ta lấy đến Huyết Linh chi lúc, các ngươi sẽ không cướp đoạt ta Huyết Linh chi a?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem bọn họ nói: "Phải nói, các ngươi lẫn nhau không cướp đoạt quy tắc, hẳn là cũng thích hợp với ta đi?"

Mọi người khẽ giật mình, chợt ầm ầm cười ha hả. Triệu Vân Long nói như vậy, tựa như là tình thế bắt buộc giống như, để bọn hắn cảm thấy hết sức hài hước.

"Yên tâm, chúng ta sẽ không đoạt ngươi, quy tắc đồng dạng áp dụng. . ." Ngô Vĩ bọn hắn đều bị chọc giận quá mà cười lên, gặp qua tự đại, còn chưa thấy qua như vậy tự đại.

Không quan trọng Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, còn dám tại trước mặt bọn hắn lớn lối như thế? Trước mắt này Huyết Yêu thụ, tu vi thế nhưng là tại Luyện Linh kỳ tầng tám cấp bậc, này làm sao đánh?

"Vậy được, nhớ được các ngươi nói lời." Triệu Vân Long tại nói với bọn họ xong sau, nhấc chân liền hướng Huyết Yêu thụ bên kia đi đến, trong mắt lướt qua một vệt màu đỏ tươi ánh sáng.

"Yên tâm, chúng ta sẽ nhớ. . ." Ngô Vĩ bọn hắn lại là nở nụ cười, đưa mắt nhìn Triệu Vân Long hướng Huyết Yêu thụ bên kia tới gần, "Thật sự là thảm thương, hi vọng hắn kiếp sau thức thời một chút, làm người đừng kiêu ngạo như vậy, không có bản lãnh còn liều chết."

Trong mắt bọn hắn, Triệu Vân Long đã thuộc về loại kia kẻ chắc chắn phải chết.

Triệu Vân Long một đường đi qua, liền vũ khí đều không lấy ra, cứ như vậy trực tiếp đi về phía trước. Rất nhanh hắn liền tiến vào Huyết Yêu thụ phạm vi công kích, vừa mới vừa bước vào  vừa lên cây mây liền hướng bên này cuốn qua đến, nhẹ nhàng một thanh liền trói lại hắn, hướng giữa không trung treo lên đi.

Hình tượng này nhường Ngô Vĩ bọn hắn nở nụ cười, hết thảy đều như cùng hắn nhóm sở liệu.

"Thật sự là quá ngu xuẩn, liền tránh đều tránh không xong. Ngẫm lại cũng thế, liền dùng hắn này tu vi, làm sao có thể lẫn mất đi?" Ngô Vĩ châm chọc nói.

"Chờ một chút hắn liền bắt đầu cầu cứu rồi, loại kia kêu tê thanh liệt phế thanh âm, nghe là tươi đẹp như vậy. . ." Bùi Dương Văn cười lạnh không thôi, nghĩ đến vừa rồi Triệu Vân Long còn cùng chính mình mạnh miệng, liền cảm thấy có mấy phần thoải mái.

Đợi bọn hắn đều coi là Triệu Vân Long hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, đột nhiên trói lại Triệu Vân Long Huyết Yêu thụ, phát ra một tiếng tiếng rít chói tai âm thanh, trói lại hắn cây mây cấp tốc khô quắt, hóa thành dây leo khô.

Lúc này Triệu Vân Long ổn ổn đương đương rơi xuống từ trên không, lông tóc không tổn hao gì.

"Thế nào, không tiếp tục hút máu tươi của ta rồi?" Triệu Vân Long từng bước một hướng Huyết Yêu thụ bên này đi tới, trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Người khác sợ này Huyết Yêu thụ, hắn không có chút nào sợ. Cả hai đều là có thể thôn phệ tinh huyết, bất quá Triệu Vân Long thôn phệ tinh huyết năng lực càng bá đạo hơn! Thị Huyết thần mạch phóng nhãn tuyên cổ, đều là tuyệt hảo Thần cấp huyết mạch. Phối hợp lên Tu La Thiên Đạo quyết, siêu cường thôn phệ tinh huyết năng lực vượt xa Huyết Yêu thụ.

Tại Huyết Yêu thụ bao vây chính mình lúc, hắn ngược lại hung hăng như vậy khẽ hấp, liền đem này Huyết Yêu thụ cây mây cho hút khô. Vốn còn muốn theo cây mây, tiếp tục hướng bên trong thôn phệ đi vào, Huyết Yêu thụ lại là e ngại tự đoạn cây mây!

"Chi chi chít!"

Huyết Yêu thụ phát ra kinh khủng tiếng kêu, sau đó điên cuồng vung lên cây mây hướng bên này rút tới, cũng không dám lại tùy ý quấn lấy Triệu Vân Long, chỉ có thể dùng công kích tới đem hắn đánh lui.

Mọi người thấy cảnh này lúc, nụ cười đều cứng ở trên mặt, ai cũng không ngờ tới lại biến thành như thế. Người khác là e ngại bị Huyết Yêu thụ trói lại, bây giờ là Huyết Yêu thụ không dám trói Triệu Vân Long!

Quất tới cây mây, Triệu Vân Long hướng bên cạnh trốn một chút, đồng thời đưa tay nắm lấy đi, vừa vặn bắt lại cái kia cây mây. Vẻn vẹn sờ chạm thử sẽ, cái kia cây mây lần nữa biến thành dây leo khô.

"Chi chi chít! !"

Huyết Yêu thụ lại là phát ra thanh âm hoảng sợ, không nghĩ tới công kích của mình, đối Triệu Vân Long không có hiệu quả. Hoặc là nói Triệu Vân Long phương thức công kích không giống nhau, liền là rút ra máu tươi của nó. Tiếp tục như thế rút ra xuống, nó sợ là đều muốn bị rút khô, mà không phải nó rút khô Triệu Vân Long!

Từ vừa mới bắt đầu, Triệu Vân Long liền biết như thế nào đối phó Huyết Yêu thụ, đơn thuần lợi dụng chính mình Thị Huyết thần mạch, liền có thể trấn áp này Huyết Yêu thụ, đồng thời còn có thể bữa ăn ngon một chầu..