Chương 117: Lật lọng

Chương 117: Lật lọng

"Thế nào, không tiếp tục công kích rồi? Tiếp tục công kích tới a. . ."

Triệu Vân Long đi từng bước một đi qua, Huyết Yêu thụ sẽ chỉ rít gào lên tiếng đến, căn bản không dám tiếp tục công kích. Huyết Yêu thụ phương thức công kích, cũng chỉ có vung ra cây mây.

Cây mây tốc độ công kích hết sức kinh người, có thể mỗi lần Triệu Vân Long đều là khó khăn lắm né tránh, sau đó cố ý bắt lấy cây mây mãnh liệt rút tinh huyết. Mặt khác người tu luyện mong muốn chém đứt cây mây, cần chặt lên nhiều đao, mới có thể chém đứt.

Hắn ngược lại tốt, trực tiếp liền là một chầu hút mạnh, lại kiên cố cây mây, như cũ bị rút khô tinh huyết! Mấu chốt là Huyết Yêu thụ đều không cơ hội phản kích, liền bị rút khô. Đánh không được, trói lại hắn đồng dạng không được!

Nếu là Huyết Yêu thụ có chân có thể chạy, đã sớm nhanh chân liền chạy, mà không phải tại đây bên trong hét lên.

Thấy Huyết Yêu thụ run lẩy bẩy, thân cây lay động, Ngô Vĩ bọn hắn hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt, vậy mà như vậy tà môn! Bọn hắn đều không đối phó được Huyết Yêu thụ, tại Triệu Vân Long trong tay lại là sợ lên!

"Này, đây là cái gì chiêu thức, giống như giống một loại thôn phệ năng lực?"

Bọn hắn trên đại thể nhìn ra là nguyên nhân gì, cái kia chính là Triệu Vân Long hội thôn phệ Huyết Yêu thụ năng lượng, tại sau khi thôn phệ, Huyết Yêu thụ cây mây liền sẽ khô héo. Dựa theo như thế đến xem, Triệu Vân Long còn thật có thể đánh giết Huyết Yêu thụ, sau đó cầm tới cái kia Huyết Linh chi!

"Hắn sẽ không thật cầm tới Huyết Linh chi đi. . ." Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần khiếp sợ, càng nhiều vẫn là đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vệt sát ý.

Triệu Vân Long không để ý đến người phía sau ý nghĩ, mà là từng bước một đi về phía trước, Huyết Yêu thụ tại biết mình không có cách nào đối phó Triệu Vân Long lúc, đúng là cấp tốc buông ra bao trùm Huyết Linh chi cây mây, cho Triệu Vân Long rộng mở lối đi, để cho hắn tranh thủ thời gian lấy đi Huyết Linh chi.

Một màn này càng làm cho bọn hắn thấy choáng mắt, Huyết Yêu thụ chủ động bày đồ cúng Huyết Linh chi, vì chính là cầu Triệu Vân Long buông tha mình! Tất cả mọi người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Huyết Yêu thụ lại còn sẽ sợ một tên Luyện Linh kỳ một tầng người tu luyện? Chẳng lẽ này Luyện Linh kỳ một tầng người tu luyện, có cái gì đặc thù bản sự? Cái kia đặc thù bản sự, liền là thôn phệ năng lượng, có cường đại như vậy sao?

"Xem ra cũng là thức thời. . ." Triệu Vân Long từng bước một đi vào Huyết Linh chi trước mặt, tại mọi người ánh mắt tham lam dưới, đưa tay đi bắt cái kia Huyết Linh chi.

Trong nháy mắt này, trên mặt đất đột nhiên toát ra vô số cây gai nhọn đến, hướng Triệu Vân Long bên này đột nhiên xuyên thấu tới, nghĩ bắt hắn cho đâm thành cái rây!

Hết thảy đều quá đột nhiên, nhưng Triệu Vân Long phản ứng càng nhanh! Tại đây gai nhọn xỏ xuyên qua đi lên lúc, Triệu Vân Long thân ảnh sớm đã biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại Huyết Yêu thụ thân cây bên cạnh, đưa tay trèo tại nó thô to trên cành cây.

"Vốn còn muốn lưu ngươi một mạng, dù sao ngươi có thể tu luyện tới loại trình độ này cũng không dễ dàng, đã như vậy vậy liền tạm biệt."

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trong tay tuôn ra kinh khủng hồng quang, lập tức Huyết Yêu thụ máu huyết trong cơ thể, liền bị đột nhiên một thanh rút ra. Huyết Yêu thụ kêu thảm một tiếng, đều không giãy dụa mấy lần, chỉnh khỏa Huyết Yêu thụ liền nhanh chóng khô héo, lá cây héo tàn, dồn dập rơi xuống từ trên không. Như lập tức theo mùa xuân, biến thành mùa thu, lá rụng bay tán loạn.

Sau một lát, to lớn như vậy Huyết Yêu thụ, cứ như vậy bị rút khô. Đối phó này Huyết Yêu thụ, Triệu Vân Long đều không cần dùng đến cái gì lực lượng, liền thuần túy thôn phệ là được rồi, không giống mặt khác người tu luyện, cần phương diện lực lượng trấn áp, mới có thể đối phó Huyết Yêu thụ.

Tại diệt này Huyết Yêu thụ về sau, một cỗ tinh thuần chùm sáng theo Huyết Yêu thụ bên trong bay lên, sau đó một thanh chui vào lệnh bài của hắn bên trong. Ban đầu không nhiều tích phân, lập tức liền chồng cộng lại, đi đến 1050 tích phân!

Trong đó 50 tích phân là lúc trước hắn đạt được, mà cái kia 1000 tích phân, liền là đánh giết này Huyết Yêu thụ lấy được! Lập tức, hắn liền biến thành dê béo, hơn nữa còn là so sánh mập cái kia một loại.

Cũng may cũng không có để bọn hắn Nguyệt Linh cung vọt tới mười vị trí đầu, bây giờ mười hạng đầu tích phân sớm đã đi đến mấy ngàn tích phân, mà không phải 1000 tích phân liền có thể lên bảng.

"1000 tích phân, còn không sai." Triệu Vân Long đập chậc lưỡi, nhất chủ yếu vẫn là thôn phệ đến không sai máu huyết

Phía trước lấy được tinh huyết phẩm cấp không cao, nghĩ muốn tăng cao tu vi vẫn tương đối khó khăn.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không vội ở cầm tới tăng cao tu vi, tu vi thấp một chút, phản ngược lại sẽ không như vậy làm người khác chú ý.

Tại diệt đi Huyết Yêu thụ về sau, hắn bắt đầu từ phía trên rơi xuống, một thanh lấy xuống cái kia Huyết Linh chi, sau đó dùng hộp ngọc chứa đựng Huyết Linh chi, chính là ném vào túi không gian bên trong.

Tại hắn lấy xuống Huyết Linh chi cái kia một hồi, lại là có một đoàn quang mang tràn vào tới, một thanh chui vào lệnh bài kia bên trong, lần nữa thêm ra 800 điểm tích lũy, đi đến 1850 điểm tích lũy!

Tích phân chính là như vậy dễ kiếm, nhất là đánh giết yêu thú cùng ngắt lấy trân quý linh dược lúc, tăng vọt đặc biệt nhanh.

Khi hắn vừa mới hái xong tất lúc, chậm rãi ngẩng đầu nhìn bao vây quanh mình ba người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi ba vị tình huống như thế nào, không phải đã nói, ai hái tới chính là của người đó sao?"

Ngô Vĩ ba người bọn họ tại Triệu Vân Long đánh giết Huyết Yêu thụ đồng thời, liền nhanh chóng hướng bên này xông lại, ai ngờ vừa mới giết tới Huyết Linh chi cách đó không xa, Triệu Vân Long liền đã rơi xuống bắt lấy Huyết Linh chi, khiến cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Chúng ta là có nói qua, nhưng chúng ta hứa hẹn qua, ngươi cầm về sau, chúng ta sẽ không đoạt sao? Phải nói đó là Ngô huynh nói, chúng ta có thể không có nói qua." Bùi Dương Văn bọn hắn biểu lộ dữ tợn đến đáng sợ, càng nhiều vẫn là tham lam.

"Ta có nói qua sao? Chưa nói qua!" Ngô Vĩ cười lạnh một tiếng, nơi nào sẽ thừa nhận mình nói qua.

Cho dù Triệu Vân Long diệt đi Huyết Yêu thụ, bọn hắn cũng sẽ không cho là Triệu Vân Long có thể đối phó chính mình, chỉ sẽ cho rằng Triệu Vân Long lợi dụng một chút năng lực đặc thù, vừa lúc khắc chế Huyết Yêu thụ, mới có hiệu quả như thế.

Theo bên ngoài xem, Triệu Vân Long không chỉ tu vi tương đối thấp, hơn nữa còn là độc thân, vậy bọn hắn thì sợ gì?

"Há, chính mình không có bản sự cầm, lại nghĩ dựa dẫm vào ta đoạt lấy đi." Triệu Vân Long trong tay vung lên, U Minh thương xuất hiện trong tay, nhìn xem bọn hắn tầm mắt lạnh nhạt nói: "Ta cuộc đời ghét nhất một điểm, cái kia chính là xuất nhĩ phản nhĩ. Đã như vậy, cái kia ba người các ngươi. . . Đều trở thành ta thương hạ du hồn đi, hi vọng các ngươi xuống về sau, thật tốt hối lỗi một thoáng, mình phạm sai lầm gì."

"Thượng phẩm Linh khí? Khẩu khí cũng không nhỏ, đổi lại những cường giả khác nói loại lời này, chúng ta cũng là sợ mấy phần, liền ngươi dạng này, còn có mặt mũi nói ra những lời này?" Bùi Dương Văn bọn hắn lộ ra mỉa mai biểu lộ, thấy này U Minh thương lúc, cũng là hai mắt tỏa sáng, có mấy phần tham lam.

Bọn hắn cho dù địa vị không sai, nhưng cũng không có Thượng phẩm Linh khí có thể dùng. Thượng phẩm Linh khí quá mắc, nhất là người dự thi nhiều như vậy  bình thường thế lực căn bản cho không ra, đều là dùng Trung phẩm Linh khí làm chủ.

"Vậy trước tiên theo giải quyết ngươi bắt đầu. . ." Triệu Vân Long giơ thương chỉ Bùi Dương Văn, "Bản trước khi đến ngươi liền nên đi xuống, nhường ngươi sống lâu một lát, hiện tại nên đưa ngươi đi xuống."

Vừa rồi Bùi Dương Văn vũ nhục hắn, xuống tràng có thể nghĩ. Bất quá bây giờ là kéo dài đến ba người, nếu ba người đều muốn đối phó chính mình, vậy liền làm tốt chịu chết chuẩn bị!.