Chương 118: Đều là 1 chiêu!

Chương 118: Đều là 1 chiêu!

"Đưa ta xuống dưới? Ngươi cho là mình diệt đi cái kia yêu cây, liền thật sự coi chính mình vô địch?" Bùi Dương Văn bị chọc giận quá mà cười lên, căm tức nhìn hắn cười lạnh nói: "Đã như vậy, vậy bây giờ liền nhìn một chút, đến tột cùng là ai đưa ai xuống!"

Bùi Dương Văn mặt ngoài thân thể lập tức toát ra một mảnh hỏa diễm đến, trong tay cự kiếm tuôn ra lửa nóng hừng hực, không khí bốn phía đều bị nhen lửa, nhiệt độ đường thẳng bay lên, chợt hắn không chút do dự liền hướng Triệu Vân Long bên này đập tới tới.

"Bạo viêm chém!"

Bùi Dương Văn một kiếm đánh xuống, nổi giận một trảm, hỏa diễm phóng lên tận trời, như hóa thành một ngọn núi lửa, đón Triệu Vân Long bên này đè lên tới. Ngọn lửa nóng bỏng, liền liền hai người khác, đều không thể không nhượng bộ lui binh.

Công kích này quá bá đạo, đổi lại Luyện Linh kỳ tầng tám người tu luyện, sợ là bị nhẹ nhõm cho miểu sát.

"Đây là Huyền Dương tông truyền thừa tuyệt học, uy lực quả nhiên kinh người!" Hải Nhạc Thành bọn hắn thấy một chiêu này lúc, hai mắt lập loè hào quang, đối với cái này thấy có chút kinh ngạc tán thán, còn tốt không cùng Bùi Dương Văn làm làm đối thủ, bằng không thật đúng là không dễ đối phó.

So với cái này, bọn hắn đều đang nghĩ lấy  đợi lát nữa Triệu Vân Long bị đánh giết về sau, này Huyết Linh chi làm sao cướp đoạt đâu? Chẳng lẽ nói, liền bị Bùi Dương Văn cầm đi? Dù sao Triệu Vân Long bị hắn giết chết, vậy liền mang ý nghĩa Bùi Dương Văn có thể thu được này phần Huyết Linh chi.

"Đáng chết, này Bùi Dương Văn căn bản không phải tại nổi giận, mà là cố ý chọc giận tiểu tử kia, để cho mình ra tay!"

Này hội hai người bọn hắn mới phản ứng được, Bùi Dương Văn ở đâu là bị chọc giận, mà là cố ý giả vờ. Bọn hắn là sẽ không đối Triệu Vân Long có nửa điểm hứa hẹn, nhưng bọn hắn này mấy nhà lại khác biệt, đại gia thực lực đều thế lực ngang nhau, là không có cách nào thật hợp lại, bằng không cũng sẽ không có như thế quy củ.

Trừ phi có một nhà thế lực biến yếu, bằng không thật chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Bùi Dương Văn cầm tới Huyết Linh chi.

"Cái tên này, thật đúng là hảo tâm cơ, này Huyết Linh chi về hắn. . ." Hải Nhạc Thành cùng Ngô Vĩ bọn hắn thở dài, thấy hết sức đáng tiếc, chỉ có thể nói bọn hắn còn tuổi còn rất trẻ, cũng không như Bùi Dương Văn như vậy tính toán tỉ mỉ, nhìn như dễ dàng bị chọc giận, kì thực tâm cơ sâu cực kì.

Tình huống thực tế đúng là như thế, Bùi Dương Văn trong mắt nơi nào có nửa điểm phẫn nộ, có càng nhiều còn là cười nhạo, thậm chí còn tại cảm kích Triệu Vân Long cho mình đưa Huyết Linh chi.

Phía trước tại Huyết Yêu thụ phía dưới, còn chưa nhất định có thể cướp được Huyết Linh chi, nhưng nắm Triệu Vân Long giết đi, vậy hắn nhất định có thể đạt được Huyết Linh chi!

Oanh

Nặng nề mà một kiếm hạ xuống, bổ vào Triệu Vân Long chỗ phương vị bên trên, một đạo tường lửa bay lên, nắm Triệu Vân Long thân ảnh cho bao phủ ở bên trong.

Bùi Dương Văn ngẩng đầu lên, biểu lộ tràn đầy dữ tợn, khi hắn làm có thể nghe được Triệu Vân Long tiếng kêu thảm thiết lúc, chỉ thấy trước mắt tường lửa bị phá ra, một cây trường thương bổ ra này tường lửa, một thương mệnh trung trái tim của hắn, đem hắn dừng lại tại tại chỗ không nhúc nhích.

"Nói trước đưa ngươi xuống, liền là đưa ngươi xuống." Triệu Vân Long cấp tốc rút ra trường thương, một cỗ mênh mông tinh huyết, cấp tốc tràn vào trong cơ thể hắn.

"Oanh" một tiếng, Bùi Dương Văn to con thể phách, cứ như vậy đập xuống đất, cho ném ra cái hố nhỏ đến, cả người con mắt trợn trừng lên, chết không nhắm mắt.

Tại hắn trước khi chết, cũng không biết Triệu Vân Long làm sao né tránh công kích mình. Hắn thấy, công kích của mình so với cái kia cây mây tốc độ công kích, đều phải nhanh hơn một bậc.

Hắn không phải người ngu, nhìn ra được Triệu Vân Long năng lực né tránh còn không sai, bởi vậy tại phương diện công kích hạ đủ công phu, tốc độ kinh người, tuyệt đối là để mắt Triệu Vân Long.

Ai ngờ kết quả không có biến hóa, bị Triệu Vân Long một thương miểu sát, hết thảy đều như vậy gọn gàng mà linh hoạt. Có thể một thương giải quyết, liền sẽ không sử dụng phát súng thứ hai.

"Phía dưới đến phiên ai lên trước, hoặc là nói. . . Các ngươi lên một lượt?" Triệu Vân Long giẫm qua Bùi Dương Văn thi thể đi đến trước mặt bọn hắn, thoạt nhìn là như thế rung động.

Xích Dương tông bên kia đệ tử triệt để nổ tung, cả đám đều rống giận.

"Ngươi, ngươi vậy mà giết Bùi sư huynh, chúng ta muốn giết ngươi!"

Một đám người không chút do dự xông lại, mong muốn một đám người tới vây quét hắn. Chỉ là ở thời điểm này

Ngô Vĩ đột nhiên vung lên cự phủ, "Oanh" một tiếng, tại sau lưng chém ra một đạo thật sâu vết nứt, mắt lạnh nhìn bọn hắn: "Ai đi qua đường dây này, cái kia chính là cùng chúng ta Huyền Dương tông đối đầu! Nếu như các ngươi nếu không muốn chết, liền cút cho ta!"

Bùi Dương Văn đã chết, này Xích Dương tông quần long vô thủ, còn lại không đáng nhắc đến. Nếu để cho bọn hắn xông tới, nắm Triệu Vân Long giết đi, cái kia Huyết Linh chi tính ai?

Xích Dương tông đệ tử dẫm chân xuống, xem nói với Ngô Vĩ: "Ngô Vĩ, ngươi hội giúp chúng ta báo thù sao?"

"Ta sẽ giúp các ngươi báo thù." Lúc này nói chuyện cũng không phải là Ngô Vĩ, mà là Hải Nhạc Thành, sau khi nói xong, hắn nhìn về phía Ngô Vĩ, lạnh nhạt nói: "Ngô huynh, này làm sao tính đâu? Không bằng dùng trong tay của ta khối ngọc bội này chính phản mặt, tới quyết định ai trước ra tay với hắn?"

Hai người bọn hắn lòng dạ biết rõ, một khối lên, quá mức hỗn loạn. Đơn độc lên, ai cũng không muốn làm cho đối phương lên trước. Bùi Dương Văn là chết, nhưng bọn hắn cảm thấy Bùi Dương Văn chết bởi chủ quan! Vừa rồi bọn hắn tại bên cạnh, rõ ràng thấy Triệu Vân Long dùng không sai thân pháp né tránh công kích, sau đó cấp tốc phản kích.

Cái này không có quá nhiều kỹ xảo có thể nói, liền là dựa vào không sai Địa cấp thân pháp, điểm ấy cũng là nằm ngoài dự tính của bọn họ. Bọn hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có Địa cấp thân pháp, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

"Tốt, vậy chỉ dùng này một khối ngọc bội tới quyết định, ta tuyển chính diện!" Ngô Vĩ không có dài dòng, Huyết Linh chi cũng chỉ có một gốc, chỉ có thể như thế tuyển.

"Vậy thì tốt, ta liền tuyển mặt trái. . ." Nói xong Hải Nhạc Thành liền đem ngọc bội cao cao quăng lên, chuẩn bị hảo nhìn rõ ràng rơi trên mặt đất, đến tột cùng là chính diện, vẫn là mặt trái.

"Hai người các ngươi quá dài dòng!"

Lúc này Triệu Vân Long một thanh xông lại, vung mạnh lên trong tay U Minh thương, hóa thành một đạo hồng mang nhắm ngay Ngô Vĩ xỏ xuyên qua tới, hết thảy lực lượng đều ngưng tụ ở một điểm phía trên!

"Thương Xuất Như Long!"

"Rống!" U Minh thương mũi thương lay động, phát ra thanh âm run rẩy, như Long gào thét, huyết hồng ánh sáng hóa thân thành một đầu bay lên Cự Long.

Ngô Vĩ đều không nghĩ tới Triệu Vân Long hội trước ra tay với mình, vung lên cự phủ liền là hướng Triệu Vân Long bên này xoay tròn tới, đồng thời cười ha hả: "Rất tốt, đây là ngươi cho cơ hội của ta, ta đây liền không khách khí! Ngươi cho rằng ta là Bùi Dương Văn loại kia ngớ ngẩn à, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Ngô Vĩ lập tức bộc phát ra [toàn phong trảm] bá đạo cự phủ tại hắn vung vẩy phía dưới, cấp tốc hóa thành vòi rồng, hướng Triệu Vân Long bên này điên cuồng xoay tròn tới, to lớn chiến phủ tại vung vẩy phía dưới, nhường Ngô Vĩ ở vào 360 độ không góc chết phạm vi!

Thậm chí liền lực lượng, đều muốn so đối phó Huyết Yêu thụ lúc, muốn mạnh hơn một bậc. Đối phó Huyết Yêu thụ không bùng nổ toàn lực, đối phó Triệu Vân Long cũng là dùng hết toàn lực, đủ để thấy hắn đối Triệu Vân Long hết sức cẩn thận.

Bùi Dương Văn là so sánh xuẩn, nhưng cũng không đến mức ngu đến mức loại trình độ này, nhất định là Triệu Vân Long giấu diếm thực lực. Tại một thương này phía dưới, quả nhiên bọn hắn đều có thể cảm ứng được, Triệu Vân Long tu vi không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, mà là Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi!

Có thể này tu vi, theo bọn hắn nghĩ, vẫn là không đáng chú ý!

"Tám lần tăng phúc!" Triệu Vân Long không chút do dự nắm trong cơ thể một đoàn tinh huyết dùng tại tăng phúc phía trên, một hơi tăng phúc tám lần lực lượng cùng tốc độ!

Đông

Hồng quang bùng lên, lực lượng cuồng bạo một thanh xâu vào, cùng vung vẩy đến như gió lốc cự phủ chính diện va chạm tại một khối.

"Coong!" Kèm theo một tiếng vang thật lớn, xa xa người dự thi đều thấy đinh tai nhức óc, chấn đến bọn hắn có chút hốt hoảng, theo sát lấy một thanh cự phủ cao cao quăng lên.

Như thế tình cảnh để bọn hắn thuận đi xem xét, phát hiện Triệu Vân Long trường thương  đồng dạng xuyên thấu Ngô Vĩ trái tim, xuống tràng cùng Bùi Dương Văn không hề khác gì nhau. Bất quá để bọn hắn thấy hoảng sợ, vẫn là lực lượng bá đạo như vậy Ngô Vĩ, vậy mà rút không bay Triệu Vân Long, ngược lại là Triệu Vân Long nắm Ngô Vĩ vũ khí, đều cho tát bay, đồng thời liền một điểm chếch đi đều không có, chính diện xuyên thấu Ngô Vĩ trái tim!

"Không phải ta quá ngây thơ, mà là ngươi thật quá ngu."

Triệu Vân Long đột nhiên đột nhiên rút ra trong tay U Minh thương, đột nhiên hướng bên cạnh quét ngang qua, "Ba" một tiếng, một bóng người bị tầng tầng rút bay ra ngoài, cuối cùng đột nhiên nện ở cái kia khô héo Huyết Yêu thụ chơi lên!

Bởi vì Huyết Yêu thụ đã khô cạn, vỏ ngoài trở nên có chút yếu ớt, tại đây đập mạnh phía dưới, đạo thân ảnh kia trực tiếp lâm vào cái kia thân cây bên trong, như bị khảm nạm đi vào giống như.

"Liền ngươi thân pháp này, liền chớ ở trước mặt ta loay hoay. Tinh thần lực là không tệ, nhưng thân thể thủy chung theo không kịp tốc độ của ta, rõ ràng nhường ngươi thấy rõ ràng công kích của ta hướng đi, ngươi đều không cách nào tránh." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt nhìn về phía trên cành cây trọng thương Hải Nhạc Thành, trực tiếp nắm đối phương cho nện thành trọng thương!

"Loảng xoảng. . ."

Lúc này ngọc bội vừa mới vừa xuống đất, đồng thời một khối rơi xuống đất, còn có cái kia một thanh cự phủ. Như thế trong thời gian ngắn, hai người đều bị Triệu Vân Long chỗ giải quyết, đều là không có vượt qua một chiêu, liền bị giải quyết hết!.