Chương 119: Chừa chút tôn nghiêm tới chọn

Chương 119: Chừa chút tôn nghiêm tới chọn

"Sao, làm sao lại. . ."

Hải Nhạc Thành còn có một hơi tại, bởi vì thân thể là bị báng thương rút trúng, không giống Ngô Vĩ bọn hắn như thế bị xuyên thấu trái tim, mới sẽ không một chiêu mất mạng. Bất quá dưới mắt thoạt nhìn, khoảng cách chết cũng không xa.

Tại đây mãnh liệt rút phía dưới, trong cơ thể hắn xương cốt vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn nát cái bảy tám phần, chỉ còn lại một hơi treo. Dù cho Triệu Vân Long không có đi diệt đi hắn, hắn đều sẽ như thế chết đi.

Triệu Vân Long theo không lưu tình, coi như một chiêu không có giết chết, đến tiếp sau nghĩ phải cứu về đến, đó cũng là cực kỳ khó khăn.

Bây giờ Hải Nhạc Thành thấy bất khả tư nghị nhất, vẫn là Triệu Vân Long kinh người năng lực phản ứng. Ban đầu hắn liền thừa dịp Triệu Vân Long đối phó Ngô Vĩ đồng thời, vụng trộm chạy tới sau lưng, sau đó tiến hành đánh lén.

Hắn không có đằng trước hai người như vậy lực lượng bá đạo, nhưng hắn có được kinh người tinh thần lực cùng không sai thân pháp, cả hai kết hợp phía dưới  bình thường người đều không cách nào phát giác tình huống của mình. Tại tinh thần lực trợ giúp dưới, hắn càng có thể ẩn nấp khí tức của mình. Nhất là tại Triệu Vân Long toàn lực đối phó Ngô Vĩ dưới tình huống, lẽ ra có thể thành công đánh lén.

Ai ngờ hắn nghĩ đến quá ngây thơ rồi, Triệu Vân Long có được siêu cường lực phản ứng, cộng thêm kinh người tinh thần lực, nhất cử nhất động của hắn sớm đã bị dò xét đến rõ rõ ràng ràng. Như là Triệu Vân Long đối Ngô Vĩ nói như vậy, không phải Triệu Vân Long quá ngây thơ, mà là bọn hắn thật quá ngu!

"Nên kết thúc, đây coi như là vinh hạnh của ngươi, ít nhất ta xem như ra chiêu thứ hai." Triệu Vân Long đi vào Hải Nhạc Thành trước mặt, một thương liền đâm đi qua, Hải Nhạc Thành máu huyết hắn cũng sẽ không lãng phí.

Bây giờ tu vi của hắn, thấp hơn Luyện Linh kỳ tầng năm trong vòng máu huyết, đối với hắn tăng lên hiệu quả đều không phải là hết sức lớn. Chủ yếu là tu vi tăng lên, nghĩ muốn tăng cao tu vi, nhất định phải cao cấp hơn máu huyết mới được, bằng không cũng chỉ có thể dùng tới tăng phúc, hoặc là khôi phục Huyết Chi Lực thôi.

"Đúng, đúng chúng ta quá ngây thơ rồi. . ." Hải Nhạc Thành trước khi chết lộ ra cái kia tuyệt vọng cười khổ đến, hắn nghĩ bóp nát lệnh bài cơ hội đều không có, liền triệt để rời đi cái thế giới này.

Triệu Vân Long sẽ không cho bọn hắn cơ hội chạy trốn, bọn hắn đều muốn diệt hết chính mình, Triệu Vân Long làm sao lại buông tha bọn hắn đâu? Nói diệt đi bọn hắn, liền diệt đi bọn hắn, tuyệt vô hư ngôn.

Tại diệt đi ba người về sau, bọn hắn hết thảy tích phân đều tuôn đi qua, đều chui vào lệnh bài của hắn bên trong. Lập tức, liền theo 1850 tích phân, trùng kích đến gần ba ngàn tích phân!

Kém một chút liền đi đến mười hạng đầu, này tăng trưởng tốc độ thật đúng là đủ kinh người. Hai người bọn hắn tích phân vẫn là có thể, nếu là lại vỗ béo một điểm, khẳng định không chỉ số này, đến lúc đó nhất định có thể xông lên trước mười.

Bất quá hắn tạm thời không muốn để cho Nguyệt Linh cung xông lên trước mười, đây đối với Nguyệt Linh cung mà nói, cũng không là một chuyện tốt. Mong muốn vọt tới mười vị trí đầu, cái kia nhất định phải dựa vào sau mới được  có thể, thậm chí hắn nghĩ nắm lấy số một!

Tại trận đầu này thí luyện bên trong, vô luận là cá nhân đạt được thứ nhất, vẫn là đội ngũ đạt được thứ nhất, đều có thể đủ thu hoạch được tương đối phần thưởng phong phú. Phần thưởng này đổi lại ở kiếp trước, khẳng định là chướng mắt, bây giờ vô luận là hắn tu vi hiện tại, vẫn là đội ngũ tình huống, đều vô cùng cần này một phần ban thưởng.

"Các ngươi đâu, nghĩ làm sư huynh của mình báo thù sao? Hoặc là tất cả lên báo thù, hoặc là liền cút ngay cho ta, chớ cản đường của ta!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh như băng nhìn xem bốn phía người dự thi, trong đó không thiếu một chút tu vi không sai người dự thi, bất quá tu vi so với cái kia ba vị đội trưởng, rõ ràng là kém hơn một đoạn.

"Giết chúng ta sư huynh, chúng ta Xích Dương tông muốn báo thù!"

"Chúng ta Huyền Dương tông cũng muốn báo thù!"

"Phi Tinh tông cũng thế, muốn báo thù!"

Bọn hắn ba nhà cùng chung mối thù, ban đầu đều không phải là liên minh quan hệ, tại phía bên mình đội trưởng đều bị giết về sau, cả đám đều đối Triệu Vân Long vô cùng phẫn nộ. Bọn hắn không có khả năng không báo thù, mới đầu Bùi Dương Văn chết, liền để Xích Dương tông cực kỳ phẫn nộ, hiện tại ba nhà đều đã chết, càng là kích thích tất cả mọi người lửa giận!

Bọn hắn dồn dập bao vây tới, tích lũy nhiều đến gần trăm vị người tu luyện, trong đó chỉ là Luyện Linh kỳ tầng năm sáu tả hữu tu vi, cũng không dưới tại mười vị! Còn lại đều tại Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tả hữu tu vi

Tổng hợp thế lực vẫn là tương đối kinh người.

Đội trưởng của bọn họ bị đánh giết, tự nhận là không có cách nào đối phó Triệu Vân Long, thế nhưng ba nhà nhiều người như vậy tích lũy, vậy liền không đồng dạng. Song quyền nan địch tứ thủ, dưới loại tình huống này, Triệu Vân Long làm sao ngăn cản?

Xa xa một chút thế lực nhỏ nhìn về bên này tới, một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Tiểu tử này phải xong đời, dùng Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi, là có thể đem ba đại đội trưởng cho đánh giết, năng lực coi như không tệ. Chỉ tiếc hiện tại thảm rồi, hoặc là bóp nát lệnh bài rời đi, hoặc là liền giết ra ngoài."

"Đều bao vây thành như thế, còn có thể giết ra ngoài? Ta cảm thấy rất không có khả năng, thật nếu là lựa chọn giết ra ngoài, cái kia cũng sẽ chỉ một con đường chết!"

"Đáng tiếc, nếu là hắn có mặt khác đồng bạn đến đây trợ giúp, cái kia ngược lại là có thể chống đỡ xuống tới. Không chỉ có Huyết Linh chi, còn có nhiều như vậy tích phân. . ."

"Nói trở lại, hắn là thế lực nào?"

Bọn hắn tại bên cạnh thảo luận, nhất là Triệu Vân Long thân phận, hoàn toàn liền là cái mê.

"Các ngươi coi là nhiều người lực lượng lớn sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn lướt qua bọn hắn, lộ ra nhàn nhạt nụ cười nói: "Vậy liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, nhiều người lực lượng là lớn, nhưng không có nghĩa là nhất định có ích!"

Sau một khắc, Triệu Vân Long nắm máu huyết trong cơ thể hung hăng đè ép, ở trước mặt mọi người nắm tu vi nhất cử đột phá đến Hồn Tu La tầng năm! Tu vi là nên tăng lên, nhiều như vậy người tu luyện bao vây chính mình, không tăng lên hạ tu vi, thật đúng là không dễ đối phó.

Phía trước đối phó cái kia ba vị đội trưởng lúc, đến tăng phúc tám lần, mới có thể nắm đối phương đánh giết. Cái này là tu vi quá thấp hiệu quả, không tăng phúc nhiều như vậy, còn đúng là không có cách nào đối phó.

Hiện tại hắn cuối cùng tăng cao tu vi, nhẹ nhõm liền có thể đột phá đến Hồn Tu La tầng năm.

"Đột phá?"

Tam đại thế lực người tu luyện sững sờ, cũng là không nghĩ tới Triệu Vân Long hội ở thời điểm này đột phá! Bất quá bọn hắn vẫn là thấy khinh thường, coi như hiện tại đột phá, cũng không có ý nghĩa, gần trăm vị người tu luyện bao vây, đừng nói đột phá một tầng, coi như đột phá hai tầng, đều không có nửa điểm ý nghĩa!

"Đột phá có làm được cái gì, nỏ mạnh hết đà mà thôi, coi như đột phá hai tầng, như cũ phải chết! Ta cho ngươi lưu một điểm tôn nghiêm, hoặc là bóp nát lệnh bài nhận thua, hoặc là nhất định phải chết!" Một người trong đó đứng ra nghiêm nghị nói.

Oanh

Triệu Vân Long lại là một cỗ hồng quang phóng lên tận trời, mặt ngoài thân thể phát ra khí thế, lại là mạnh mẽ lên một điểm! Không sai, hắn lại thành công đột phá, theo Hồn Tu La tầng năm, đột phá đến Hồn Tu La sáu tầng!

Hắn một hơi liên tục đột phá hai cái cấp độ, chủ yếu là tinh huyết đủ nhiều, là nên đột phá một phen. Phía trước miễn cưỡng có thể đột phá đến Hồn Tu La tầng năm, hắn liền không quá muốn đột phá, nói thế nào đều phải để lại một chút tới tăng phúc, hoặc là bổ sung Huyết Chi Lực loại hình.

Bây giờ thì khác, đánh giết ba vị đội trưởng, còn có diệt đi Huyết Yêu thụ, thu hoạch được như thế mênh mông tinh huyết, chắc chắn sẽ không keo kiệt đột phá.

"Thật đúng là lại đột phá. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn hắn phía trước chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, ai biết Triệu Vân Long thật lại đột phá.

Tại đột phá hoàn toàn về sau, Triệu Vân Long bẻ bẻ cổ, nắm U Minh thương khiêng trên vai, bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung: "Ta cho các ngươi một điểm tôn nghiêm, hoặc là bóp nát lệnh bài nhận thua, hoặc là liền là chết. . .".