Chương 120: Càng đánh càng hăng!

Chương 120: Càng đánh càng hăng!

Trước mắt này một đống người tu luyện, coi như Triệu Vân Long toàn bộ đánh giết, chân chính đối với hắn có ích, đại khái lên cũng chỉ có một phần nhỏ tinh huyết, còn lại những cái kia lấy ra tăng phúc hiệu quả đều không phải là rất lớn.

Bây giờ hắn hiện tại đột phá đến Hồn Tu La sáu tầng tu vi, muốn cho hắn có thể tăng cao tu vi, ít nhất phải Luyện Linh kỳ sáu tầng trở lên tinh huyết. Thậm chí Luyện Linh kỳ sáu tầng máu huyết, đối với hắn hiệu quả đều yếu nhược, nhất định phải tầng thứ cao hơn máu huyết, hiệu quả mới có thể rõ ràng.

Đến mức thấp hơn Luyện Linh kỳ sáu tầng trong vòng, căn bản là lấy ra tăng phúc. Cầm tới tăng cao tu vi, hiệu quả sẽ bị suy yếu rất nhiều, Luyện Linh kỳ ba tầng trong vòng, căn bản là không có nửa điểm tăng lên hiệu quả. Cấp độ này máu huyết, đừng nói tăng cao tu vi, coi như lấy ra tăng phúc, hiệu quả đều sẽ có suy yếu.

Cấp độ khác biệt, cần tinh huyết cấp bậc cũng khác biệt. Lại thấp cấp một chút máu huyết, cũng chỉ có thể lấy ra khôi phục Huyết Chi Lực thôi, cũng là có một chút tác dụng.

Cái này liền cùng tăng cao tu vi đan dược giống như, nếu như đan dược phẩm cấp quá thấp, vô luận như thế nào ăn, đều khó có khả năng tăng cao tu vi.

Bởi vậy Triệu Vân Long quét mắt đằng trước, hắn đối những tiểu lâu la này không có quá nhiều hứng thú, thật nếu là giết tới, vậy hắn đồng dạng sẽ không khách khí. Chỉ cần ra tay với hắn, vô luận là trẻ con, vẫn là nữ nhân, đều phải chết!

"Quá phách lối, giết hắn!"

Đoán chừng số người quá nhiều nguyên nhân, lá gan của bọn hắn phi thường lớn, lập tức liền hướng Triệu Vân Long bên này giết tới, bỏ qua Triệu Vân Long tăng lên hai tầng tu vi, cho dù rất làm cho người khác thấy rung động, cơ bản không có có thấy ai, có thể liên tục đột phá hai tầng tu vi, có thể đột phá một tầng cũng không tệ rồi, chớ nói chi là hai tầng.

Bực này kinh người biểu hiện, theo bọn hắn nghĩ vẫn không có ý nghĩa. Bởi vì bọn hắn một mực quán triệt một cái ý nghĩ, song quyền nan địch tứ thủ, mỗi người cầm vũ khí lên ném ra bên ngoài, đều có thể nắm Triệu Vân Long cho đập chết!

Chợt một đám người điên cuồng nhào lên, cả đám đều mắt đỏ, muốn đem Triệu Vân Long cho tháo thành tám khối! Chỉ cần Triệu Vân Long không có bóp nát lệnh bài, bọn hắn tuyệt đối sẽ một mực chặt tới hắn triệt để đều chết hết mới thôi. Hoặc là nói, chặt tới bị truyền tống lúc rời đi, mới có thể dừng tay xuống tới.

Đội trưởng của bọn họ đều bị giết, không riêng gì muốn báo thù, càng là muốn rửa sạch nhục nhã. Bọn hắn tam đại thế lực, tại bên ngoài đều tiếng tăm lừng lẫy, cứ như vậy bị giết, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bất quá sau khi ra ngoài, bực này cừu hận chỉ có thể xin từ biệt, không thể đi báo thù. Đây là rất nhiều thế lực chế định xuống quy củ  dựa theo như thế mà nói, ai đều không thể lẫn nhau ra tay rồi? Ai loạn ra tay, chẳng phải là tương đương tại sự tình kết thúc về sau, nhường phía ngoài thế lực lẫn nhau tranh đấu sao?

Bởi vậy đều chỉ định hạ quy tắc, trong này chết đi, tại bên ngoài một mực không truy xét! Dĩ nhiên, bên trong bên trong khẳng định là đúng này thế lực cực kỳ có lời oán giận, thật nếu là đụng phải, khẳng định là lẫn nhau khó chịu.

"Thật sự là chấp mê bất ngộ. . ." Triệu Vân Long nắm chặt trong tay U Minh thương, trong mắt hồng mang bùng lên, lạnh nhạt nói: "Vậy thì do ta tới kết thúc hết thảy đi!"

Hắn đột nhiên đạp lên mặt đất, "Oanh" một tiếng, mặt đất bị hắn giẫm ra cái hố to đến, sau đó đột nhiên vung U Minh thương hướng bốn phía quét ngang qua.

"Thần Thương quyết thức thứ tư, Hoành Tảo Bát Hoang!"

"Đông đông đông!"

Mãnh liệt quét phía dưới, lập tức có nhiều tên người tu luyện bị tầng tầng rút bay ra ngoài, có còn nện vào đằng sau xông tới người tu luyện, dồn dập cho ngã xuống một mảnh. Bị đập trúng người tu luyện, thân thể đều lõm xuống to lớn khối, mắt thấy là không sống nổi.

Lên tay liền là bá đạo như vậy chiêu thức, nhường mọi người hô hấp hơi ngưng lại, bất quá bọn hắn cũng không có đình chỉ công kích.

"Hắn cận chiến rất lợi hại, chúng ta cự ly xa công kích hắn!"

Rất nhanh liền có người dự định muốn công kích từ xa, có cầm lấy trường thương trong tay, liền hướng Triệu Vân Long bên này bắn ra tới, hoặc là có vừa lúc là dùng cung tiễn, nơi xa nhắm ngay Triệu Vân Long liền là một chầu mãnh liệt bắn. Dầu gì, liền là cầm lấy trường kiếm, hướng Triệu Vân Long mãnh liệt ném.

Triệu Vân Long cận thân công kích quá hung mãnh, bọn hắn căn bản chống đỡ không được, cũng chỉ có thể lợi dụng nơi xa ném mạnh công kích tới đối Triệu Vân Long tạo thành tổn thương.

Trong lúc nhất thời, đủ loại vũ khí, đều hướng Triệu Vân Long bên này ném mạnh tới, vô luận là tốc độ, vẫn là uy lực cũng còn không sai. Chủ yếu là số lượng khá kinh người, gần trên trăm người dự thi, mỗi người ném một thanh vũ khí, đều có thể có gần trên trăm công kích  có thể nói tương đối dày đặc.

Cho dù những vũ khí này đẳng cấp đều không cao, nhưng nói thế nào đều là một thanh vũ khí, hơi bất lưu thần bị chặt trúng, cũng là hội thụ thương.

"Không có ý nghĩa công kích. . ."

Triệu Vân Long chân đạp 'Tàn Ảnh bộ ' hướng đám người trong đống phóng đi, bằng tốc độ kinh người hướng phía trước xông lên, lại là thi triển ra Hoành Tảo Bát Hoang, nắm một đám người lại là cho rút bay ra ngoài, không chết cũng bị thương!

Mỗi lần công kích, Triệu Vân Long đều có thể nhẹ nhõm né tránh, cho dù công kích này so sánh tập trung, Triệu Vân Long nhẹ nhõm có thể tìm tới khe hở, không ngừng hướng bên này xuyên đến, nhẹ nhõm tránh né đi hết thảy công kích. Tại ở gần về sau, lại là đột nhiên một chầu quét ngang.

Chỉ cần vừa ra tay, nhất định có mấy người bị quật bay!

"Đáng chết, hắn nhẹ nhõm liền tránh qua, tránh né, tựa như là thấy chúng ta công kích con đường giống như, nhẹ nhõm cho tránh qua, tránh né."

"Đó là cái gì thân pháp, mạnh mẽ như vậy, căn bản công kích không trúng a!"

"Này quá biến thái đi, nhiều người như vậy công kích hắn, đều có thể như thế nhẹ nhõm né tránh, làm sao làm được?"

Bọn hắn bắt đầu luống cuống, nhiều như vậy công kích, đừng nói làm bị thương Triệu Vân Long, liền một điểm lông tơ đều không đả thương được! Dưới loại tình huống này, hoảng hốt dần dần bò đầy nội tâm của bọn hắn, có loại mong muốn quay người nhanh chân bỏ chạy ý nghĩ.

Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn này đem gần trăm người, sợ là đều muốn bị Triệu Vân Long cho hút chết.

"Đại gia không nên hoảng hốt, hao tổn hắn! Đều cho ta mài chết hắn! Hắn sẽ có kiệt lực thời điểm, kiên trì một chút nữa, hắn khẳng định chết chắc!"

"Không sai, hắn thi triển chính là Địa cấp thân pháp, dùng cái này tu vi thi triển Địa cấp thân pháp, tuyệt đối là không kiên trì được bao lâu, tiêu hao quá lớn!"

Mắt sắc lập tức nhận ra Triệu Vân Long sử dụng là cấp bậc gì thân pháp, chính là ở phía xa quát to lên, ra hiệu mọi người lại đụng một cái, liền xem như làm khiên thịt, đều muốn đi khiêng một thanh.

"Tốt! Kiên trì một chút nữa, nhất định có thể làm chết tiểu tử này!"

Mọi người bắt đầu có một chút lòng tin, suy nghĩ kỹ một chút đúng là như thế, Địa cấp thân pháp tiêu hao kinh người, nhất định không có cách nào kiên trì lâu như vậy. Mỗi lần Triệu Vân Long tránh né lúc, đều sẽ tránh né nhiều lần, chắc hẳn tiêu hao sẽ khá kinh người, làm sao có thể kiên trì thật lâu?

"Quá ngây thơ rồi. . ." Triệu Vân Long khóe miệng móc ra một đường vòng cung, lại tiếp tục né tránh công kích, sau đó thẳng hướng bọn hắn chỗ trong khu vực.

Rất nhanh có lấy không ít người tu luyện lần nữa bị đánh thành trọng thương, mà Triệu Vân Long lại là không có chút nào kiệt lực ý tứ, ngược lại càng đánh càng hăng! Kinh khủng chiến lực, để cho người ta thấy hoảng sợ.

"Chuyện gì xảy ra, tiểu tử này căn bản không có kiệt lực ý tứ, ngược lại càng đánh càng hăng rồi?"

"Lão tử tin ngươi tà, tiểu tử này căn bản chính là hành tẩu đan dược, căn bản liền sẽ không kiệt lực!"

"Ma quỷ, là ma quỷ! Ta không được, ta muốn rút lui. . ."

Lúc này bọn hắn đem gần trăm người, hiện tại liền chỉ còn lại không tới bốn mươi người, mang ý nghĩa nhiều hơn phân nửa người dự thi bị đánh bại, thương vong không ít. Có thể nói Triệu Vân Long ra tay, liền không có ôn nhu qua, bốn phía sân bãi vô cùng sạch sẽ, mang ý nghĩa đều bị truyền tống ra ngoài.

Vận khí tốt, còn có mấy hơi thở thừa, sau đó bóp nát lệnh bài trở về. Vận khí kém, vậy liền thật đã chết rồi.

"Trốn? Các ngươi trốn được sao?"

Triệu Vân Long hai mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập màu đỏ tươi tầm mắt, chiến ý dâng trào! Mỗi lần công kích, hắn đều có thể thu hồi không ít tinh huyết, cho dù không thể cầm tới tăng cao tu vi, nhưng có thể đem ra bổ sung Huyết Chi Lực, khiến cho hắn càng đánh càng hăng, một điểm kiệt lực tình huống đều không có.

Đối với Tu La Thiên Đạo quyết mà nói, chỉ cần có kẻ địch, liền không có kiệt lực lời giải thích, trừ phi tử vong!.