Chương 121: Oan gia tụ đầu

Chương 121: Oan gia tụ đầu

Triệu Vân Long một đường quét ngang qua, theo người tu luyện bị đánh bay về sau, đều sẽ có khác biệt máu huyết bị hung hăng rút vào cơ thể bên trong. Làm sao tinh huyết tầng cấp quá thấp, chỉ có thể dùng để khôi phục lại Huyết Chi Lực mà thôi.

Chỉ có một số nhỏ có thể sử dụng, xem như so sánh đáng tiếc. Dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là bọn hắn trêu chọc đến Triệu Vân Long, vô luận là ai xuống tràng cũng chỉ có một, cái kia nhất định phải chết!

"Đừng, đừng giết ta, vị công tử này, chúng ta có khả năng cùng một chỗ cùng chung mỹ hảo ban đêm. . ." Lúc này một tên nữ tu còn cố ý kéo xuống một điểm quần áo, lộ ra cái kia trắng nõn vai đến, mong muốn dụ hoặc Triệu Vân Long buông tha mình.

Ai cũng không nghĩ rời đi nơi này, rời đi nơi này mang ý nghĩa tiền đồ không có. Bởi vậy nàng nguyện ý kính dâng ra nhục thân của mình, cũng phải để cho mình lưu lại. Ai có thể nghĩ tới, Triệu Vân Long sẽ như này hung tàn, ai cũng ngăn không được, thậm chí liền một chút da lông đều không đả thương được!

"Vậy thì tốt, ta hội nhẹ một chút. . ." Triệu Vân Long hướng nàng cười một tiếng.

"Thật sao?" Tên này nữ tu lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hi sinh cái thể xác vẫn là rất có lời, mà lại nói không cho phép còn có thể cùng Triệu Vân Long một khối tổ đội, đến lúc đó còn có cơ hội tấn cấp!

Triệu Vân Long lực lượng rất là mạnh mẽ, để cho nàng tâm động không ngừng, coi như nàng trong thế lực đội trưởng bị giết, nhưng tại tỉnh táo lại về sau, còn là chính mình tiền đồ trọng yếu hơn một chút.

"Tiện nhân!" Bên cạnh tản ra người dự thi thấy cảnh này lúc, nhịn không được ở trong lòng giận mắng một tiếng, kỳ thật trong lòng càng nhiều vẫn là hâm mộ, bọn hắn cũng chỉ có thể trốn, làm một cái nam nhân, Triệu Vân Long sẽ thích sao? Nếu là bọn hắn là nữ, sợ là cũng sẽ làm như vậy.

Nếu là phục thị tốt Triệu Vân Long, đoán chừng có có thể được Triệu Vân Long chiếu cố!

"Dĩ nhiên, ta từ trước tới giờ không gạt người."

Nói xong cũng là đột nhiên một thanh quất bay cô gái này tu, trực tiếp bay rớt ra ngoài, sau đó đập ầm ầm ở phía xa trên cành cây, đi theo chậm rãi trượt xuống, ói máu không thôi.

"Nói, đã nói xong buông tha ta đây. . ." Cái kia nữ tu trừng to mắt, mình nói như thế nào tướng mạo cũng không kém, làm sao đối phương cự tuyệt?

"Ta đều nói rồi, hội nhẹ một chút, ít nhất lưu ngươi hai cái, lại không bóp nát lệnh bài trở về, liền không thể cứu được." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, sau đó hướng hướng vị kế tiếp người tu luyện, như một tên sát thần.

Hắn thật đúng là lưu tình, ngũ tạng lục phủ bị nện vỡ bốn bẩn năm phủ, so với những người khác muốn nhiều lưu tình một thoáng, cơ bản có thể sống lâu một hồi. Nếu như đây là thương hương tiếc ngọc, vậy đây là là thương hương tiếc ngọc, ít nhất không có một thương cho vung mạnh chết.

Mặt khác nữ tu lúc đầu cũng nghĩ làm như vậy, thấy cái kia nữ tu xuống tràng lúc, lập tức bị sợ quá khóc.

"Trốn, trốn a!"

Này hội sở có người nhanh chân liền chạy, phân tán tới chạy trốn, cái này liền xem vận khí. Cho dù Triệu Vân Long tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng truy xong tất cả mọi người a? Nơi này lớn như vậy  chờ đuổi kịp một người trong đó lúc, mặt khác một số người cũng không biết chạy đi nơi nào.

"Trốn được sao?" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo, tốc độ dưới chân bộc phát ra, dùng tốc độ cực nhanh đuổi kịp một người trong đó, sau đó mãnh liệt đâm mà đi, đem người cho một thương xuyên thủng, "Giải quyết một cái, tiếp theo cái."

Dưới chân hắn lại là bằng tốc độ kinh người đạp mạnh, cấp tốc hướng vị kế tiếp đuổi theo, bọn hắn đều không có chạy mấy bước, Triệu Vân Long liền đã nhẹ nhõm đuổi theo, đồng thời liên tục đánh giết nhiều vị, sợ là không chờ bọn hắn chạy bao xa, liền đem không ít giải quyết.

"Ma, ma quỷ a. . ." Một đám người hét rầm lên, toàn lực trốn chạy, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, nơi nào có phía trước cừu hận.

Bọn hắn hiện tại chỉ có hối hận, nếu là không trêu chọc Triệu Vân Long, đoán chừng cũng sẽ không luân lạc tới loại tình huống này. Dù sao còn thừa lại phần lớn người, nói thế nào đều có thể cầm tới không ít thành tích.

Hiện tại ngược lại tốt, toàn bộ người bị diệt, lần này tông môn giải thi đấu thật xong.

Làm Triệu Vân Long chuẩn bị tiếp tục đuổi đi lên lúc, trong ngực lệnh bài bỗng nhiên run rẩy động, nhường hắn sầm mặt lại: "Lúc này, còn có người như vậy có rảnh rỗi tới đánh lén Nguyệt Linh cung?"

Hắn ngừng lại, hướng mặt trước nhìn lướt qua, lạnh nhạt nói: "Lần này coi như các ngươi gặp may mắn. . ."

Nói xong hắn quay người liền hướng cảm ứng phương vị phóng đi

Một đường hóa thành hồng mang hướng mặt trước lao đi, tốc độ cực kỳ kinh người!

Tại hắn rời đi thời điểm, tại mảnh đất trống này lên một mảng lớn đều là bị máu tươi nhiễm đỏ đất đai, tương đối kinh dị. Nếu như không phải có việc gấp, hắn thật đúng là toàn diệt tất cả mọi người, một cái đều sẽ không lưu lại!

Tại hạ gục tam đại thế lực người dự thi lúc, Triệu Vân Long còn không dùng đến nửa điểm tăng phúc, bản thân tu vi đầy đủ trấn áp tất cả mọi người, ở đó còn cần tăng phúc.

"Đừng, đừng giết ta!"

Triệu Vân Long tại hướng bên cạnh phóng đi lúc, khoảng cách có hơn mười trượng người tu luyện, thấy Triệu Vân Long hướng bên này khi đi tới, bị dọa đến hồn phi phách tán, đã móc ra lệnh bài tùy thời muốn bóp nát.

Chỉ cần Triệu Vân Long hơi lại tới gần một điểm, hắn lập tức liền lựa chọn bóp nát lệnh bài. Dù sao không bóp nát, liền sẽ bị đánh thành trọng thương, thậm chí sẽ chết, còn không bằng giữ được một cái mạng.

Nếu có thể chạy trốn liền không nói, mấu chốt là căn bản là trốn không thoát!

Khi hắn coi là Triệu Vân Long hội giết chết chính mình lúc, Triệu Vân Long đều không thèm để ý hắn, cứ như vậy tiếp tục xông về phía trước, cấp tốc biến mất ở phía xa trong rừng rậm. Cái này khiến hắn ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn Triệu Vân Long đi tới phương hướng, nghi ngờ nói: "Tình huống như thế nào, không giết ta?"

Triệu Vân Long đều chẳng muốn đi để ý tới hắn, hắn hiện tại chủ yếu nhất liền là cứu người, mà không phải giết người.

Tại tốc độ cao nhất xông vào phía dưới, rất nhanh hắn liền đến đến cảm ứng phương vị. Lúc này mới vừa mới đến, xa xa liền nghe đến thanh âm quen thuộc: "Xem các ngươi hiện tại còn muốn làm sao trốn! A, tiểu tử kia giống như đều không ở nơi này. Nói, tiểu tử kia đâu!"

Này nắm thanh âm quen thuộc, dĩ nhiên chính là Thương Vân tông Thạch Nguyên! Không nghĩ tới tại đây bên trong, đúng là gặp được Thương Vân tông Thạch Nguyên. Nếu Thạch Nguyên tại đây bên trong, liền đại biểu cho Thương Vân tông đồng dạng tới nơi này.

"Không biết, muốn đánh thì đánh, đừng nói nói nhảm nhiều như vậy!" Bạch Linh Hà thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Yên tâm, chúng ta sẽ rất thương hương tiếc ngọc  đợi lát nữa mới hảo hảo thu thập các ngươi, không sợ các ngươi không nói!" Thạch Nguyên ngữ khí âm u, hắn quyết tâm muốn trước tìm ra Triệu Vân Long, Triệu Vân Long mới là bọn hắn hận nhất đối tượng.

Lúc này Triệu Vân Long thân ảnh vút qua, rất nhanh liền theo trong rừng rậm mặt lao ra, trước hết nhất đập vào mi mắt dĩ nhiên chính là Thạch Nguyên tấm kia làm người chán ghét mặt. Thương Vân tông tất cả mọi người, đều nắm Bạch Linh Hà đám người cho bao vây lại, không chỗ có thể trốn.

"Các ngươi đây là muốn tìm ta sao?" Triệu Vân Long khiêng U Minh thương đi tới, nhìn lướt qua đằng trước, Nguyệt Thu Tuyết các nàng cũng không có chuyện gì, Nguyệt Linh Hân càng là chuẩn bị sẵn sàng bùng nổ Nguyệt Thần thể chuẩn bị, bất quá khi nhìn đến Triệu Vân Long khi đi tới, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Triệu Vân Long thật không có tới, nàng khẳng định chọn bùng nổ Nguyệt Thần thể! Nàng không thể cô phụ Triệu Vân Long, nếu Nguyệt Linh cung cùng Triệu Vân Long có quan hệ, cái kia nàng liền muốn giúp đỡ bảo hộ.

"Há, không nghĩ tới ngươi thật đúng là dám ra đây, ta còn tưởng rằng ngươi tránh ở trong cái xó nào mặt, cũng không dám ra ngoài." Thạch Nguyên thấy Triệu Vân Long đi ra lúc, chính là cười ha hả, mặt khác đồng bạn cũng đi theo cười lớn một tiếng, hành động lên cũng không chậm, cấp tốc liền hướng bên cạnh bao vây tới, bên trong một vòng bên ngoài một vòng bắt hắn cho bao vây.

Ban đầu mục tiêu chủ yếu liền là hắn, thấy hắn lúc, khẳng định là không để ý tới Nguyệt Thu Tuyết các nàng..