Chương 122: Chết 1 yên tĩnh

Chương 122: Chết 1 yên tĩnh

Triệu Vân Long thấy bọn hắn bao vây chính mình lúc, một mặt lạnh nhạt  mặc cho bọn hắn bao vây chính mình. Chủ yếu vẫn là để bọn hắn rời đi Nguyệt Thu Tuyết đám người, toàn bộ tới bao vây chính mình là được rồi, cứ như vậy Nguyệt Thu Tuyết các nàng liền an toàn.

"Liền các ngươi này chút tiểu nhân vật, còn để cho ta trốn đi, các ngươi có tư cách sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu không phải giải quyết hết ba cái thế lực người hao tổn chút thời gian, các ngươi đoán chừng liền vây quanh cơ hội đều không có."

"Giải quyết hết ba cái thế lực?" Thạch Nguyên bọn hắn sững sờ, chợt ồn ào cười ha hả, nước mắt đều muốn bật cười, "Còn giải quyết hết ba cái thế lực, đó là cái gì thế lực, một con lợn cũng xem như một cái thế lực a? Ngươi có phải hay không tại đây huyễn mây bên rừng rậm bên trên, giải quyết hết ba đầu heo?"

"Nói bọn hắn là ba đầu heo, điểm ấy cũng không nói sai. Giống như một cái là Xích Dương tông, một cái là Huyền Dương tông cùng Phi Tinh tông, không biết các ngươi đã từng nghe nói chưa?" Triệu Vân Long bỏ qua bọn hắn lục tục ngo ngoe bao vây chính mình, tự lo nói thoại.

Thạch Nguyên sau khi nghe, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười ha hả: "Xích Dương tông? Huyền Dương tông? Phi Tinh tông? Tam đại thế lực đều bị ngươi diệt? Ha ha ha. . . Đây tuyệt đối là ta dài lớn như vậy đến nay, nghe qua buồn cười nhất chê cười. Này ba cái thế lực, tùy tiện cầm một cái đi ra, đều so với chúng ta Thương Vân tông lợi hại hơn, ngươi bây giờ nói với ta dùng sức một mình diệt đi đội ngũ của bọn hắn?"

"Chậc chậc chậc, không nghĩ tới Nguyệt Linh cung còn có mặt hàng này, coi như khoác lác đều không làm bản nháp. Nếu là ngươi thật diệt đi bọn hắn ba nhà, chẳng phải là cũng có thể nhẹ nhàng đem chúng ta cho tiêu diệt?"

Mọi người ồn ào cười to, cảm thấy Triệu Vân Long thật là một cái chê cười, còn dám tại trước mặt bọn hắn khoác lác.

Trái lại Nguyệt Thu Tuyết các nàng cũng là dùng kinh khủng ánh mắt nhìn xem hắn, đi lâu như vậy thời gian, không nghĩ tới còn diệt đi tam đại thế lực rồi?

Người khác là không tin, nhưng các nàng tin tưởng a! Bởi vì Triệu Vân Long cho tới bây giờ không tại bọn hắn trước mặt nói mạnh miệng, chân tướng là cái gì, cái kia chính là cái gì, mà sẽ không nói lung tung.

Có thể như thế vẫn là cho các nàng trùng kích quá lớn, có lẽ Triệu Vân Long không có làm sao nghe nói qua này tam đại thế lực, nhưng các nàng thế nhưng là nghe nói qua, hơn nữa còn là chuẩn bị đủ công khóa. Tại tiến vào trước khi đến, liền nhìn qua đại khái lên thế lực có nào, trong đó này tam đại thế lực tại tây lâm vực bên trong tương đối nổi danh!

Bây giờ tam đại thế lực đội ngũ, đều bị Triệu Vân Long cho tiêu diệt? Này nhớ tới đều cảm giác làm cho người khác thấy rùng mình, Triệu Vân Long làm sao cường đại đến loại trình độ này? Then chốt còn không phải dựa vào cái kia tuyết bay thần kiếm dưới tình huống, như cũ có thể diệt đi?

Các nàng dùng giống như là gặp quỷ tầm mắt, nhìn xem Triệu Vân Long, ở đó giống Thạch Nguyên bọn hắn như vậy, dùng nhìn xem đồ đần tầm mắt.

"Hoàn toàn chính xác, diệt đi các ngươi nhẹ nhàng, chẳng khó khăn gì." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta hiện tại đồng dạng cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là liền là bóp nát lệnh bài nhận thua, hoặc là chính là ta đem các ngươi cho đưa ra ngoài, chỉ là ta giúp các ngươi đưa ra ngoài lúc, kết quả là không có tốt như vậy."

"Ha ha, trả cho chúng ta hai lựa chọn, thật đúng là hài hước đến cực điểm!" Thạch Nguyên cười cười về sau, vẻ mặt lạnh lẽo: "Ta hiện tại đồng dạng cho ngươi hai lựa chọn, nghĩ muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, liền từng cái theo dưới háng của chúng ta bò qua đi, đồng thời kêu chúng ta vài tiếng gia gia, chúng ta hội lòng từ bi, nhường ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này tu luyện mấy ngày này; lựa chọn thứ hai liền là bóp nát lệnh bài, dù sao lệnh bài trong tay ngươi, ngươi nghĩ bóp nát chạy trốn, ta cũng chẳng còn cách nào khác, liền là thật không có trồng, phía trước ngươi tại bên ngoài lúc, đây chính là tương đối phách lối, cũng đừng khiến ta thất vọng."

"Bản đến cấp ngươi hai lựa chọn, hiện tại ngươi chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là chết. . ." Triệu Vân Long từng bước một hướng Thạch Nguyên bên kia đi qua, biểu lộ lạnh nhạt.

"Thật sự là để cho người sợ hãi a, đây chính là tông môn giải thi đấu mười vị trí đầu người dự thi, nói lời tốt có khí thế a, ta đều tin!" Thạch Nguyên giễu cợt một câu, vẫn không đem Triệu Vân Long lời nói coi là chuyện đáng kể.

Ở thời điểm này, đột nhiên hai bóng người theo bên trên rừng rậm lao ra.

"Hi vọng chạy đến bên này, không muốn phải nhìn tên ma quỷ kia đi, thật sự là thật là đáng sợ, giết người không chớp mắt. . ."

"Không sai

Chúng ta là không có cách nào báo thù, lần này chỉ có thể nhận thua. Dùng tên kia thực lực, cầm xuống mười vị trí đầu nên không có vấn đề gì chứ? Hoặc là nói hai mươi vị trí đầu không có nửa chút vấn đề."

"Không kém bao nhiêu đâu, ngược lại đời ta đều không muốn nhìn thấy hắn, thật là đáng sợ. . . Ma, ma quỷ! ?"

Hai người bọn hắn đúng là tam đại thế lực trong đó hai người, bọn hắn nhanh chân liền hướng bên cạnh chạy, coi là sẽ không lại gặp được Triệu Vân Long, ai biết tại hướng sau khi đi ra, chính là thấy Triệu Vân Long ở trước mắt.

Dọa đến bọn hắn hai người hai chân mềm nhũn, đúng là quỳ gối Triệu Vân Long phía trước.

"Cầu, cầu ngài đừng có giết chúng ta, không muốn đuổi chúng ta ra ngoài. . ."

"Đừng cầu xin tha thứ, không có ý nghĩa, hắn căn bản sẽ không để ý tới cầu xin tha thứ, không thấy cái kia nữ đều bán nhan sắc, còn không phải bị rút chết rồi? Ta đi trước!"

Một người trong đó dọa đến tranh thủ thời gian bóp nát lệnh bài, tại chúng mục phía dưới biến mất ở trước mắt, một vị khác run lẩy bẩy, đều đang nghĩ lấy muốn hay không bóp nát lệnh bài. Hắn hiện tại liền đứng lên dũng khí cũng bị mất, chủ yếu là khoảng cách quá gần, sợ là xoay người trong nháy mắt, mũi thương kia liền đã đâm xuyên trái tim của mình.

Một màn này làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

"Vừa rồi chạy trốn tên đệ tử kia, giống như ăn mặc Huyền Dương tông quần áo?"

"Giống như là, vị này là Xích Dương tông đệ tử?"

Bọn hắn lăng lăng nhìn xem run lẩy bẩy người dự thi, người dự thi này mặc trên người trên quần áo một bên thêu lên "Xích Dương" hai cái chữ to, đại biểu cho hắn là Xích Dương tông đệ tử, không có người nào dám tùy ý thêu lên thế lực khác tên, nếu như bị thấy, không chết cũng phải lột da, tùy ý giả mạo truy trách đứng lên là khá là nghiêm trọng.

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt: "Ngươi vận khí cũng là rất sai lầm, như thế đều có thể đụng tới ta. Bóp nát lệnh bài đi, bằng không xuống tràng tự mình biết."

"Đúng, đúng. . ." Người dự thi này hết sức không cam tâm, chỉ có thể lựa chọn bóp nát lệnh bài, Triệu Vân Long đều buông lời như vậy, hắn còn có thể chống cự hay sao?

Chợt hắn lập tức bóp nát lệnh bài, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Triệu Vân Long gặp được, liền sẽ không bỏ qua, lúc trước công kích mình như vậy mang cảm giác, hắn còn sẽ bỏ qua? Có thể làm cho đối phương bóp nát lệnh bài rời đi, đã là lớn nhất nhân từ.

Lúc này toàn trường giống như chết yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Ban đầu chế giễu Triệu Vân Long nói mạnh miệng Thương Vân tông đệ tử, bộ mặt cứng ngắc, ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Vân Long lúc, có một loại tóc gáy dựng lên cảm giác.

Không ai sẽ cho rằng hai tên đệ tử kia là giả mạo, ai dám giả mạo, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ. Mỗi cái tông môn đều có quy củ của mình, nhất là giả mạo một chút thế lực không sai, nghiêm trọng, đó là hội liên luỵ một đám người. Bởi vậy cơ bản sẽ không có người dám giả mạo, trừ phi thật muốn chết.

Cái này mang ý nghĩa Triệu Vân Long lời nói mới rồi không phải giả, mà là thật! Dưới loại tình huống này, một người giải quyết hết tam đại thế lực, vậy bọn hắn Thương Vân tông đâu?

Thạch Nguyên cảm giác chân của mình, có chút phát run. . ..