Chương 123: Coi như bồi luyện

Chương 123: Coi như bồi luyện

Nguyệt Thu Tuyết đám người tuy nói hết sức tin tưởng, nhưng thấy vừa rồi một màn kia lúc, vẫn là thấy vô cùng rung động!

Tam đại thế lực đội ngũ đều bị Triệu Vân Long tiêu diệt, ngẫm lại đều thấy không thể tưởng tượng nổi. Nghĩ đến vừa rồi Triệu Vân Long không làm cho các nàng một khối đi tới, chính là cảm thấy càng thêm bình thường, lớn như vậy thế lực ở bên kia, các nàng thật đi qua tất nhiên sẽ cản trở.

Khỏi cần phải nói, các nàng hiện tại coi như cản trở. Bị Thương Vân tông cho bao vây, lại là không có biện pháp nào, chỉ có thể lựa chọn cầu cứu. Ban đầu các nàng không muốn cầu cứu, làm sao Thương Vân tông thế lực toàn phương diện nghiền ép các nàng, bị ép bất đắc dĩ chỉ có thể cầu cứu rồi.

Bất quá Triệu Vân Long thật không kịp lúc, Nguyệt Linh Hân thuộc về Triệu Vân Long một cái an bài, Nguyệt Thần thể bùng nổ, tuyệt đối có thể tại Triệu Vân Long hồi trở lại trước khi đến, có thể đem bọn hắn đều lôi ở.

Đương nhiên cũng có khả năng toàn bộ diệt đi bọn hắn, Nguyệt Thần thể đó là tương đối cường hãn một loại thần thể, xa hoàn toàn không phải trước mắt những tiểu lâu la này chỗ có thể sánh được.

"Như vậy hiện tại liền bắt đầu giải quyết ngươi. . ." Triệu Vân Long ánh mắt một lần nữa trở lại Thạch Nguyên trên thân, người sau lại là run lên bần bật, cảm giác được tay chân lạnh buốt.

Không thể phủ nhận, bọn hắn cảm ứng được Triệu Vân Long tu vi, nhiều nhất bất quá là Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, làm sao cảm giác hội khủng bố như thế đâu? Dĩ nhiên, đằng sau kiểm trắc đến tu vi thật sự là Luyện Linh kỳ bốn tầng, này tu vi vẫn là không đáng chú ý.

Chủ yếu vẫn là vừa rồi hai người kia một quỳ! Hai thế lực lớn đệ tử, lại là tại Triệu Vân Long trước mặt cầu xin tha thứ, liền biết trong đó tính chân thực.

Dưới tình huống bình thường, dùng Thạch Nguyên Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi đến xem, tuyệt đối có thể nghiền ép Triệu Vân Long. Có thể Triệu Vân Long thật đối phó tam đại thế lực, vậy thì không phải là Luyện Linh kỳ bảy tầng chỗ có thể đối phó.

"Ta, ta không tin!" Thạch Nguyên lay động đầu, cấp tốc rút ra trường kiếm nghiêm nghị nói: "Hết thảy đều là hoang ngôn, hai người bọn hắn đoán chừng là nhận ngươi hãm hại, mới hội biến thành như vậy. . ."

Thoại đều chưa nói xong, không biết bao lâu, Triệu Vân Long đã giết tới trước mặt hắn. Hắn cúi đầu chậm rãi nhìn xem, phát hiện trường thương này không biết bao lâu, đã xuyên thấu bộ ngực của hắn. Thoại đều chưa nói xong, liền đã tới lạnh thấu tim.

"Phốc đông. . ."

Thạch Nguyên thi thể bị Triệu Vân Long hất lên, liền bay đến bên cạnh đi, từ giữa không trung nện xuống lúc đến, nắm mặt đất cho cọ sát ra một đạo thật sâu dấu vết. Sau một lát, cứ như vậy biến mất, mang ý nghĩa Thạch Nguyên thật chết hẳn, mới có thể bị truyền tống rời đi cái này Vân Đằng giới.

Ừm

Lúc này Triệu Vân Long trong ngực lệnh bài loé lên hào quang chói sáng đến, tựa như là biến thành một khối phát sáng tảng đá giống như, không ngừng toát ra kim quang. Không riêng gì lệnh bài của hắn, liền liền Nguyệt Thu Tuyết các nàng lệnh bài cũng là như thế, làm cho các nàng dồn dập móc ra lệnh bài này tới xem xét chuyện gì xảy ra.

"Nguyệt Linh cung hạng mười, tích phân 5,700 điểm!"

Các nàng kinh hô một tiếng, phát hiện các nàng Nguyệt Linh cung vậy mà lên bảng, một hơi vọt tới mười hạng đầu!

Thương Vân tông đồng dạng lấy ra lệnh bài kia đến, hơi xem xét một thoáng  đồng dạng tâm lạnh một đoạn dài. Dưới tình huống nào, mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy tích phân, hoặc là đánh giết rất nhiều yêu thú, hoặc là thu thập rất nhiều linh dược.

Trước mắt mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, Nguyệt Linh cung liền ngần ấy người, làm sao có thể thu hoạch được cao như vậy mấy phần?

Đáp án miêu tả sinh động, cũng chỉ có hạ gục rất nhiều người, mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy tích phân. Cái này càng có thể đại biểu Triệu Vân Long thật diệt đi tam đại thế lực, chỉ có diệt đi tam đại thế lực, mới có thể thu hoạch được cao như vậy phân số!

"Thật sự là đau đầu, vậy mà mười hạng đầu, nắm vị trí đều cho bạo lộ ra. . . A, lập tức liền bị đỉnh đi xuống, như thế còn không sai." Triệu Vân Long thấy hạng mười vị trí, lập tức bị đỉnh đi xuống, chính là lộ ra nụ cười hài lòng, xem ra bị chen đi xuống cái kia hạng mười, thu hoạch tích phân tốc độ cũng không tệ.

Bọn hắn Nguyệt Linh cung tên, liền như phù dung sớm nở tối tàn, xuất hiện tại hạng mười, sau đó rất nhanh liền biến mất. Bất quá Triệu Vân Long thật muốn tiếp tục cầm mười hạng đầu, chỉ cần đi diệt đi một hai cái thế lực liền tốt, chỉ là hiện tại không nhất thiết phải thế.

Tại thu hồi lệnh bài về sau, Triệu Vân Long giương mắt nhìn về phía Thương Vân tông rất nhiều người dự thi

Lạnh nhạt nói: "Các ngươi không có giống cái kia mạo phạm ta, vẫn cho các ngươi bóp nát lệnh bài cơ hội, dĩ nhiên, các ngươi mong muốn báo thù cho hắn, ta tùy thời hoan nghênh."

Thương Vân tông người dự thi lộ ra một mặt cười khổ, bọn hắn hiện tại đội trưởng, cũng bất quá là bị Triệu Vân Long một thương đánh giết, dùng bọn hắn thực lực, còn có thể hơn được Thạch Nguyên? Không nói Thạch Nguyên, bọn hắn còn có thể hơn được tam đại thế lực?

"Bành bành bành. . ."

Rất nhanh bọn hắn liền có người làm ra lựa chọn, dồn dập bóp nát lệnh bài, liền dũng khí chống cự đều không có. Đối mặt một cái mạnh mẽ như thế tồn tại, bọn hắn căn bản không nổi lên được nửa chút dũng khí.

Tại dồn dập bóp nát lệnh bài về sau, tích phân không ngừng tuôn đi qua, tăng lên bọn hắn phân số. Nhường Nguyệt Linh cung xuất hiện lần nữa tại hạng mười, bất quá rất nhanh lại bị phía trước hạng mười bị hạ bệ, như thế vừa đi vừa về lặp lại không ngừng  lệnh bài lên ánh sáng một mực lập loè.

Thương Vân tông đệ tử tích phân đều không cao, bởi vậy mới có thể bị nguyên bản hạng mười cho đỉnh hồi trở lại đi xuống, bởi vì một mực liên tục đầu hàng, mới có thể xuất hiện quỷ dị như vậy tình huống.

"Chờ một chút, ta thay đổi chủ ý, các ngươi nghĩ không muốn tiếp tục lưu tại nơi này." Triệu Vân Long chợt nhớ tới một việc, ra hiệu bọn hắn không muốn bóp nát lệnh bài.

Lúc này bọn hắn đã từng có nửa số người rời đi, chỉ còn lại mười người đến.

"Sao, làm sao lưu lại?" Bọn hắn run rẩy thanh âm, thanh âm đều có chút khàn khàn, bọn hắn vẫn là rất muốn để lại dưới, cứ như vậy rời đi, thật đúng là quá khó tiếp thu rồi, dù sao có ít người không có có lần nữa cơ hội, tuổi tác đều vượt chỉ tiêu.

"Vô cùng đơn giản, cho chúng ta những sư tỷ này các sư muội làm bồi luyện, liền là đơn giản như vậy. Nếu như không tiếp thụ, các ngươi có khả năng bóp nát lệnh bài rời đi. Cảm thấy tiếp nhận, liền lưu lại làm bồi luyện. Động tác không thể quá phận, nếu là làm bị thương sư tỷ cùng các sư muội, các ngươi là có thể lăn, liền xem như trầy một chút da mao, đều phải cút!"

Triệu Vân Long thay đổi chủ ý, chính là vì Nguyệt Linh cung. Các nàng kinh nghiệm chiến đấu so sánh, nếu là tìm tới một cái so với các nàng hơi mạnh một điểm thế lực đến bồi luyện, tăng lên sẽ khá nhanh. Thương Vân tông liền rất không tệ, lưu lại thực lực đều so sánh giống như, so với Nguyệt Thu Tuyết các nàng chỉ mạnh một điểm.

"Đây cũng là bồi luyện?" Bọn hắn trừng to mắt, liền một chút da lông đều không thể thương, đây chẳng phải là mang ý nghĩa bọn hắn một mực bị đánh?

"Đáp ứng liền lưu lại, không đáp ứng liền rời đi, liền là đơn giản như vậy." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đại khái lên chỉ cần các ngươi bồi luyện cái một tuần tả hữu thời gian là được rồi, không cần quá lâu thời gian, hiện tại có khả năng làm ra lựa chọn."

Bọn hắn yên lặng sau một lát, có chút chọn rời đi, đại bộ phận vẫn là lựa chọn lưu lại. Mặc dù sỉ nhục điểm, nhưng nói thế nào cũng tốt hơn rời đi a?

Nguyệt Thu Tuyết các nàng liếc nhau, đều cảm động hết sức. Các nàng biết mình kém ở nơi nào, bây giờ Triệu Vân Long đều chuẩn bị cho các nàng tốt!

Này kéo chân sau, vẫn là quá nghiêm trọng. Bất quá các nàng âm thầm ở trong lòng thề, nhất định phải ma luyện tốt chính mình, sẽ không để cho Triệu Vân Long thất vọng, càng sẽ không nhường Nguyệt Linh cung thất vọng!.