Chương 124: Cừu địch

Chương 124: Cừu địch

"Tháng này linh cung chuyện gì xảy ra, nghe đều không chút nghe nói qua, giết thế nào vào mười vị trí đầu tới?"

"Đúng đấy, giống như đều không có làm sao nghe nói qua, không biết tại khu vực nào? Có điều, chắc chắn sẽ không rất lớn, bằng không chúng ta khẳng định nghe qua."

"Sẽ có hay không có khả năng ẩn giấu rất sâu, đến này tông môn giải thi đấu bên trong mới bạo phát đi ra?"

Rất nhiều người dự thi thấy lệnh bài bên trong biến hóa lúc, đều thấy hết sức kinh ngạc. Còn lại thế lực, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, cũng là tháng này linh cung không thế nào nghe nói qua.

Cho tới nay, Nguyệt Linh cung đều là ở vào hạng chót vị trí, bọn hắn chưa nghe nói qua vẫn là rất bình thường. Nếu là thỉnh thoảng toát ra mấy cái tiến vào trong trận chung kết, có lẽ còn có thể có chút ấn tượng.

Bây giờ nhiều năm đều không có người dự thi tiến vào trong trận chung kết, từ từ liền bị người quên đi. Chỉ có tại Đông Lâm vực phiến khu vực này, mới có thế lực khác biết bọn hắn Nguyệt Linh cung.

Tuy nói Nguyệt Linh cung vẻn vẹn phù dung sớm nở tối tàn, nhưng vẫn là nhường mọi người đối này thế lực gia thêm ấn tượng.

Này đều không phải là trọng điểm, lớn nhất trọng điểm là tại một cái khu vực bên trong, có một tên thanh niên anh tuấn cầm lấy lệnh bài, vẻ mặt âm trầm đến đáng sợ, đáy mắt chỗ sâu lập loè mấy phần lãnh ý, mặt ngoài thân thể càng là lập loè nhàn nhạt ánh chớp, nắm mặt đất đều đánh cháy đen mấy phần.

"Khổng thiếu chủ, thế nào?" Này hội Lôi Đình tông đệ tử cẩn thận từng li từng tí tới hỏi thăm, hắn không biết mình nhà thiếu chủ, đột nhiên vẻ mặt liền trở nên khó coi.

"Thấy một cái kẻ thù, không nghĩ tới hắn cũng dám tới tham gia tông môn giải thi đấu. . ." Khổng Phong vẻ mặt âm trầm, lúc ngẩng đầu lên, trên mặt có một đạo thật sâu vết sẹo, khiến cho hắn lộ ra càng thêm dữ tợn.

"Kẻ thù. . ." Tên đệ tử này kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ thiếu chủ trên mặt thương, liền là hắn gây nên?"

"Đúng vậy, liền là hắn gây nên. . . Ta vĩnh viễn nhớ kỹ hắn, coi như hóa thành tro đều biết!" Khổng Phong trong mắt tràn ngập sát ý, nắm chặt lệnh bài trong tay, "Triệu Vân Long, ta vĩnh viễn nhớ kỹ cái tên này, nghe qua một lần, liền quên không được, trừ phi là trùng tên trùng họ!"

Hắn nhớ tới trước đây thật lâu một màn kia, một vị thiếu niên hung hăng vung tới một thanh vũ khí, kém chút nắm đầu của hắn đều xuyên thủng. Còn tốt hắn lẫn mất nhanh, chỉ là trầy da khuôn mặt của mình, nhưng cũng để lại cho hắn cực lớn ám ảnh trong lòng.

Cho tới nay, hắn điên cuồng tìm kiếm Triệu Vân Long thân ảnh, lại là một mực tìm không thấy ở nơi nào. Không nghĩ tới bây giờ lại là tại cá nhân điểm tích lũy trên bảng xếp hạng thấy được, còn có thể tiến vào mười hạng đầu, ngược lại để hắn thay đổi cách nhìn.

Mười hạng đầu tồn tại, thứ tự thật đúng là không thấp. Cho đến trước mắt, còn một mực đợi tại mười hạng đầu! Dĩ nhiên, là không có cách nào khóa chặt phương vị, không giống mười hạng đầu đội ngũ như vậy tiện lợi. Cá nhân điểm tích lũy bảng, là không có tìm kiếm hiệu quả, chỉ có thể làm biểu hiện ra.

Đương nhiên kỳ thế lực tiêu chí đi ra ngoài là cái nào, vô cùng minh xác tại tên người bên cạnh, đánh dấu lấy "Nguyệt Linh cung" ba chữ to.

"Nguyệt Linh cung sao. . ." Khổng Phong tầm mắt băng lãnh: "Đây là cái gì thế lực, các ngươi đã từng nghe nói chưa?"

"Nghe qua một điểm, giống như đều là nữ tu thế lực." Bên cạnh đệ tử cung kính hồi đáp.

"Đều là nữ tu thế lực?" Khổng Phong sửng sốt một chút, chợt châm chọc nói: "Những năm này thật đúng là tiêu sái a, còn trốn đến cái toàn bộ là nữ tu trong cung điện, chẳng lẽ nàng cũng tại cái kia Nguyệt Linh cung bên trong?"

Hắn nắm chặt lệnh bài, nhớ tới cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, trong mắt liền tràn ngập ánh mắt tham lam. Không riêng gì đối Diệp Thanh Tuyền một loại tham muốn giữ lấy, càng nhiều vẫn là Diệp Thanh Tuyền trên tay, có một kiện bảo bối!

"Lập tức cho ta truy xét này Triệu Vân Long hạ lạc, tìm được về sau lập tức cho ta biết!" Khổng Phong đối thủ hạ của mình nghiêm nghị nói.

"Thiếu chủ, chúng ta bây giờ không phải muốn đi làm nhiệm vụ sao?" Cái kia đệ tử nghi ngờ nói.

"Nhiệm vụ trước để đó, đồn công an có người đi truy xét tung tích của hắn!" Khổng Phong ra lệnh.

"Vâng, thiếu chủ!" Đệ tử này chỉ có thể nghe theo Khổng Phong ra lệnh, Khổng Phong nói cái gì, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể áp dụng.

Đợi phái người ra ngoài tìm kiếm Triệu Vân Long hạ lạc lúc, Khổng Phong vuốt vuốt lệnh bài trong tay, tầm mắt băng lãnh: "Hi vọng thật chính là ngươi

Nếu như là ngươi, vậy cái này thù nên thật tốt báo vừa báo. . . Lần trước nhường ngươi chạy, lần này ngươi chạy thế nào? Coi như chạy, chẳng lẽ còn có thể chạy miếu? Thật nếu là xác nhận thoại, cái kia Nguyệt Linh cung cũng phải hảo hảo đi xem xét một phen mới được."

Tại dưới chân hắn bốn phía, đều là yêu thú thi thể, ở phía trên đều là từng đạo cháy đen dấu vết, giống như là bị sét đánh qua giống như. Mà này những yêu thú, đều là bị hắn giết chết!

. . .

Triệu Vân Long tại an bài thỏa đáng về sau, liền làm cho các nàng đợi tại huyễn mây trong rừng rậm mặt cùng Thương Vân tông bồi luyện, nơi này có không ít linh dược, lại có sương mù vờn quanh bao vây, xem như một cái tương đối an toàn khu vực. Tại đây bên trong ma luyện đảo là lựa chọn tốt, tạm thời liền không vội đi thu thập tích phân loại hình, đối với Nguyệt Linh cung mà nói phát triển bất lợi.

Huống hồ hiện tại vừa mới bắt đầu, căn bản không cần gấp gáp như vậy  chờ qua sau một khoảng thời gian, liền là thu hoạch dê béo thời điểm.

Đến mức Triệu Vân Long cũng không có nhàn rỗi, tại căn dặn các nàng về sau, chính là tìm nơi hẻo lánh trốn đi, sau đó tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong.

Các nàng tại tu luyện, Triệu Vân Long đồng dạng đến tu luyện. Chỉ là hắn cũng không phải là đột phá, hắn nắm đại bộ phận tinh huyết đều đập tới đột phá, hiện tại cũng không có cái gì tinh huyết tới đột phá.

Hắn tiến đến mục đích chủ yếu, liền là hấp thu Huyết Linh chi! Huyết Linh chi có thể làm cho hắn Thị Huyết thần mạch tăng lên hiệu quả, dĩ nhiên sẽ không kéo tới đằng sau sử dụng.

Tại đây tông môn giải thi đấu bên trong, ngọa hổ tàng long không ít người, dùng hắn tu vi hiện tại, giao đấu Ngưng Đan kỳ cấp bậc vẫn tương đối cật lực. Không có tu vi cường đại làm làm cơ sở, coi như hắn có thần tôn trí nhớ, đều là không có ý nghĩa.

Hắn lấy ra Huyết Linh chi về sau, nồng đậm huyết khí lập tức theo trong hộp ngọc tung bay mà ra, nắm không khí bốn phía đều cho nhuộm đỏ.

"Này Huyết Linh chi vẫn là rất không tệ, đầy đủ ta tăng lên!"

Chợt Triệu Vân Long lấy ra Huyết Linh chi, bàn tay xòe ra, một cỗ máu lửa bốc ra, đi theo nắm Huyết Linh chi hướng này hỏa diễm ném một cái, sau một khắc liền biến thành ba khỏa Huyết Linh đan!

Đây cũng là nhất niệm thành đan!

Nếu là bốn phía có người tu luyện, khẳng định hội xem trợn tròn mắt, này loại luyện đan kỹ xảo, thấy thế nào đều sẽ bị rung động đến.

"Đủ rồi, là nên đột phá thời điểm. . ."

Triệu Vân Long nắm Huyết Linh đan một mạch nhét vào trong miệng, đều không phải là tách đi ra dùng, mà là đơn thuần một ngụm buồn bực!

Ba khỏa Huyết Linh đan cửa vào, cấp tốc hóa thành kinh khủng huyết khí hướng tứ chi dâng trào mà ra, cỗ này huyết khí hết sức cuồng bạo, trực tiếp nắm kinh mạch của hắn cho chống từ từ, thậm chí một chút hướng mặt ngoài khuếch trương!

Mặt ngoài thân thể đều toát ra từng đầu kinh mạch, hoàn toàn bị cái này huyết khí cho lấp kín. Đổi lại mặt khác người tu luyện, như thế dùng, đã sớm bạo thể, ai không phải từng khỏa tới hấp thu.

Có thể Triệu Vân Long không được, hắn muốn liền là loại cảm giác này, một hơi nuốt vào ba khỏa Huyết Linh đan, sau đó mượn nhờ này cỗ kinh khủng huyết khí đến đề thăng chính mình!.