Chương 125: Đến!

Chương 125: Đến!

Ba khỏa Huyết Linh đan khi tiến vào trong cơ thể về sau, lập tức hóa thành ba đầu lao nhanh huyết long, bốn phía hướng Triệu Vân Long kinh mạch trong cơ thể dũng mãnh lao tới, theo người khác liền là hành động tìm chết.

Hắn thấy là lại chuyện không quá bình thường, nếu như hắn không có Thị Huyết thần mạch dưới tình huống, đích thật là không dám chơi như vậy. Hiện tại hắn có Thị Huyết thần mạch, nhất định phải đến như thế để kích thích Thị Huyết thần mạch tiềm lực!

"Mở cho ta!"

Triệu Vân Long mượn nhờ cỗ này mênh mông huyết khí, bắt đầu điên cuồng khuếch trương kinh mạch của mình, đồng thời một mực cường hóa lấy cái kia kinh mạch! Tại vẻ ngoài, hắn mặt ngoài thân thể quần áo đã sớm bị nhuộm đỏ, đây đều là theo trong cơ thể hắn xuất hiện dòng máu, đều là nắm y phục của hắn cho nhuộm đỏ.

Thoạt nhìn tựa như là đổ máu giống như, sự thật thật đúng là như thế, liền là không ngừng mà phun máu đi ra, bất quá này những chỉ là một những phế vật huyết dịch. Tại Huyết Linh đan tràn vào về sau, trong cơ thể hắn liền điên cuồng tạo máu đứng lên, nắm phía trước những cái kia cấp bậc tương đối thấp huyết dịch cho không ngừng bài xuất đi.

Hắn hiện tại chẳng khác nào thay máu, hơn nữa còn là toàn thân thay máu! Nắm phía trước cũ máu cho đổi đi, đổi thành hoàn toàn mới huyết dịch, đồng thời máu huyết trong cơ thể cũng được tăng cường lấy.

Cái này là Thị Huyết thần mạch một loại thuế biến, tại mạnh mẽ Huyết Linh đan phía dưới, hướng tầng thứ cao hơn trùng kích đi lên, kích phát nên có tiềm lực. Theo không ngừng mà trùng kích, nhường máu của mình cho thay đổi một lần!

Toàn bộ quá trình cực kỳ thống khổ, một chút nắm huyết dịch cho chen đi ra, sau đó lại là một chút tạo máu đi ra, lòng vòng như vậy xuống, mãi đến triệt để nắm toàn thân huyết dịch cho đổi đi, mới có thể xem như kết thúc.

Triệu Vân Long tựa như là không có cảm giác giống như, cứ như vậy đánh ngồi dưới đất, không ngừng mà thay máu lấy. Liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra phế máu, thoạt nhìn cùng bình thường huyết dịch không hề có sự khác biệt, nhưng bây giờ tựa như là dòng suối giống như, theo trong cơ thể chảy ra.

Bởi vì y phục trên người hắn đã hút no bụng huyết dịch, dư thừa huyết dịch liền theo tứ phía chảy tới, nắm nơi này một một khu vực lớn đều cho nhuộm đỏ, thoạt nhìn vô cùng kinh dị.

Nếu là có người ngoài tại đây bên trong, thấy cảnh này lúc, nhất định bị dọa kêu to một tiếng, còn tưởng rằng Triệu Vân Long phải chết. Chảy nhiều như vậy máu đi ra, coi như không chết, cũng chỉ còn lại có một hơi a?

Trên thực tế Triệu Vân Long chẳng những không có trở nên suy yếu, ngược lại theo trong cơ thể phát ra huyết khí càng ngày càng mạnh, vẻ mặt đồng dạng trở nên càng ngày càng hồng nhuận, một điểm không có đổ máu quá độ bộ dáng.

Tình huống cứ như vậy kéo dài, cũng không có như vậy kết thúc, dù sao toàn thân thay máu, cộng thêm cường hóa kinh mạch cùng tinh huyết, cần thời gian còn là không ít. Vừa vặn hắn có Tu La Thiên Đạo Tháp, có thể làm cho hắn tại đây bên trong tốt hơn tu luyện, không đến mức tốn hao quá nhiều thời gian.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài thời gian đồng dạng từng ngày đi qua, Nguyệt Linh cung rất nhiều các đệ tử, tại phương diện chiến đấu kỹ xảo càng ngày càng thuần thục, đồng thời tu vi cũng bắt đầu hát vang tiến mạnh. Một mực đột phá không ngừng, có mấy cái thành công đột phá đến Luyện Linh kỳ tu vi, đây đều là nhờ có linh dược phong phú.

Các nàng ở phụ cận đây tìm tới không ít linh dược, trong đó phá linh thảo liền có không ít, trực tiếp dùng là phí phạm điểm, nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm. Bởi vậy đều có tăng lên không nhỏ, làm cho các nàng thấy rất hài lòng.

Thương Vân tông bên này đệ tử liền khổ, một mực bị đánh, còn không thể phản kích. Tuy nói Triệu Vân Long không tại bên cạnh, nhưng người nào nói đến chuẩn có phải hay không núp trong bóng tối đâu? Hơi hoàn thủ một thoáng, chẳng phải là muốn bị đâm xuyên trái tim?

Không nói cái khác người, chỉ là cái kia Nguyệt Linh Hân tại bên cạnh nhìn chằm chằm, bọn hắn liền không có làm loạn cơ hội.

Nguyệt Linh Hân năng lực cũng không kém, thủ đoạn giết người càng là kinh người, tu vi còn không thấp! Bởi vậy nàng và Bạch Linh Hà đều tại bên cạnh nhìn chằm chằm, ai dám làm loạn, trước hết giải quyết hết người đó!

Bởi vậy này những thiên đô bình an vô sự, cơ bản không có vấn đề gì xuất hiện. Cho dù có mặt khác đội ngũ thấy, đều không gặp qua tìm đến phiền phức, hiện tại cả đám đều hết sức lý tính, trước tìm đủ loại linh dược tăng cao tu vi lại nói, tạm thời không cùng mặt khác đội ngũ dẫn tới xung đột.

Dưới loại tình huống này, kỹ xảo của các nàng  cùng tu vi đều đột nhiên tăng mạnh, chính như cùng Triệu Vân Long suy nghĩ như vậy, hết thảy đều dựa theo nên có kế hoạch áp dụng.

Có Thương Vân tông hỗ trợ luận bàn

Hội làm cho các nàng tăng lên không ít.

Tại các nàng dùng là tất cả đều như thế tiến hành tiếp lúc, đột nhiên một thanh âm theo một bên bên trên truyền đến: "Cái này là Nguyệt Linh cung đệ tử sao, giống như không có gặp nàng tại?"

Trong lòng mọi người giật mình, bao quát Nguyệt Linh Hân vội vàng liền theo bên cạnh bắn lên đến, thuận tiếng nhìn về bên này tới, hết thảy đều như vậy lặng yên không một tiếng động, đúng là làm cho các nàng đều không có nửa điểm phát giác có người tới bên cạnh!

"Là ai! ?" Bạch Linh Hà các nàng cấp tốc tụ lại tới, nếu có thể lặng yên không một tiếng động tới, nhất định tu vi không đơn giản, vì cẩn thận lý do, cả đám đều tụ tập lại.

Thương Vân tông các đệ tử, cũng là cấp tốc hướng bên cạnh né tránh mà đi, chỉ là cũng không có thoát đi. Bọn hắn đều lo lắng Triệu Vân Long giết tới, ưu tiên đem bọn hắn cho chém giết đã có thể thảm rồi.

Đối với có ngoại địch tới, vẫn là tương đối ngạc nhiên, nếu là Triệu Vân Long khổ vì cùng bọn hắn giao chiến, vậy khẳng định là không có rảnh đi quản bọn họ, đến lúc đó bọn hắn là có thể thuận lợi chạy trốn, không lại tiếp nhận này loại bị đánh cảm giác.

"Triệu Vân Long đâu?" Đi ra cũng không phải là không người khác, đúng là Lôi Đình tông thiếu chủ Khổng Phong!

Hắn đến, cấp tốc liền có đệ tử khác đi theo đi ra, dồn dập nắm phiến khu vực này cho bao vây.

"Lôi Đình tông. . ." Thương Vân tông các đệ tử hút một ngụm khí lạnh, bọn hắn tại nhìn kỹ rõ ràng về sau, phát hiện qua tới lại là Lôi Đình tông!

Lôi Đình tông bài danh quét mới, xếp tại hạng bảy! Cái thành tích này khá kinh người, tại như vậy nhiều thế lực bên trong, có thể xếp hạng hạng bảy, làm sao có thể đơn giản.

Chỉ là trước mắt vị thiếu chủ này, cũng đủ để làm người rút ngụm khí lạnh —— Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi! Khoảng cách đỉnh phong tu vi, chỉ có cách xa một bước.

Ngoại trừ người thiếu chủ này bên ngoài, còn lại đệ tử cơ bản đều tại Luyện Linh kỳ bốn năm tầng tả hữu, thấp nhất đều tại Luyện Linh kỳ ba tầng cấp bậc. Trong đó Luyện Linh kỳ tầng năm sáu số lượng cũng không phải ít, tổng thể số người tại 30 tên!

30 tên Luyện Linh kỳ người tu luyện, thấp nhất tại ba tầng cấp bậc, cao nhất chín tầng, trung bình xuống tới ngay tại bốn năm tầng cấp bậc. Cái này là Lôi Đình tông thực lực, có vấn đỉnh mười vị trí đầu tư cách.

Bây giờ Lôi Đình tông thiếu chủ, lại là tìm đến Triệu Vân Long! Cái này khiến Thương Vân tông các đệ tử, đều nghĩ mãi mà không rõ, Triệu Vân Long làm sao lại trêu chọc đến Lôi Đình tông đâu?

Nguyệt Linh cung cùng Lôi Đình tông đều không phải là một cái khu vực, mà lại cách xa nhau khoảng cách tương đối xa xôi, làm sao lại bỗng nhiên có thù đâu?

Tuy nói Khổng Phong không có nói rõ, nhưng nhìn hắn cái kia hung thần ác sát biểu lộ, liền biết sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

"Không biết ngươi tìm sư đệ có chuyện gì?" Bạch Linh Hà đứng ra cau mày dò hỏi.

"Không có chuyện, ta làm sao lại ngàn dặm xa xôi tới đây chứ, ngươi cho rằng ta thời gian cỡ nào? Bảo hắn bò ra đây cho ta! Nếu như không đem hành tung của hắn nói ra, các ngươi liền như này địa!" Khổng Phong đột nhiên giậm chân một cái, một tia sét theo dưới chân hắn bổ ra, nắm dưới chân hắn hai trượng trong vòng mặt đất, đều cho bổ ra như là tập trung giống như mạng nhện rạn nứt!

Lực lượng kinh khủng, tuyệt đối không phải bình thường Luyện Linh kỳ chín tầng cường giả!.