Chương 126: Trở về

Chương 126: Trở về

Khổng Phong lực lượng  bình thường Luyện Linh kỳ chín tầng người tu luyện, còn thật không có bá đạo như vậy. Mắt sắc Nguyệt Linh Hân, lập tức liền có thể nhận ra, này Khổng Phong thể chất tương đối không đơn giản, nên có giống đặc thù thần thể gia trì hiệu quả.

Đến cùng có phải hay không thần thể, điểm ấy khó mà nói, ít nhất theo mặt ngoài xem, uy lực tương đối không đơn giản. Nguyệt Linh Hân nhưng không có Triệu Vân Long như vậy nhãn lực, là nhìn không ra đối phương chân chính tình huống là cái gì.

Bất quá căn cứ bảo hộ Nguyệt Linh cung ý nghĩ, Nguyệt Linh Hân chính là đứng dậy, cùng Bạch Linh Hà sóng vai đứng tại một khối. Thật nếu là Khổng Phong đánh tới, nàng khẳng định hội bùng nổ toàn lực tới ứng đối. Cho dù không có cách nào đối phó Khổng Phong, ít nhất có thể làm cho Bạch Linh Hà các nàng chạy trốn.

Chỉ là bốn phía nhiều như vậy người tu luyện, mong muốn đột phá ra ngoài, độ khó đồng dạng cực lớn.

Bạch Linh Hà trong lòng các nàng đồng dạng nghi hoặc, chẳng biết tại sao Triệu Vân Long làm sao lại trêu chọc đến Lôi Đình tông? Hai cái thế lực 8 gậy tre đáp không qua một bên, cự ly này sao xa xôi, Triệu Vân Long làm sao đi trêu chọc bọn hắn?

"Sư đệ ta không ở nơi này, hẳn là đi tìm tìm linh dược, hỏi chúng ta cũng vô dụng." Bạch Linh Hà suy nghĩ một chút chính là nói láo.

Triệu Vân Long trước lúc rời đi nói với các nàng qua, liền là tìm một chỗ khởi động bế quan tu luyện. Hiện tại nàng nói láo, để bọn hắn đi huyễn mây trong rừng rậm mặt đi tìm, tốt buông tha các nàng. Ngược lại huyễn Vân Sâm lâm lớn như vậy, khẳng định là khó mà tìm tới Triệu Vân Long thân ảnh.

Mấu chốt là nói không chính xác Triệu Vân Long ngay tại bên cạnh bế quan, chỉ là các nàng không biết ở nơi nào thôi.

"Há, còn đi tìm linh dược rồi?" Khổng Phong nhìn từ trên xuống dưới các nàng, cuối cùng tầm mắt dừng lại tại Bạch Linh Hà trên thân cười lạnh nói: "Đúng rồi, các ngươi có hay không thấy qua nữ nhân này!"

Nói xong Khổng Phong lấy ra một bức họa, hướng mặt trước vừa để xuống, một tấm có chút mông lung khuôn mặt, cứ như vậy xuất hiện tại các nàng trước mắt. Lúc này bức họa này tương đối đơn sơ  có thể nói liền nữ tử kia khuôn mặt, đều không có hoàn toàn cho vẽ ra tới.

Nguyệt Thu Tuyết thấy về sau, sắc mặt hơi đổi một chút. Tuy nói tranh này khuôn mặt so sánh mơ hồ, nhưng có mấy phần vị trí tinh tường nhìn ra, chính là nàng sư phụ chân dung!

Nàng không biết vì sao đối phương sẽ có Diệp Thanh Tuyền chân dung, nhưng thoạt nhìn khẳng định không phải sự tình đơn giản.

"Chưa thấy qua." Bạch Linh Hà biểu lộ lạnh nhạt đáp lại nói: "Mà lại vẽ đến như vậy mơ hồ, căn bản không biết là ai."

Bạch Linh Hà đồng dạng biết tranh này giống như là ai, Diệp Thanh Tuyền làm vì bọn nàng cung chủ, sao có thể không biết? Coi như chỉ có một hai cái vị trí, đều rất dễ dàng cho phân biệt đi ra.

Còn tốt tranh này giống cũng không rõ rệt, bằng không hơi hướng trên tường dán một thoáng, có chút gặp qua Diệp Thanh Tuyền, nhất định có thể cáo tri.

"Thật sao, ta đây liền từng cái hỏi thăm dưới, không vội. . ." Khổng Phong phủi tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem các nàng bắt lại cho ta, toàn bộ người đều bắt lại!"

Vâng

Lôi Đình tông đệ tử cấp tốc xuất động, liền liền Thương Vân tông đệ tử đều không buông tha, cấp tốc liền tiến lên bắt lấy.

"Có bản lĩnh các ngươi liền bóp nát lệnh bài, ta vô cùng không ngại các ngươi lăn ra này Vân Đằng giới, ngược lại sau khi ra ngoài, ta lại đi tìm các ngươi tính sổ sách!" Khổng Phong đây là uy hiếp, mà lại trực tiếp uy hiếp được tông môn đi lên.

"Các ngươi thật đúng là rất lớn mật, là muốn bỏ qua quy củ sao?" Bạch Linh Hà cũng không e ngại Khổng Phong.

Tại nơi này chính là có quy củ, chỉ cần ra đi ra bên ngoài, liền tuyệt đối không thể truy sát báo thù, bằng không liền là trái với quy định! Trái với quy định về sau, liền tất nhiên sẽ lọt vào phía trên tông môn trừng phạt!

"Chúng ta cũng không phải bỏ qua quy củ, chỉ là hơi đi Nguyệt Linh cung bái phỏng một thoáng mà thôi, nơi nào sẽ là báo thù cái gì? Sau đó lại luận bàn một chút một thoáng, ở đâu là trái với quy củ? Còn có các ngươi Nguyệt Linh cung, tại bên ngoài giống như làm bị thương chúng ta Lôi Đình tông người, chúng ta chỉ là tới đòi cái công đạo mà thôi. . ." Khổng Phong vết sẹo trên mặt, tại hắn cười rộ lên lúc trở nên hết sức kinh dị dữ tợn.

Bạch Linh Hà các nàng biến sắc, quy củ là nói như vậy, nhưng nếu là bỏ bớt thủ đoạn, liền xem như phía trên tông môn, đều không cách nào điều tra ra. Hoặc là nói mặt trên tông môn, cũng sẽ không hạ quá nhiều công phu đi thăm dò, chỉ cần không phải bên ngoài trả thù

Một chút giống luận bàn loại hình, hoặc là tùy tiện xếp vào một chút tội lỗi tới, cái kia liền không nói được rồi.

"Hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu!" Bạch Linh Hà nhịn không được nộ mắng lên, khó trách cái tên này còn không sợ các nàng chạy trốn.

Bị buộc đến loại trình độ này, đại bộ phận đều chọn chạy trốn, nhìn như có thể tránh thoát nhất kiếp, đối mặt một chút âm hiểm thế lực, vẫn là không có cách nào chân chính thoát đi. Trừ phi có người trở thành phía trên tông môn đệ tử, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng.

"Ha ha, nói cái gì cũng tốt  đợi lát nữa hi vọng ngươi còn có thể như vậy cay. . ." Khổng Phong liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy uế sắc.

"Kết trận!" Bạch Linh Hà các nàng cấp tốc kết trận đứng lên, tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, các nàng trả giá nhiều như vậy cố gắng, vừa mới vừa mới tiến tới không bao lâu liền muốn rời khỏi, cái kia là chuyện không thể nào.

Nói thế nào đều muốn chống cự một thanh, thật không có biện pháp thời điểm lại nói.

"Một đám rác rưởi, cũng dám ở trước mặt ta bày trận? Đem các nàng đều bắt lại, ưu tiên đánh ngất xỉu các nàng, để tránh các nàng chạy trốn!" Khổng Phong đối với cái này cực kỳ khinh thường, tu vi chênh lệch nhiều như vậy, bày trận có làm được cái gì?

Lôi Đình tông đệ tử dồn dập bao hơi đi tới, sau đó lập tức xông đi lên mãnh công, nghe theo Khổng Phong mệnh lệnh, ưu tiên đem các nàng cho đánh ngất xỉu. Chỉ muốn đem các nàng đánh ngất xỉu, liền không có cách nào bóp nát lệnh bài. Có lẽ sẽ nói cướp đi lệnh bài không được sao? Chân chính tình huống là lệnh bài rời khỏi người một khoảng cách lúc, liền sẽ bị phán lấy thất bại mà truyền tống rời đi Vân Đằng giới!

Đây chính là thân phận của bọn hắn biểu tượng, liền cái này cũng bị mất, vậy nhất định sẽ bị phán lấy thất bại truyền tống ra ngoài. Đến lúc đó cùng bóp nát không hề khác gì nhau, đều là bị truyền tống ra ngoài.

"Các sư muội, hiện ra thực lực chúng ta đến, tu vi là so bất quá bọn hắn, nhưng chúng ta bằng mượn kỹ xảo của chúng ta, như cũ có thể cùng bọn hắn đánh một trận!" Bạch Linh Hà tầm mắt băng lãnh, trong mắt tràn ngập lòng tin!

Lần này đến hiện ra các nàng nhiều năm qua ma luyện, hôm nay nhất định phải bạo phát đi ra.

"Chỉ là dựa vào rống, có thể là vô dụng. . ." Khổng Phong liền ở bên cạnh nhìn, loại chuyện này liền không cần hắn tự mình động thủ.

Rất nhanh, hai bên lập tức giao chiến đứng lên, "Đương đương đương" thanh âm bên tai không dứt.

Vốn cho rằng chẳng mấy chốc sẽ kết thúc chiến đấu, ai biết vượt quá Khổng Phong dự liệu. Tại các nàng kết trận phía dưới, vậy mà có thể cùng bọn hắn treo lên đến, đồng thời không rơi xuống hạ phong!

Bạch Linh Hà các nàng chia làm mấy cái tiểu tổ, mỗi tiểu tổ đều phối hợp đến hết sức ăn ý. Một bên công tới, một bên khác cấp tốc trợ giúp, đồng thời tăng cường thân pháp phía trên vận dụng.

Trong lúc nhất thời lại còn có thể tiếp tục chống đỡ! Tu vi chênh lệch như thế cách xa, còn thật có thể đánh nhau một trận!

"Dạng này đều không có thể lập tức đánh hạ tới?" Khổng Phong sầm mặt lại, nhìn kỹ bọn hắn bên này đệ tử, tu vi là mạnh, nhưng không có nửa điểm ăn ý, bị người khác đùa bỡn xoay quanh.

Cho dù dựa theo tình huống hiện tại đến xem, qua một đoạn thời gian có lẽ liền có thể công hãm các nàng. Nhưng bây giờ Nguyệt Linh cung cùng bọn hắn đánh ngang tay, cơ bản chờ tại bọn hắn thua!

Giả thiết Nguyệt Linh cung đệ tử tu vi giống như bọn hắn, đây còn không phải là nghiền ép bọn hắn rồi?

"Phế vật, đều là một đám phế vật! Các ngươi tại làm loạn cái gì, cho ta dùng toàn lực, đem các nàng cho trấn áp, để tránh đám này đàn bà xem nhẹ chúng ta!" Khổng Phong vẫn luôn có nam tôn nữ ti ý nghĩ, thấy bọn hắn như vậy ngang tài ngang sức, khẳng định là nuốt không trôi khẩu khí này.

"Vâng, thiếu chủ!" Bọn hắn đồng dạng khó chịu, thế nhưng là bọn hắn kỹ xảo kém cỏi a, bị đùa bỡn xoay quanh.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, bọn hắn mênh mông lực lượng bày ra, liên tục không ngừng công kích phía dưới, đối phương dần dần trở nên vô lực đứng lên  dựa theo loại tình huống này đến xem, bọn hắn là muốn bắt lại trận này.

Ngay tại lúc này, một đạo lãnh quang lấp lánh, kèm theo mấy tiếng kêu thảm thiết, từng người từng người đệ tử đúng là ngã xuống đất trọng thương, trên thân thêm ra một đạo thật sâu vết thương!

Có thể công kích đến tàn nhẫn như vậy, đúng là cái kia Nguyệt Linh Hân, một khi ra tay, liền là nhất định trọng thương kẻ địch!

"Nha đầu này ác như vậy?" Khổng Phong tầm mắt lạnh lẽo, liếm môi một cái nói: "Bất quá đủ cay, ta thích. . . Vậy trước tiên bắt lại ngươi, thật tốt chà đạp ngươi một phen lại nói!"

Sau một khắc, hắn đạp chân xuống, như bôn lôi hướng hướng Nguyệt Linh Hân, tốc độ kinh người so với Nguyệt Linh Hân đều phải nhanh hơn một đoạn dài. Cơ hồ là trong nháy mắt, liền giết tới Nguyệt Linh Hân đằng trước, bàn tay xòe ra, liền hướng Nguyệt Linh Hân trên cổ bóp đi, muốn đem Nguyệt Linh Hân khống chế.

Nguyệt Linh Hân đôi mắt đẹp co rụt lại, bực này tốc độ, nàng tuyệt đối là không có cách nào tiếp xuống.

"Xem ra chỉ có thể bại lộ. . ." Nguyệt Linh Hân cắn chặt môi, chuẩn bị muốn bộc phát ra Nguyệt Thần thể, không bùng nổ, tất nhiên sẽ luân hãm vào này.

Ngay tại lúc này, một đạo lãnh quang hướng Khổng Phong bên này xỏ xuyên qua tới, Khổng Phong mãnh liệt đưa tay chộp một cái, nhẹ nhõm nắm này đạo lãnh quang cho vững vàng bắt lấy, chỉ là lực lượng bá đạo, bắt hắn cho đánh bay ra ngoài, liên tục lui lại một khoảng cách về sau, miễn cưỡng ngừng lại.

"Xem ra ta không có tìm tới ngươi, ngươi ngược lại tìm tới ta tới?" Thanh âm quen thuộc theo phía sau lưng truyền đến, nhường Nguyệt Linh Hân trong lòng các nàng vui vẻ.

Đi theo một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại các nàng trong tầm mắt, Triệu Vân Long cuối cùng hồi trở lại đến rồi!.