Chương 127: Giằng co

Chương 127: Giằng co

Nguyệt Linh Hân các nàng xem đến Triệu Vân Long trở về, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bây giờ Triệu Vân Long sớm liền trở thành trong các nàng tâm trụ cột, có thể thấy hắn trở về, khẳng định là an tâm lên không ít.

"Thật chính là ngươi!" Khổng Phong thấy Triệu Vân Long đi ra lúc, con ngươi co rụt lại, hắn trước khi tới, cảm thấy có phải hay không gặp được trùng tên trùng họ tồn tại, trong nội tâm luôn có mấy phần mong đợi cảm giác.

Hắn hi vọng đây quả thật là Triệu Vân Long, mà không phải trùng tên trùng họ tồn tại! Bởi vì hắn nghĩ báo thù, muốn đem lúc trước thù cho báo. Tìm lâu như vậy, đều không có tìm được Triệu Vân Long, một mực cũng không biết Triệu Vân Long núp ở chỗ nào.

Bây giờ thấy được, ngay tại trước mắt của hắn. Một mực "Hồn khiên mộng nhiễu" Triệu Vân Long! Suy nghĩ lâu như vậy, rốt cục cho hắn tìm được.

Chỉ là tại tìm được về sau, trong lòng cấp tốc bị phẫn nộ chỗ lấp đầy, hai mắt dần dần biến đến đỏ bừng, vết sẹo trên mặt bắt đầu mơ hồ làm đau, luôn cảm giác giống như là hồi trở lại đến ngày đó tình cảnh, kém chút bị Triệu Vân Long giết chết, nhớ tới liền là đầy ngập lửa giận, càng nhiều vẫn là sỉ nhục!

Nào sẽ tu vi của hắn rõ ràng so Triệu Vân Long muốn mạnh, lại là kém chút bị giết, thật đúng là một loại sỉ nhục lớn lao.

"Không sai, chính là ta." Triệu Vân Long chậm rãi đi tới, tầm mắt hướng quét mắt nhìn bốn phía, Lôi Đình tông các đệ tử đồng dạng lăng lăng nhìn xem bên này, đều là nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Cho tới nay Khổng Phong đều có một cái khúc mắc vung đi không được, cái kia chính là muốn báo thù! Điểm ấy để bọn hắn hết sức nghi hoặc, đến tột cùng là ai có thể làm cho mình nhà thiếu chủ, hội phẫn nộ đến loại tình trạng này. Khi hắn nghe được danh tự lúc, tựa như là mê muội một dạng, bắt đầu điên cuồng dò xét Triệu Vân Long hành tung.

Muốn tìm được Triệu Vân Long, khẳng định liền là đến tìm kiếm được Nguyệt Linh cung, chỉ cần tìm được Nguyệt Linh cung, liền có thể thuận lợi tìm tới Triệu Vân Long! Hiện tại cuối cùng đem hắn cho tìm được, sao có thể không để bọn hắn tò mò.

Nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, bọn hắn cũng không có cảm giác được cái gì chỗ đặc thù, tu vi cũng không phải rất cao, khí thế cũng không phải rất mạnh, thoạt nhìn ngược lại có chút.

Cái này để bọn hắn làm không rõ ràng, vì sao Khổng Phong hội bắt hắn cho xem là cái đinh trong mắt? Đồng thời không ngừng tuyên bố chân dung ra ngoài, nói muốn muốn treo giải thưởng Triệu Vân Long.

Ai ngờ vẫn luôn không tìm được tung tích, căn bản đều không biết ở đâu.

Khổng Phong tìm không thấy Triệu Vân Long rất bình thường, Triệu Vân Long vẫn luôn đợi tại Nguyệt Linh cung bên trong, nhiều nhất liền là một bộ phận thế lực biết Nguyệt Linh cung có cái nam đệ tử, đến mức tướng mạo là cái gì, thật đúng là không biết rõ lắm, liền liền tên đều không rõ ràng.

Triệu Vân Long cũng không phải đại nhân vật gì, ai sẽ không có việc gì đi nhớ kỹ Triệu Vân Long mặt cùng tên?

"Thời gian qua đi một chút năm, tu vi của ngươi cũng là có một chút đột phá, nhưng vẫn là như vậy kém cỏi. . ." Khổng Phong trong mắt tràn ngập phẫn nộ bên ngoài, càng nhiều vẫn là khinh miệt, "Không nghĩ tới còn trốn đến Nguyệt Linh cung một đám nữ nhân trong đống, thật đúng là có phong cách của ngươi, tựa như lúc trước cứu nữ tử kia một dạng, không có việc gì liền ưa thích hướng trong đám nữ nhân xuyên!"

"Ta thích dạng này lại như thế nào, chẳng lẽ giống như ngươi, ưa thích hướng nam trong đám người xuyên hay sao?" Triệu Vân Long quét mắt bốn phía, lạnh nhạt nói: "Thật đúng là, không có một vị nữ đệ tử, toàn là nam nhân. Không nghĩ tới một chút năm không thấy, ngươi cũng là chỉ thích nam nhân."

"Đánh rắm!" Khổng Phong lửa giận lần nữa tăng lên dữ dội, cầm trong tay một thanh trường kiếm cho hướng bên cạnh ném một cái, Triệu Vân Long ném qua tới cũng không là U Minh thương, mà là một thanh trường kiếm, hắn làm sao lại nắm U Minh thương cho ném ra bên ngoài, đi theo Khổng Phong ngược lại giận quá thành cười nói: "Thôi, không đấu với ngươi miệng, không có ý nghĩa gì."

"Hiện tại nhường ngươi một lần nữa đụng tới ta, ngươi nói giải quyết như thế nào đâu? Né lâu như vậy, tu vi không có gì tiến bộ. Lần này, ngươi còn thế nào trốn?" Khổng Phong biểu lộ dữ tợn, bốn phía đệ tử bao vây một vòng lớn, triệt để nắm Triệu Vân Long đường chạy trốn phong kín.

"Tu vi của ngươi cũng là tăng lên không ít, chẳng qua là ban đầu ta có thể dùng thấp như vậy tu vi, kém chút đem ngươi giết đi, vậy bây giờ coi như so ngươi tu vi muốn thấp, như cũ có thể đem ngươi giết đi." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, vô luận là trước mắt Khổng Phong, vẫn là chung quanh Lôi Đình tông đệ tử, đều không để vào mắt.

"Ha ha ha, thật đúng là phách lối.

Xem ra ngươi thật cho là mình vô địch? Lần trước ta chuẩn bị không đủ, đồng thời nhiều như vậy rừng cây ngăn trở, mới có thể bị ngươi chỗ đánh lén thành công. Hiện tại nhiều người như vậy bao quanh ngươi, ngươi cho là mình còn có thể chơi như vậy? Coi như có thể chơi như vậy, ngươi cảm thấy mình còn có cơ hội?"

Khổng Phong cười lạnh một tiếng, một cỗ tia chớp theo trong cơ thể bắn ra mà ra, tại mặt ngoài thân thể lưu chuyển lên, như hóa thành một tôn Lôi thần. Không hề nghi ngờ, Khổng Phong nắm giữ một loại đặc thù lực lượng, so với phía trước muốn mạnh hơn một đoạn dài.

Vô luận là thể chất, vẫn là tu vi, cũng mạnh hơn không ít. Phía trước Diệp Thanh Tuyền nói với Triệu Vân Long qua, tu vi đi đến Luyện Linh kỳ tầng năm. Này là trước kia biết tin tức, hiện tại vừa mới qua bao lâu, liền đột phá đến Luyện Linh kỳ chín tầng!

Cái này đột phá cũng là kinh người, có phải là vì này tông môn giải thi đấu, mới có thể tranh thủ thời gian đột phá đi lên. Không có tu vi cường đại, dĩ nhiên không có cách nào thu hoạch được cao danh lần.

"Chỉ bằng ngươi này Thiểm Lôi thể?" Triệu Vân Long lắc đầu, hắn còn tưởng rằng Khổng Phong có cái gì ỷ vào, nếu như liền này Thiểm Lôi thể, vậy liền quá cặn bã.

Thiểm Lôi thể là không tệ thể phách, nhưng xa xa chưa nói tới thần thể hai chữ, chỉ có thể thuộc tại bình thường thể chất. Tại nơi này là so sánh hiếm ít một chút, đại bộ phận người tu luyện đều không có đặc thù thể phách, Khổng Phong có thể có Thiểm Lôi thể, cái kia chắc chắn có thể chiếm một chút ưu thế.

Cái kia là đối với những người khác mà nói, đối với Triệu Vân Long mà nói, này Thiểm Lôi thể liền là thứ cặn bã! Hắn là không có cái gì thể chất đặc thù, nhưng hắn có được Thị Huyết thần mạch, cho dù không phải thể chất, nhưng tương tự có thể lấy ra so sánh. Dù sao này là có thể đối với thực lực mình tăng thêm đồ vật  đồng dạng có thể lấy ra so sánh.

Nhìn chung vạn cổ, Triệu Vân Long Thị Huyết thần mạch tại thần mạch trên bảng xếp hạng, đứng hàng đệ tam!

Khổng Phong Thiểm Lôi thể đâu, liền thể chất đặc thù bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu còn không thể nào vào được, càng đừng đề cập cùng thần thể tới so sánh.

"Há, xem ra ngươi cũng là biết Thiểm Lôi thể, nghe ngươi ngữ khí cũng là xem thường dáng vẻ? Thật sự là tự đại, không biết ngươi có cái gì thể chất, lấy ra nhìn một chút?" Khổng Phong đối Triệu Vân Long lạnh nhạt biểu lộ, có mấy phần khó chịu.

Hắn dùng này cái thể chất, tại Lôi Đình tông bên trong có lấy tuyệt đại ưu thế, đều bị sớm liệt vào người nhậm chức môn chủ kế tiếp người hậu tuyển.

"Ta không cần bất luận cái gì thể chất, liền có thể hạ gục ngươi." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Động thủ đi, lúc trước đánh lén gắng gượng qua nghiện ngươi, hiện tại tiếp tục cho ngươi đánh lén ta, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội."

"Thật sự là thảm thương, xem ra ngươi đều không có ý thức được, chính mình ở vào tình huống như thế nào." Khổng Phong cũng không phẫn nộ, mà là lộ ra thảm thương biểu lộ nhìn xem hắn: "Ta ghét nhất liền là ngươi lộ ra vẻ mặt như thế, luôn cho là hết thảy đều có thể nắm giữ ở trong tay mình, ban đầu là dạng này, hôm nay cũng là như thế này."

"Hi vọng đợi lát nữa, ngươi còn có thể lộ ra loại vẻ mặt này tới. Là nên kết thúc, lần trước thiếu một trận chiến!"

Khổng Phong thể phách mặt ngoài lập loè ánh chớp, tùy thời muốn bạo phát đi ra.

"Là nên kết thúc lần trước thiếu một trận chiến, nhất là ngươi còn dám đụng đến ta nữ nhân, yên tâm, ta sẽ để cho ngươi bị chết sẽ không nhẹ nhàng như vậy." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, bất quá đáy mắt chỗ sâu, cũng là tràn ngập lãnh quang cùng sát ý!.