Chương 128: Toàn diện nghiền ép

Chương 128: Toàn diện nghiền ép

Triệu Vân Long cùng Khổng Phong trao đổi, nhường Nguyệt Linh cung đệ tử thấy rất nghi ngờ, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra. Giống như bọn hắn thật sự có cái gì đại thù, nhất là Triệu Vân Long còn nói đối nữ nhân của hắn động thủ?

Triệu Vân Long nữ nhân là ai? Ai cũng không biết. Mới đầu Nguyệt Thu Tuyết các nàng liên tưởng đến là Diệp Thanh Tuyền, mới đầu thời điểm, Khổng Phong còn nói Triệu Vân Long đã cứu một nữ nhân, cái này làm cho các nàng không thể không liên tưởng đến trước đây thật lâu, Diệp Thanh Tuyền nói qua Triệu Vân Long đã cứu chính mình.

Chỉ là Triệu Vân Long vừa rồi còn nói là nữ nhân của hắn, liền làm cho các nàng cảm thấy không phải Diệp Thanh Tuyền, hai người là quan hệ thầy trò, thế nào lại là đạo lữ quan hệ đâu?

Bất kể như thế nào, hai người bọn hắn hiện tại đã sắp muốn đánh nhau, nhường lòng của các nàng  đều treo ở trong cổ họng. Triệu Vân Long thực lực là không sai, nhưng Khổng Phong thực lực đồng dạng kinh người, còn có như thế thể chất đặc biệt, ai có thể nói trúng Triệu Vân Long sẽ thắng đâu?

Nhất là bốn phía còn có nhiều như vậy Lôi Đình tông đệ tử, nếu là này Khổng Phong vô sỉ một điểm, cái kia chính là nắm tất cả mọi người phái đi ra vây công Triệu Vân Long.

"Lời này hẳn là ta nói mới là, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi bị chết quá dễ dàng! Là nam nhân, lần này cũng đừng chạy. Dĩ nhiên, nếu là ngươi chạy, ta cũng sẽ không trách ngươi, chỉ là ta hội hung hăng thẳng hướng Nguyệt Linh cung, đem ngươi cho móc ra!"

Khổng Phong thanh âm chưa dứt, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, lập tức hóa thành một cái bôn lôi, hướng Triệu Vân Long bên này giết tới. Có Thiểm Lôi lực lượng gia trì, nhường tốc độ của hắn lập tức tăng vọt đi lên, "Bá" một thoáng, tại trước mắt mọi người xẹt qua một tia sáng trắng, một giây sau, Khổng Phong liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, giơ quả đấm lên liền hướng Triệu Vân Long đầu đập tới!

Khổng Phong không dùng vũ khí gì, liền thuần túy sử dụng nắm đấm, hắn không muốn giết đi Triệu Vân Long, mà là trước tiên đem Triệu Vân Long mãnh liệt đánh một trận, bắt hắn cho đánh thành trọng thương về sau, chậm rãi cho hành hạ chết, dạng này mới có thể giảm bớt nội tâm cái kia phần lửa giận.

Một màn này nhường Nguyệt Linh cung trước mắt mọi người hoa một cái, tốc độ thật sự là quá nhanh, tuyệt đối là các nàng gặp qua tốc độ nhanh nhất, thật như mưa to Thiên cái kia một tia chớp, đợi thấy rõ ràng thời điểm, đạo thiểm điện kia sớm đã hạ xuống.

Khổng Phong tốc độ có lẽ so ra kém chân chính tia chớp, nhưng đối với các nàng mà nói, thật chính là nhanh đến kinh người.

Lôi Đình tông đệ tử lộ ra nụ cười tàn nhẫn, bọn hắn đều có thể tiên đoán được, Triệu Vân Long rất nhanh liền bị này tập trung nắm đấm cho đánh té xuống đất!

Bành

Như nắm đấm đập trúng thanh âm, vang lên bên tai mọi người. Chỉ là sau một khắc, không như trong tưởng tượng như vậy, Triệu Vân Long bị một quyền nện bay ra ngoài, mà là một quyền này, bị Triệu Vân Long vững vàng bắt lấy, không nhúc nhích tí nào.

"Này liền là của ngươi lực lượng?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, Khổng Phong lại là ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy nắm đấm, đúng là bị chặn lại, có thể không chờ hắn kịp phản ứng, một cỗ lực lượng kinh khủng hung hăng đè xuống.

"Két rồi" một tiếng, xương cốt bị bóp nát thanh âm, đau đớn kịch liệt nhường Khổng Phong đột nhiên rút về tay, có thể không có ý nghĩa, căn bản kéo kéo không động.

Không chờ hắn phản kháng thứ gì, một cỗ lực lượng cuồng bạo, mãnh liệt mà đem hắn cho quăng bay ra đi, ở giữa không trung xoay tròn mấy vòng mấy lúc sau, đập mạnh tại trên cành cây, liên tục nện đứt mấy cây đại thụ về sau, mới miễn cưỡng ngừng lại. Đảo dưới tàng cây Khổng Phong, không biết sống chết.

"Thiếu, thiếu chủ. . ." Lôi Đình tông đệ tử sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới chân chính bị đánh, lại là bọn hắn thiếu chủ.

"Ầm ầm!"

Một cỗ ánh chớp tuôn ra, đồng thời bí mật mang theo tiếng rống giận dữ truyền đến: "Ta muốn giết ngươi!"

Khổng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên đạp lên mặt đất, lần nữa như một cái bôn lôi xông lại, tốc độ so với phía trước càng nhanh! Lúc này hắn không còn là dùng nắm đấm, mà là cải thành dùng một thanh trường kiếm, hơn nữa còn là Thượng phẩm Linh khí.

Làm Lôi Đình tông thiếu chủ, có một thanh Thượng phẩm Linh khí cũng không là vấn đề gì, nhất là Lôi Đình tông ban đầu liền cường thế hơn, Thượng phẩm Linh khí đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Lần này Khổng Phong vừa sợ vừa giận, hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ có như thế lực lượng kinh người, tay đều bị bóp phế bỏ một con. Dẫn đến hắn hiện tại chỉ có thể tay trái cầm kiếm, còn tốt tay trái tay phải đều so sánh thông thuận

Bằng không thì đã có thể thua lỗ.

Bây giờ hắn liền cẩn thận nhiều, nắm Luyện Linh kỳ chín tầng lực lượng, đều cho triệt để bạo phát đi ra. Nếu như phía trước vẻn vẹn một con đường nhỏ tia chớp, vậy bây giờ liền là như một cái to lớn ánh chớp!

Thiểm Lôi thể bị hắn phát huy ra không nhỏ tiềm lực, khó trách sẽ có như thế ngạo khí.

"Bôn Lôi kiếm pháp!"

"Ầm ầm!"

Một đạo tiếng sấm vạch phá bầu trời, tại đây huyễn mây trong rừng rậm nổ tung.

"Là Bôn Lôi kiếm pháp!"

Rất nhiều đệ tử trong lòng vui vẻ, "Chỉ cần thiếu chủ thi triển ra Bôn Lôi kiếm pháp, cơ bản tất thắng, liền xem như Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, đều không cách nào nhẹ nhõm đón lấy, tốc độ này kinh người vô cùng! Cho dù là Ngưng Đan kỳ cường giả, đoán chừng đều có thể tiếp vài chiêu!"

Bọn hắn cảm thấy lần này Triệu Vân Long khẳng định xong đời, phía trước Khổng Phong công kích mất đi hiệu lực, thuần túy là lơ là sơ suất. Bọn hắn cũng không ngờ tới Triệu Vân Long  đồng dạng có không kém thực lực.

Tại bạo phát đi ra về sau, bọn hắn phát hiện Triệu Vân Long tu vi, lại có Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi! Rõ ràng theo mặt ngoài xem, chỉ có Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tu vi, làm sao thực lực chân chính nhưng lại có Luyện Linh kỳ bảy tầng!

Triệu Vân Long tại cường hóa bản thân về sau, lại nhẹ nhõm đột phá một cái cấp độ, đi đến Luyện Linh kỳ bảy tầng! Bất quá so với Khổng Phong, vẫn kém hơn hai cái cấp độ, chân chính bạo phát đi ra lúc, vẫn là vô cùng cách xa.

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trong tay lóe lên, liền thêm ra cái kia nắm U Minh thương, đứng ở tại chỗ bất động. Đợi đối phương giết tới lúc, hắn đột nhiên quét ngang qua, trong cơ thể Huyết Chi Lực điên cuồng dâng trào mà ra, cánh tay "Đằng" một thoáng, cho bành trướng một vòng, lực lượng cùng tốc độ bạo tạc tính chất tăng lên một đoạn dài.

Nếu như nói Khổng Phong xông tới tốc độ, chính là một đạo tia chớp màu trắng, cái kia Triệu Vân Long này quét qua, chẳng khác nào một đạo hồng sắc thiểm điện! Kinh khủng nhất, vẫn là tốc độ này so với Khổng Phong, còn nhanh hơn một bậc.

Oanh

Này quét xuống một cái, nguyên bản đánh tới Khổng Phong, cấp tốc thanh kiếm chuyển đổi tới, biến thành ngăn cản quét tới trường thương. Dài một tấc một tấc ngắn, trường kiếm của hắn ở đó hơn được trường thương?

Đối mặt hoành quét tới công kích, lại không ngăn cản thoại, vậy thì phải bị chặn ngang rút bay ra ngoài.

Coong

Nổ vang nổ tung, Khổng Phong như cái bóng da giống như, bị Triệu Vân Long một thương rút bay ra ngoài, lại là đập mạnh đoạn nhiều khỏa đại thụ về sau, mới miễn cưỡng dừng lại.

Tình huống lần này hoàn toàn khác biệt, lực lượng cuồng bạo coi như bị ngăn cản được một bộ phận, còn có không ít lực lượng xuyên thấu trường kiếm kia, đập trúng này Khổng Phong.

"Phốc phốc. . ." Khổng Phong miễn cưỡng bò sau khi thức dậy, đột nhiên nôn một ngụm máu, nhuộm đỏ trước mắt một khu vực, càng nhiều vẫn là dùng hoảng sợ cùng không tin tầm mắt, nhìn chằm chằm Triệu Vân Long: "Sao, làm sao có thể, ngươi, lực lượng của ngươi cùng tốc độ, làm sao so ta còn muốn nhanh. . ."

"Ta nói qua, lúc trước có thể thắng ngươi, hiện tại đồng dạng cũng có thể thắng ngươi. Bất quá lần này khác biệt, là thật có thể giết ngươi." Triệu Vân Long từng bước một hướng Khổng Phong bên kia đi qua, tầm mắt vô cùng băng lãnh.

Hắn đồng dạng không sợ Khổng Phong chạy trốn, bởi vì hắn sẽ không cho Khổng Phong bóp nát lệnh bài cơ hội, hắn hiện tại chỉ muốn hảo hảo mà đùa chơi chết Khổng Phong, cho hắn biết trêu chọc chính mình đại giới!.