Chương 129: Cực điểm Thốn Mang!

Chương 129: Cực điểm Thốn Mang!

Lôi Đình tông đệ tử líu lưỡi vô cùng, bọn hắn thiếu chủ cơ bản dùng hết toàn lực, vậy mà đều không có cách nào đối phó Triệu Vân Long?

Tu vi rõ ràng có chỗ chênh lệch, đối phó thoạt nhìn cũng không có cái gì thể chất đặc thù, làm sao lại mạnh tới mức này?

"Sư đệ hắn lại đột phá. . ." Nguyệt Thu Tuyết các nàng kinh ngạc che cái miệng nhỏ nhắn, một màn này làm cho người rất thấy rung động, các nàng đều không biết Triệu Vân Long tu luyện thế nào, so với vừa mới tiến lúc đến, lại là mạnh mẽ hơn mấy phần.

Nguyệt Linh Hân cũng không ngoài ý muốn, Triệu Vân Long hiện ra cho lực lượng của nàng ít càng thêm ít, thập phần thần bí. Chỉ là cáo tri nàng cái kia phần thần quyết, đủ để đủ nàng hưởng thụ cả đời. Bởi vậy nàng cảm thấy Triệu Vân Long có thể có này phần thực lực, không có chút nào ngoài ý muốn, tiếp tục qua một thời gian ngắn, tất nhiên sẽ càng thêm cường đại!

"Ta không tin!"

Khổng Phong nhẫn nhịn đau xót, thân thể phát ra "Lốp bốp" tiếng vang, giống như là xương cốt nổ tung giống như, nắm tốc độ lần nữa bão tố thăng lên. Kỳ thật Thiểm Lôi thể lớn nhất kèm theo hiệu quả, cái kia chính là tốc độ cùng phối hợp lên tia chớp thuộc tính, hai lớn hiệu quả là có thể làm cho hắn gia tăng không ít ưu thế.

Có thể này gần là đối với tại mặt khác người tu luyện mà nói, đối với Triệu Vân Long mà nói, liền chỉ có thể nói là thứ cặn bã. Tốc độ là hết sức kinh người, tốc độ của hắn càng kinh người! Tại nhường Thị Huyết thần mạch kích hoạt đến tầng thứ hai về sau, hắn thể phách trên phạm vi lớn tăng cường, mênh mông huyết khí là trước kia mười mấy lần chi mãnh liệt, không dám nói cũng có thể gia tăng mười mấy lần tốc độ cùng lực lượng, ít nhất gấp bốn năm lần trở lên không có nửa điểm áp lực.

Dưới loại tình huống này, hắn đều không cần bất luận cái gì tăng phúc, phối hợp lên năng lực của mình, đủ để quét ngang hết thảy! Đối mặt Khổng Phong, Triệu Vân Long thậm chí liền Thị Huyết thần mạch hiệu quả đều không kích phát ra đến, càng đừng nói cái gì Tu La hình thức, cũng không nói cái gì tăng phúc.

Còn có cái kia nhanh chóng Điện thuộc tính hiệu quả, đối Triệu Vân Long mà nói càng là không có ý nghĩa. Thể phách tăng lên, vậy cái này điểm nhanh chóng Điện thuộc tính công kích, đối với hắn mà nói lại có bao nhiêu hiệu quả đâu?

Bây giờ Khổng Phong bùng nổ toàn lực đi ra, còn thật sự có mấy phần hiệu quả.

"Lôi Long phá!"

Rống

Khổng Phong há miệng nổi giận gầm lên một tiếng, cả người giống như là thật hóa thành một đầu Lôi Long, hướng Triệu Vân Long bên này nhào lên. Tại bùng nổ một chiêu này về sau, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia rạn nứt, chiêu thức kia rõ ràng đang tiêu hao lấy tính mạng của hắn.

Tương ứng, một chiêu này chỗ kích phát ra tới lực lượng, tuyệt đối là Khổng Phong đỉnh phong lực lượng! Ít nhất là phía trước gấp bội mạnh, chỉ là không quá thành thục, thoạt nhìn Khổng Phong khí tức không quá ổn định, hẳn là không pháp thi triển ra quá nhiều lần.

"Là Lôi Long phá!"

Lôi Đình tông đệ tử hai mắt tỏa sáng, đã là kinh hỉ vừa lo lắng: "Chiêu thức kia thiếu chủ căn bản không thế nào quen thuộc, cũng là sát chiêu mạnh nhất, không nghĩ tới bị bức đi ra."

"Không sai, nhưng đây cũng là để mắt hắn . Bình thường Ngưng Đan kỳ cường giả, hơi không cẩn thận, sợ là đều phải thụ thương!"

"Ban đầu thiếu chủ nghĩ đến trận chung kết lúc mới dùng, lại ở thời điểm này dùng đến, bất quá không có việc gì, chỉ cần có thể báo thù, này không tính là gì!"

Bọn hắn đều đối Khổng Phong sát chiêu tràn ngập lòng tin, cảm thấy có thể Khổng Phong nhất định có thể đánh giết Triệu Vân Long! Phía trước là không có cách nào đối phó Triệu Vân Long, nhưng bây giờ thì khác, đây chính là Khổng Phong sát chiêu mạnh nhất.

"Cuối cùng có chút ý tứ, nhưng thủy chung vẫn là quá kém!"

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, song đồng lập loè hồng mang, trong cơ thể Thị Huyết thần mạch đột nhiên phun trào mà lên, nguyên bản liền cực kỳ mênh mông Huyết Chi Lực, bỗng nhiên liền trở nên càng thêm hung tàn, như từng đầu lao nhanh huyết long, điên cuồng tuôn ra hướng trên cánh tay của mình!

Lúc này trên cánh tay của hắn huyết mạch từng đầu nâng lên, mênh mông huyết khí đúng là tại trên cánh tay hắn một bên ngưng kết đi ra một tầng thật mỏng áo giáp màu đỏ. Cái này là Thị Huyết thần mạch tầng thứ hai hiệu quả —— Thị Huyết thần giáp!

Thị Huyết thần giáp bộ trên cánh tay về sau, lực lượng cùng tốc độ trên phạm vi lớn tăng lên, mênh mông Huyết Chi Lực, vốn là ở trong cơ thể hắn phun trào, hiện tại biến thành phụ tại mặt ngoài thân thể, còn như huyết sắc Chiến thần!

Tuy nói chỉ là bao trùm lên một cánh tay, nhưng cảm giác mang đến cho hắn hoàn toàn mới tiến hóa. Trên thực tế hoàn toàn chính xác mang đến hoàn toàn mới tiến hóa, tại đây Thị Huyết thần giáp bao trùm về sau

Ngoại trừ tăng cường lực lượng bên ngoài, càng nhiều vẫn là tăng cường phòng ngự, có được mạnh hơn lực phòng ngự.

Hắn hội thi triển ra này Thị Huyết thần giáp, đại biểu cho Khổng Phong sát chiêu, uy lực vẫn là tương đối không sai. Nếu như hắn không kích phát ra đến, còn chưa nhất định có thể đối phó, rất nhiều đối chiến liền cần cẩn thận thì tốt hơn.

Tại Thị Huyết thần giáp bao trùm lên đến từ về sau, hắn song đồng hồng mang lóe lên: "Thần Thương quyết, thức thứ năm —— cực điểm Thốn Mang!"

Hưu

Hồng quang lấp lánh, tất cả lực lượng ngưng tụ tại một điểm phía trên, kinh khủng U Minh thương tại thời điểm này, có thể xuyên thủng hư không, hướng mặt trước cực tốc đâm xuyên mà đi!

Giết tới Khổng Phong giữa sát na này, giống như trước mắt cái thế giới này, đều hóa thành cái kia một điểm hồng mang mà thôi, cả người giác quan đều là đi cảm ứng, giống như là bị che đậy lại hết thảy cảm giác giống như.

"Chết đi cho ta!" Khổng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trước mắt màu sắc lần nữa khôi phục lại, trường kiếm trong tay phương thức công kích không có biến hóa, như cũ hướng phía trước một bổ xuống, ánh chớp lấp lánh, nhất chỉ to hơn ánh chớp, hướng Triệu Vân Long bên này oanh tới.

Mỗi một đầu ánh chớp, đều giống như một đầu Lôi Long, hướng Triệu Vân Long bên này cắn xé tới, uy lực kinh người! Muốn là bình thường Ngưng Đan kỳ cường giả, không có cái gì chuẩn bị thoại, thật đúng là sẽ bị đánh thành trọng thương!

Khổng Phong chiêu thức uy lực không tệ, nhưng Triệu Vân Long chiêu thức càng thêm kinh người!

Nhào lên nhiều đầu Lôi Long, có một nửa bị hắn đâm thủng về sau, có một hai đầu gào thét tới Lôi Long, hoàn toàn bị hắn bỏ qua. Rất nhanh này Lôi Long liền nhào lên, hướng trên cánh tay của hắn gặm đi.

"Kết thúc. . ." Khổng Phong thấy cảnh này lúc, lộ ra biểu tình dữ tợn, công kích đi ra Lôi Long, đây chính là có tê liệt hiệu quả, một khi bị đánh trúng, có thể đưa đến ngắn ngủi giằng co thời gian, đến lúc đó liền là hắn làm thịt thời điểm.

Ai ngờ này Lôi Long một ngụm gặm tại đây Thị Huyết thần giáp lên lúc, cũng không có cho Triệu Vân Long tạo thành nửa điểm thương tổn, giống như là gặm đến một khối to cứng vô cùng xương cốt giống như, răng đều bị gặm mất. Này chút Lôi Long gào thét một tiếng, chính là hóa thành ánh sao lấp lánh biến mất.

Mạnh mẽ lực phòng ngự, nắm này Lôi Long công kích cho miễn dịch đi.

"Là kết thúc. . ." Triệu Vân Long mắt sáng lên.

"Hưu hưu hưu!"

Mấy đạo hồng mang lấp lánh, xâu xuyên qua Lôi Long nhẹ nhõm bị hắn một thương điểm bạo, trở thành vô số điểm trắng biến mất trên không trung, càng đáng sợ vẫn là tốc độ kinh người dưới, nửa cái hô hấp thời gian bên trong, đều không biết đâm ra bao nhiêu thương.

Khổng Phong trường kiếm đều vừa bổ xuống, nhiều điểm hồng mang liền liên tục điểm tại tứ chi của hắn bên trên, sau đó tốc độ cao thu thương, phảng phất hết thảy đều không liên quan tới mình giống như.

Xông tới Khổng Phong, đều không có quá nhiều cảm giác, đãi hắn vừa định thi triển thân pháp, trốn đến bên cạnh lúc công kích, một giây sau hắn cũng cảm giác nhiều cỗ lực lượng kinh khủng, theo chính mình tứ chi truyền đến, bắt hắn cho đánh bay ra ngoài.

"Hưu hưu hưu. . ."

Này hội chúng người mới thấy rõ, Khổng Phong tứ chi, tức là hai tay cùng song trên chân, cấp tốc thêm ra một cái lỗ máu!

"A a. . ."

Khổng Phong kêu thảm một tiếng, về sau bay rớt ra ngoài về sau, tầng tầng hạ xuống, ngã xuống đất. Lúc này trên người hắn huyết dịch, không ngừng hướng bốn phía chảy ra, nhuộm đỏ một miếng đất lớn mặt.

Này Khổng Phong triệt để phế bỏ tứ chi, muốn động đánh đều không động đậy, thậm chí liền bóp nát lệnh bài khí lực cũng bị mất. Tứ chi đều bị xuyên thủng, không chỉ không có cách nào chạy, cả tay đều không pháp động đậy, còn thế nào chạy?

Triệu Vân Long nói để hắn chết đến không nhẹ nhàng như vậy, liền nhất định sẽ làm như vậy. Nếu như muốn hắn lập tức chết, vậy thật đúng là nhẹ nhõm sống, hắn liền là không muốn để cho Khổng Phong nhanh như vậy chết, vậy liền lợi cho hắn quá rồi!.