Chương 130: Bá đạo!

Chương 130: Bá đạo!

Khổng Phong tuyệt chiêu như cũ bị Triệu Vân Long phá, đồng thời không có cho Triệu Vân Long mang đến nửa điểm thương tổn, ban đầu cái kia Lôi Long còn có thể mang đến điểm thương tổn, cũng là bị hắn Thị Huyết thần giáp cho chặn lại, một điểm thương tổn đều không có.

Ngược lại hiện tại Khổng Phong bị phế sạch tứ chi, không ngừng chảy máu, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là huyết dịch đều muốn chảy rỗng. Bây giờ hắn sắc mặt tái nhợt, bờ môi lắc một cái lắc một cái, trong mắt tràn ngập hoảng hốt, không còn là cái kia phẫn nộ.

"Này, cái này sao có thể hội mạnh như thế. . ." Khổng Phong vẫn là không có cách nào tin tưởng, lúc trước cái vị kia tiểu tử, làm sao lại so với chính mình muốn mạnh?

Hắn nhưng là Lôi Đình tông thiếu chủ, từ nhỏ đã hưởng thụ lấy đãi ngộ tốt nhất, bây giờ lại là giết ngược lại, còn không có nửa điểm sức chống cự. Nếu như cùng đối phương liều gần chết, dạng này coi như xong, đối phương một chút sự tình đều không có, mà là đơn phương nghiền ép, một điểm áp lực đều không có.

Bực này khoảng cách, nhường Khổng Phong không có cách nào tiếp nhận. Khoảng cách thật sự là quá mức to lớn, khiến cho hắn cảm giác mình có phải hay không chỗ ở trong giấc mộng. Nhãn tuyến ánh mắt dần dần mơ hồ, phối hợp Huyễn Vân rừng rậm sương mù, còn thật sự có mấy phần đợi tại mộng cảnh cảm giác.

"Nằm mơ, khẳng định đều là đang nằm mơ. . ." Khổng Phong chỉ có thể dạng này thôi miên chính mình, cho là mình còn là xử ở trong giấc mộng.

Lúc trước hắn đều so Triệu Vân Long muốn mạnh hơn không ít, hiện tại Triệu Vân Long vượt qua chính mình, làm sao có thể?

"Nằm mơ? Ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Vân Long thanh âm theo một bên bên trên truyền đến, rất nhanh Triệu Vân Long liền đi tới trước mặt hắn, nhìn xuống hắn.

Khổng Phong run một cái, nắm con mắt cho trợn tròn lên, này hội Triệu Vân Long thật chính là triệt để nắm mộng cảnh của hắn cho phá vỡ! Khiến cho hắn nhận rõ ràng đây cũng không phải là mộng cảnh, mà là hiện thực.

Hiện thực liền là Triệu Vân Long thật vượt qua hắn, đồng thời còn dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép hắn!

"Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng! !" Khổng Phong hét rầm lên, hắn ngoại trừ ở ngoài miệng, còn lại địa phương đều không thể động, "Ngươi không có khả năng vượt qua ta, không thể nào! Những năm gần đây ta cố gắng như vậy, liều mạng như thế, làm sao có thể đánh không lại ngươi. . . Ta sẽ đem ngươi cho đạp tại dưới chân, nhường ngươi biết lúc trước hành động là cỡ nào sai lầm, biết không nên trêu chọc ta. . ."

Hắn còn có một chút khí lực cuồng mắng lên, chỉ là hắn không có từ Triệu Vân Long trên mặt thấy nửa điểm phẫn nộ, thấy chỉ có cái kia bình tĩnh cùng lạnh nhạt, còn có cái kia kết thúc hết thảy tầm mắt.

Những người khác há hốc mồm ra, nhất là Lôi Đình tông rất nhiều đệ tử, đều bị một màn này cho thấy choáng. Ai cũng không nghĩ tới, Triệu Vân Long hội tiến hành triệt để giết ngược lại, đây chính là Khổng Phong sát chiêu mạnh nhất, ngay cả bình thường Ngưng Đan kỳ cường giả, đều phải cẩn thận đối đãi chiêu thức.

Bây giờ cũng là bị Triệu Vân Long nhẹ nhõm chống đỡ chặn lại, còn lông tóc không tổn hao gì, đây là khái niệm gì? Đại biểu cho Triệu Vân Long lực lượng, vượt xa Khổng Phong.

Khổng Phong là Luyện Linh kỳ chín tầng, Triệu Vân Long biểu hiện ra tu vi, rõ ràng chỉ có Luyện Linh kỳ bảy tầng, làm sao khoảng cách sẽ như này cách xa? Hoàn toàn là đảo ngược giống như.

"Không có cái gì không thể nào, ta đều nói qua, lần trước là ngươi may mắn, lần này đâu?" Triệu Vân Long nhìn xuống hắn lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ lần này, ngươi là không có vận tốt như vậy, không biết có thể hay không né tránh ta một thương này đâu?"

Triệu Vân Long giơ lên trong tay U Minh thương, nhắm ngay đầu của hắn. Đối mặt phóng thích từng tia ý lạnh mũi thương, Khổng Phong cảm giác được một cỗ khí tức tử vong tới gần mình, phảng phất sau một khắc, chính mình liền muốn triệt để rời đi cái thế giới này.

"Cứu thiếu chủ!"

Lôi Đình tông rất nhiều đệ tử nổi giận gầm lên một tiếng, như bị điên, hướng bên này cấp tốc xông lại, nghĩ muốn cứu bọn hắn thiếu chủ. Phía trước bọn hắn không ra tay, đó là Khổng Phong nghĩ muốn đích thân chính tay đâm Triệu Vân Long, hiện tại Khổng Phong đều sắp phải chết, bọn hắn ở đó còn có thể ngây ngốc đứng ở bên cạnh?

Nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng Triệu Vân Long bên này giết tới, dồn dập rút kiếm cùng rút đao, lại là hoảng sợ, lại là tức giận giết tới.

Nếu là Khổng Phong chết rồi, cái kia kết quả của bọn hắn cũng không khá hơn chút nào. Khổng Phong thế nhưng là bọn hắn thiếu chủ, này bằng với bảo hộ không chu toàn. Huống hồ Khổng Phong vẫn là tương lai Tông chủ, làm sao có thể không cứu.

"Trước lưu ngươi một hơi

Nhường ngươi chứng kiến dưới, chính mình lúc trước phạm vào là cái gì sai. . ." Triệu Vân Long thu hồi trường thương, nâng lên ánh mắt nhìn theo bốn phương tám hướng xông tới người tu luyện, thân thể hơi chấn động một chút, một tầng thật mỏng Thị Huyết thần giáp bao trùm toàn thân, không nữa giống là trước kia như vậy, vẻn vẹn bao trùm chỉnh cánh tay.

Bây giờ hắn thật hóa thân thành huyết sắc Chiến thần, người khoác màu đỏ khôi giáp, cầm trong tay U Minh thương, trong hai con ngươi tràn ngập hồng quang.

Oanh

Triệu Vân Long đột nhiên đạp lên mặt đất, nắm mặt đất cho bước ra cái hố sâu đến, cấp tốc hóa thành như đạn pháo, hướng mặt trước phóng đi, đâm đầu thẳng vào trong đám người, sau đó đột nhiên một thanh vung lên trong tay U Minh thương, gằn từng chữ: "Hoành Tảo Bát Hoang!"

"Bành bành bành!"

Lập tức có một đám người tu luyện bị đánh bay ra ngoài, ói máu không ngừng, thậm chí có mấy cái trực tiếp liền bị truyền tống rời đi, mang ý nghĩa tại hắn này bạo lực quét ngang phía dưới, trực tiếp chết đi mấy cái!

Này còn không có kết thúc, Triệu Vân Long lại là cấp tốc xông về phía trước, vung thương lại là đột nhiên co lại, một tên người tu luyện bị bay lên cao cao, ngã vào trong sương mù, lại cũng mất nửa điểm âm thanh.

Hưu

Lúc này một thanh kiếm ném qua đến, Triệu Vân Long tránh đều không tránh  mặc cho thanh kiếm này nện ở trên người.

"Đương" một tiếng, thanh kiếm này bị bắn ngược trở về, ở giữa không trung liên tục xoay tròn tầm vài vòng về sau, đột nhiên một thanh cắm vào bên trên đệ tử trên thân. Cái kia đệ tử không dám tin tưởng nhìn xem trên lồng ngực của mình thanh kiếm kia, làm sao lại phản bắn trở về?

Triệu Vân Long không phải không tránh được, mà là không cần thiết đi tránh, tại chính mình mạnh mẽ chiến giáp dưới, bọn hắn công kích đơn giản yếu phát nổ!

Hắn tại đây chồng chất trong hàng đệ tử, nhấc lên một trận màu đỏ gió lốc, Khổng Phong ngay tại bên cạnh mắt thấy hết thảy. Từng cái đệ tử bị đánh bay ra ngoài, cơ bản ra tay chẳng khác nào trọng thương, hoặc là tử vong.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng ngay tại bên cạnh đần độn mà nhìn xem, các nàng muốn giúp đỡ, chỉ là thấy trước mắt một màn này, tựa hồ chính mình cũng giúp không được gì, hoặc là nói tùy ý nhúng tay đi vào, ngược lại hội làm trở ngại chứ không giúp gì. . .

Triệu Vân Long như Chiến thần, ở phía trước điên cuồng giết chóc lấy, không đến một hồi thời gian, mặt đất lên trừ các nàng bên ngoài, liền không có đứng đấy. Liền liền những Thương Vân đó tông đệ tử, đều là quỳ ở nơi đó không dám nhúc nhích.

Bọn hắn thấy cảnh này lúc, đều bị hù dọa, còn ai dám đứng lên, càng là không dám chuồn đi.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, Triệu Vân Long thu hồi Thị Huyết thần giáp, mặt ngoài thân thể một điểm thương thế đều không có, thậm chí ngay cả thở không kịp thở, cứ như vậy chậm rãi trở lại Khổng Phong bên cạnh lạnh nhạt nói: "Các ngươi Lôi Đình tông  tương đương với bị loại."

Khổng Phong con ngươi co rụt lại, chính mình nhiều như vậy tên đệ tử, coi như mình đến, đều không nhanh như vậy hạ gục. Coi như có thể hạ gục, hắn khẳng định hội thở hổn hển, tiêu hao kinh người.

Triệu Vân Long thoạt nhìn lại là một chút sự tình đều không có, liền cùng không có đánh qua giống như.

"Ngươi, ngươi diệt đi chúng ta Lôi Đình tông, coi như ta chết đi, Lôi Đình tông đều sẽ đi san bằng các ngươi Nguyệt Linh cung!" Khổng Phong quát to lên, bọn hắn là không có trở về mật báo, nhưng giải thi đấu kết thúc về sau, Lôi Đình tông vận dụng chút thủ đoạn, vẫn là hội điều tra ra.

"Vô cùng hoan nghênh các ngươi Lôi Đình tông đến báo thù, ta hội đem bọn hắn đều lưu tại Nguyệt Linh cung." Triệu Vân Long nhìn xuống hắn, biểu lộ vẫn như cũ như vậy lạnh nhạt.

Khổng Phong trong lòng run lên, hắn tổng cảm giác mình gặp phải là ác ma!.