Chương 131: Trước 10!

Chương 131: Trước 10!

Triệu Vân Long cũng không e ngại Lôi Đình tông, hoặc là nói hắn liền không có sợ qua bất kỳ thế lực nào! Đối với hắn mà nói, không có cái gì không có thể đối phó, liền là cần phải hao phí thời gian dài ngắn vấn đề thôi.

Hoặc là lợi dụng một chút phương thức cực đoan, liền có thể nhẹ nhõm đối phó! Thủ đoạn của hắn không ít, liền nhìn một chút đối phương có thể hay không nắm thủ đoạn của hắn ép ra ngoài.

"Ha ha ha, thật là một cái chê cười, liền dùng ngươi tu vi hiện tại?" Khổng Phong tại sửng sốt một chút về sau, lại là cười ha hả: "Chúng ta Lôi Đình tông thế nhưng là có hai tên Ngưng Đan kỳ cường giả, ngươi gánh vác được sao? Tự đại, cũng không cần tự đại đến loại trình độ này!"

"Đừng nói Ngưng Đan kỳ, liền xem như Linh Đan kỳ đến, ta đều giết không tha!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh nhạt, trong tay U Minh thương nhẹ nhàng vừa nhấc, lạnh nhạt nói: "Là nên tiễn ngươi lên đường, xuống về sau, suy nghĩ thật kỹ tự mình làm sai sự tình. Dĩ nhiên, ngươi đời này làm được sai lầm nhất một việc, liền là trêu chọc ta."

Đối mặt chuẩn bị đâm xuống U Minh thương, Khổng Phong tầm mắt bỗng nhiên trở nên dày đặc lạnh lên: "Thật sự là quá ngây thơ rồi, ngươi cho là mình có thể giữ được nàng sao? Coi là có thể giữ được món kia bảo vật sao? Rất nhiều người, đều tại thăm dò tin tức của các ngươi, ngươi trốn không thoát đi!"

"Yên tâm, ta đều không cần bọn hắn tới tìm ta, ta liền sẽ đích thân từng cái tìm tới bọn hắn. Đến lúc đó, ta hội để bọn hắn toàn bộ xuống tới cùng ngươi, ngươi liền hảo hảo ở phía dưới chờ xem." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, ngữ khí lại có một loại vô cùng tự tin, một loại không thể nghi ngờ cảm giác.

"Ha ha ha, rất tốt, hết sức từ đại. . . Ta cảm thấy cuối cùng chờ đợi lại là ngươi, mà không phải bọn hắn! Ngươi nếu không phải quen thuộc vùng rừng rậm kia, còn biết không ít lối đi, ngươi cho rằng thật có thể trốn sao? Thật đang đối mặt bọn hắn lúc, ngươi phản kích dũng khí đều không có! Hoặc là nói, một lần kia truy các ngươi, bất quá là một phần nhỏ người mà thôi, đối món kia bảo vật có ý tưởng đại nhân vật không biết có bao nhiêu!"

Khổng Phong tại cuối cùng, phản thật không có sợ hãi như vậy, nếu khó thoát khỏi cái chết, hắn liền sẽ không cầu xin tha thứ, cho dù chết, đều phải chết đến có dũng khí một chút.

"Liền những cái kia rác rưởi?" Triệu Vân Long lắc đầu, nếu như là ở kiếp trước chưa trải qua bất kỳ chuyện gì hắn, có lẽ có sợ hãi, hắn hiện tại khác biệt, những cái được gọi là đại nhân vật, trong mắt hắn liền là rác rưởi!

Hắn nhưng là một đời thần tôn, này chút cái gọi là đại nhân vật, tới nhiều ít liền chết bao nhiêu.

"Ha ha, cũng chỉ có ngươi, mới dám ... như vậy xưng hô bọn hắn. Hi vọng ngươi đến lúc đó đối mặt bọn hắn lúc, còn dám ... như vậy xưng hô bọn hắn!" Khổng Phong tại sau khi nói xong, tầm mắt dần dần tán loạn, thân thể của hắn huyết dịch không ngừng chảy ra đến, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là mất máu quá nhiều mà chết rồi.

"Này liền là di ngôn của ngươi sao? Vậy liền hảo hảo ở phía dưới chờ xem. . ." Triệu Vân Long trong tay U Minh thương hung hăng một thanh đâm xuống, nắm Khổng Phong đầu cho phát nổ, liền liền cuối cùng, cũng không cho hắn cái toàn thây.

Đi theo Khổng Phong bị truyền tống đi, người đều đã chết, tự nhiên đến bị truyền tống rời đi.

Triệu Vân Long thu hồi U Minh thương, nhàn nhạt quét mắt đằng trước, Thương Vân tông trong hàng đệ tử run sợ run một thoáng, cũng không dám cùng hắn đối mặt. Bọn hắn đều sợ bị Triệu Vân Long một thương đâm chết rồi, liền Lôi Đình tông mãnh liệt như vậy thế lực, đều bị Triệu Vân Long đánh bại, chớ nói chi là bọn hắn này chút tro cặn.

"Các ngươi có khả năng lăn." Triệu Vân Long phất phất tay, ra hiệu bọn hắn có khả năng xéo đi, bây giờ đã không có cái gì luyện tập cần thiết, tự nhiên để bọn hắn lăn.

Triệu Vân Long nói qua để bọn hắn đi, liền để bọn hắn đi, trừ phi vừa rồi bọn hắn cùng Lôi Đình tông đứng một đường hình sợi, vậy liền mặt khác giảng.

Bọn hắn như được đại xá, lộn nhào rời đi, nơi nào còn dám lưu lại.

Tại bọn hắn sau khi rút lui, Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía Bạch Linh Hà các nàng, các nàng đồng dạng là chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Triệu Vân Long, vừa rồi một màn kia thật sự là quá rung động. Mấu chốt là Khổng Phong nói những lời kia, các nàng căn bản nghe không hiểu nhiều!

Đại nhân vật gì, liền Khổng Phong cũng gọi là đại nhân vật, cái kia tuyệt đối sẽ không đơn giản đi nơi nào, nhất định là cực kỳ nguy hiểm cái kia một loại. Triệu Vân Long bao lâu đi trêu chọc những đại nhân vật kia, không phải vẫn luôn đợi tại Nguyệt Linh cung sao?

Nguyệt Thu Tuyết này sẽ muốn lên thật lâu sự tình trước kia

Triệu Vân Long vừa mới gia nhập Nguyệt Linh cung lúc, tình huống vô cùng hỏng bét, thoạt nhìn hết sức thảm, tựa như là hấp hối trạng thái.

Tại Nguyệt Linh cung đi qua một phen cứu chữa về sau, cuối cùng hơi khôi phục lại một điểm, bất quá tình huống vẫn như cũ hỏng bét, về mặt tu luyện khó mà càng tiến một bước, tựa như là bị cố định tại cái kia tu vi lên giống như.

Diệp Thanh Tuyền nào sẽ liền ra sức bảo vệ Triệu Vân Long, nói nhường Triệu Vân Long gia nhập Nguyệt Linh cung, cũng lại trở thành đệ tử của nàng! Lý do vô cùng đơn giản, liền là Triệu Vân Long đã cứu chính mình!

Bây giờ Nguyệt Thu Tuyết hơi liền nghĩ một hồi, chẳng lẽ Khổng Phong vừa rồi nói sự tình, thật chính là cùng Triệu Vân Long cùng Diệp Thanh Tuyền có quan hệ? Có thể dựa theo Triệu Vân Long nói, Khổng Phong động nữ nhân của hắn, đây chẳng phải là chính mình sư phụ?

Nghĩ đến điểm này, Nguyệt Thu Tuyết có chút ngây ngẩn cả người, lại cẩn thận nhớ lại từng li từng tí, giống như Diệp Thanh Tuyền đối Triệu Vân Long quan hệ, thật không tầm thường, ở đó giống như là sư phụ đối đệ tử như vậy tình huống, ngược lại có mất phần giống như là tình lữ?

Bất quá để cho nàng thấy càng không thể tin được, vẫn là lúc trước Triệu Vân Long tiến vào trước khi đến yếu như vậy, đến tột cùng là làm sao làm được, trêu chọc đến nhiều như vậy thế lực, đồng thời còn có thể mang theo chính mình sư phụ thoát đi?

Nàng hết sức không nghĩ ra, đồng thời cũng thấy vô cùng đáng sợ! Thật nếu là như thế, Triệu Vân Long cái kia chính là tương đối không đơn giản, xa so với các nàng suy nghĩ muốn phức tạp được nhiều.

Nguyệt Thu Tuyết cũng không có nói thứ gì, không có nắm phán đoán của mình nói ra, Bạch Linh Hà các nàng cũng là nghe được không hiểu ra sao, các nàng cũng không phải là cùng Diệp Thanh Tuyền cực kỳ thân mật, rất nhiều chuyện dĩ nhiên nhìn không ra.

"Cái này, các ngươi sợ là đến hơi rắc rối rồi." Triệu Vân Long cau mày, tại suy nghĩ của hắn bên trong, coi như gặp được Khổng Phong, cũng không thể nhanh như vậy.

Ai biết Khổng Phong nhanh như vậy tìm đến chính mình, hơi đoán một thoáng, đại khái lên liền biết làm sao tìm được chính mình. Đơn giản phía trước Nguyệt Linh cung lên tới trên bảng xếp hạng, dẫn đến bị Khổng Phong thấy được, nhất là tên của hắn!

Bây giờ càng thêm khó giải quyết, vẫn là tích phân thật chính là triệt để phát nổ. Không chỉ đối phó Thương Vân tông, còn nắm Lôi Đình tông tiêu diệt, phân số không có chút hồi hộp nào lên tới hạng bảy, mà lại ngồi vững vàng hạng bảy vị trí.

Thời gian ngắn ngủi bên trong, bọn hắn đều muốn bại lộ tại hết thảy người dự thi trong mắt, liền mang ý nghĩa có khả năng sẽ phải gánh chịu đến thế lực khác tiến công. Nguyệt Thu Tuyết các nàng vừa mới vừa đạt được ma luyện  dựa theo kế hoạch của hắn, lần sau liền là tìm nhất bàn bàn tới đối phó.

Bây giờ đều ổn thỏa hạng bảy, nghĩ muốn lần nữa hạng chót, nhất định phải ẩn nấp một quãng thời gian mới được. Chỉ là trong khoảng thời gian này, liền có khả năng sẽ phải gánh chịu đến thế lực khác khiêu chiến!

Thỏa sức khiến cho bọn hắn nắm Lôi Đình tông đá đi xuống, nhưng Nguyệt Linh cung tên tuổi quá nhỏ, rất nhiều thế lực sẽ không tán đồng Nguyệt Linh cung, bởi vậy liền rất có thể tới khiêu chiến. Không giống thế lực khác như thế, sẽ không dễ dàng bị khiêu chiến, mà bọn hắn Nguyệt Linh cung, nhất định rất nhanh sẽ bị khiêu chiến.

Quả nhiên kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hơi có chút biến động, liền để bọn hắn vọt tới mười vị trí đầu. Đây là các nàng trước kia chưa bao giờ đi đến qua thành tích!.