Chương 132: Vây công

Chương 132: Vây công

Nguyệt Thu Tuyết mọi người, thấy trên lệnh bài bài danh, có chút sững sờ.

Các nàng Nguyệt Linh cung chưa từng có đi đến qua cái hạng này, cho dù không phải tại trong trận chung kết, có thể tại đấu vòng loại bên trong đi đến mười hạng đầu, cái kia thật chính là có một không hai sự tình. Này làm người thấy rung động, lại là kinh hỉ, vừa lo lắng.

Vui mừng chính là Nguyệt Linh cung tốt nhất chiến tích, coi như đằng sau bị đè xuống, ít nhất đi lên qua! Phía trước tại hạng mười, cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn, hiện tại thật chính là có thể ổn tại hạng bảy một đoạn thời gian.

Như vinh hạnh đặc biệt này, làm cho các nàng cảm động hết sức kích động. Đồng thời mang tới liền là lo lắng, các nàng sắp gặp phải, chính là cái kia một đống thế lực vây công.

Các nàng không có thực lực cường đại đi ứng đối, này chính là các nàng lo lắng sự tình.

Triệu Vân Long là không thế nào lo lắng những thế lực kia, chỉ là như vậy vừa đến, sẽ đối với Nguyệt Linh cung cực kỳ bất lợi. Đối mặt mạnh như vậy đối thủ, làm sao đối kháng? Đối với các nàng mà nói, căn bản không có quá nhiều ma luyện cơ hội.

"Sư đệ, chúng ta như vậy tách ra đi. Tiếp tục như vậy xuống, chẳng mấy chốc sẽ có thế lực khác liên tục không ngừng đánh tới, đến lúc đó sẽ liên lụy ngươi. . ." Bạch Linh Hà suy nghĩ một chút, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn nhường Triệu Vân Long rời đi.

Độc thân rời đi, là sẽ không có ảnh hưởng gì, nếu là chia làm mấy đám, cái kia đồng dạng hội bị khóa chặt định vị. Bởi vậy chỉ có thể nhường Triệu Vân Long cùng Nguyệt Linh Hân rời đi, dạng này các nàng chính mình tới tiếp nhận là được rồi.

"Ngươi cảm thấy có thể sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta nếu làm làm đội trưởng của các ngươi, liền muốn thực hiện tốt này phần trách nhiệm. Ta phía trước nói qua, nhường toàn bộ các ngươi tấn cấp, cái kia chính là toàn bộ tấn cấp, tuyệt đối không có ta không làm được sự tình!"

Ánh mắt của hắn quét các nàng liếc mắt, lại là cười: "Nếu phía trước mười, cái kia liền tiếp tục đợi phía trước mười đi. Ta hội để bọn hắn biết, tới khiêu chiến chúng ta Nguyệt Linh cung, lại là kết cục gì!"

Triệu Vân Long không nghĩ quá nhiều, càng không đi nghĩ làm sao đi tránh né mọi người truy tung. Này không có ý nghĩa, cũng không phải là phong cách của hắn. Tránh người khác truy sát, nhất định không phải là phong cách của hắn.

Phong cách của hắn vẫn luôn là tới nhiều ít, vậy hắn liền diệt nhiều ít, nắm đến đây thế lực đều cho tiêu diệt, đến lúc đó liền không ai dám đến rồi! Đây là đơn giản nhất thô bạo phương pháp, cũng là có thể làm cho hắn tăng lên trên diện rộng phương pháp . Còn Nguyệt Linh cung bên này  đồng dạng có thể làm cho các nàng đạt được một phen ma luyện.

Chỉ là không thể dùng đơn thuần phương thức, mà là dùng bày trận phương thức, nắm đến đây thế lực cho diệt đi. Hắn luôn không khả năng đơn độc để cho mình tới đối phó, mặc dù nói không có nửa điểm vấn đề, nhưng đối Nguyệt Thu Tuyết các nàng bất lợi, bởi vậy vẫn là muốn làm cho các nàng đại chiến một phen!

Cho dù là lợi dụng đại trận tới đối kháng đối thủ, nhưng tương tự cần phải phối hợp ăn ý cùng lực lượng, mới có thể làm đến hoàn mỹ.

"Có thể, có thể thực lực của chúng ta kém cỏi như vậy, có thể ngăn cản thế công của bọn hắn sao?" Bạch Linh Hà các nàng thật không dám tin tưởng, này tông môn giải thi đấu bên trong nhiều cường giả như vậy, các nàng cho dù có đột phá, cũng bất quá là thuộc về hạng chót nhân vật thôi.

"Dĩ nhiên không có vấn đề, với ta mà nói, không có cái gì là không thể nào." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu nhìn xa xa sương mù: "Ta hội để bọn hắn biết, chúng ta Nguyệt Linh cung không phải tốt như vậy trêu chọc. . ."

Cùng lúc đó, toàn bộ đấu trường triệt để sôi trào.

Ban đầu Nguyệt Linh cung phù dung sớm nở tối tàn, cũng làm người ta thấy hết sức tò mò, bây giờ lại là vững vàng ngồi tại thứ bảy vị trí bên trên, đến mức phía trước Lôi Đình tông hoàn toàn biến mất. Mang ý nghĩa Nguyệt Linh cung diệt đi Lôi Đình tông, mới có thể ngồi lên vị trí này.

Lôi Đình tông tên tuổi như thế vang dội, không dám nói số một số hai, tại rất nhiều trong thế lực, ít nhất có thể đứng hàng mười vị trí đầu tồn tại. Tứ đại lâm vực bên trong, có thế lực đâu chỉ trên trăm, trọng điểm là còn không chỉ này tứ đại lâm vực tới tham gia. Bởi vậy số lượng hội càng thêm kinh người!

Tại như vậy nhiều thế lực bên trong, còn có thể đứng hàng mười vị trí đầu tương đối không đơn giản. Lôi Đình tông tại sau khi đi vào, nhất cử nắm bắt hạng bảy, cũng đủ để chứng minh không đơn giản, bây giờ lại là thua ở Nguyệt Linh cung trong tay, còn thật là khiến người ta thấy nghi hoặc.

"Này Nguyệt Linh cung chính là một con ngựa ô a, làm sao đỉnh đi Lôi Đình tông, cầm tới thứ bảy rồi? Này Nguyệt Linh cung rất nổi danh à

Căn bản chưa nghe nói qua a!"

"Đúng vậy a, căn bản là không có nghe qua, không biết là cái gì thế lực. Ta cảm thấy có khả năng dùng cái gì quỷ kế, hoặc là Lôi Đình tông vừa vặn lâm vào trong nguy cơ, bọn hắn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

"Thật là có khả năng, phải nói căn bản chính là như thế! Nguyệt Linh cung căn bản là không có nghe qua, kỳ thế lực khẳng định chẳng mạnh đến đâu, lại là có thể thắng Lôi Đình tông? Không dùng thủ đoạn gì, căn bản không có khả năng! Vân Đằng giới nguy hiểm như vậy, có chút khu vực vừa lúc là hiểm cảnh, Lôi Đình tông có khả năng bị trọng thương, lại bị Nguyệt Linh cung chiếm tiện nghi."

"Ừm, khẳng định là như vậy. Không bằng, chúng ta đi diệt đi bọn hắn, moi một thanh phân số? Có thể lên mười vị trí đầu, cũng là không tệ cảm giác!"

"Ha ha, vậy còn chờ gì, đi!"

. . .

Không ít thế lực cơ bản đều là loại ý nghĩ này, lập tức liền theo các thế lực lớn bên trong truyền ra, bất quá chân chính có thể lên đường (chuyển động thân thể) đi tới tìm kiếm Nguyệt Linh cung, đều là mười vị trí đầu có hơn. Mười vị trí đầu trong vòng, đại bộ phận cũng không có động thân đi đối phó Nguyệt Linh cung, mỗi cái đều có chính mình phải bận rộn sự tình.

Tại Vân Đằng giới bên trong, không chỉ có giống Huyễn Vân rừng rậm khu vực, còn có một chút có bảo vật di tích, lại hoặc là một chút đặc thù hiểm cảnh, đây đều là cần thăm dò khu vực.

Bất quá, vẫn là có mấy cái mười vị trí đầu thế lực, cấp tốc chạy tới Nguyệt Linh cung chỗ phương vị. Tại lệnh bài định vị bên trên, nắm Nguyệt Linh cung chỗ khu vực lộ rõ, vô luận tránh đi nơi nào đều không dùng. Trừ phi là trốn cực kỳ nguy hiểm khu vực, cái kia ngược lại là sẽ để cho một chút thế lực không dám tùy ý đi đến.

Về phần hiện tại, Nguyệt Linh cung định vị tại Huyễn Vân rừng rậm, cái này cũng không làm sao nguy hiểm, vì tích phân, không ít thế lực điên cuồng hướng bên kia phóng đi. Ai đi trễ, sợ là liền liền khẩu thang đều uống không lên.

Tại rất nhiều thế lực hướng bên này nhào lên lúc, Triệu Vân Long đứng trên tàng cây, nhìn phía xa khu vực: "Chuẩn bị có thế lực muốn tới, lần này liền xem biểu hiện của các ngươi, có trận này gia trì, các ngươi chiến lực sẽ tăng lên không ít. Lần này lấy các ngươi làm chủ, nếu có đối thủ các ngươi không có cách nào đối phó, liền sẽ để ta đến đối phó!"

Vâng

Các nàng tập thể hét lại một tiếng, biểu lộ nghiêm nghị, đều chuẩn bị sẵn sàng muốn đại chiến một trận. Lần này trong các nàng lòng có mấy phần khẩn trương, càng nhiều vẫn là xúc động.

"Rất tốt, cái kia chuẩn bị tác chiến!" Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Đối diện có một nhóm thế lực tới, tối cường tu vi Luyện Linh kỳ bảy tầng, yếu nhất có Luyện Linh kỳ ba tầng, số người tại mười tám người!"

Vâng

Các nàng cấp tốc tại vị trí của mình đứng vững, bốn phía sương mù dần dần bao bọc tới, đem các nàng cho giấu ở này trong sương mù, lấy mắt thường đến xem, căn bản nhìn không thấy. Phía trước còn có thể thấy rõ ràng mười mét bên trong khu vực, hiện tại sợ là một mét bên trong phạm vi, đều không cách nào thấy rõ ràng.

Cái này là Triệu Vân Long bố trí đại trận —— Mê Long trận!.