Chương 133: Mê Long trận

Chương 133: Mê Long trận

"Nguyệt Linh cung ngay ở phía trước, không biết chúng ta là không là cái thứ nhất chạy đến, nếu như bị thế lực khác đoạt, vậy nhưng liền phiền toái."

"Hẳn là nhóm đầu tiên chạy đến đi, ngược lại chúng ta đồng dạng phải cẩn thận đối đãi, đối phương coi như giậu đổ bìm leo diệt đi Lôi Đình tông, vẫn sẽ có một chút bản lãnh, bởi vậy chúng ta vẫn là muốn cẩn thận một điểm."

"Vậy khẳng định, bất quá so với Lôi Đình tông, khẳng định là kém hơn không ít. Chúng ta mặc dù không sánh bằng Lôi Đình tông, nhưng cũng kém không lên quá nhiều, chẳng lẽ chính diện cùng bọn hắn đối kháng lúc, còn đánh không lại bọn hắn?"

"Cái kia ngược lại là, ngược lại đem bọn hắn cho thu hoạch được, lên tới mười vị trí đầu lại nói! Lên tới mười vị trí đầu, chúng ta Thương Minh tông liền có thể uy phong một thanh."

Trước hết nhất giết tới liền là Thương Minh tông đệ tử, bọn hắn một mặt hưng phấn mà xông vào Huyễn Vân rừng rậm bên trong, căn cứ trên lệnh bài phương vị chỉ thị, trên đại thể ngay tại phiến khu vực này bên trong.

Dù quyết định vị không phải đặc biệt tinh chuẩn, nhưng đại khái lên phương hướng, vẫn là không có vấn đề gì.

Rất nhanh bọn hắn liền xông vào này Huyễn Vân rừng rậm bên trong, bị nồng đậm sương mù cho bọc lại, để bọn hắn thấy rất là khó chịu.

"Nơi này sương mù như vậy nồng sao? Bọn gia hỏa này quả nhiên có quỷ kế, trốn ở này chút trong khu vực, thật đúng là khó coi rõ ràng."

"Không có việc gì, chúng ta không quá thấy rõ ràng bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn liền thấy rõ ràng chúng ta? Tại tu vi có khoảng cách dưới tình huống, bọn hắn thua không nghi ngờ!"

"Không sai, ánh sáng là dựa vào này chút thủ đoạn, đối với chúng ta mà nói không có ý nghĩa. Chúng ta không phải nhằm vào loại tình huống này đặc huấn qua sao, nhất định có thể đem bọn hắn nắm bắt!"

Bọn hắn vẫn như cũ lòng tin mười phần, thật tình không biết Huyễn Vân rừng rậm khu vực, dưới tình huống bình thường cũng không phải là như thế, tầm nhìn thế nhưng là tầm chừng mười thước, cũng không phải là hiện tại một mét khoảng cách không đến.

Khi bọn hắn lòng tin mười phần giết tới lúc, đột nhiên một đạo lãnh quang lướt qua, một kiếm tựu xuyên thấu tới, nắm một người trong đó cho hung hăng đâm bị thương. Thương Minh tông đệ tử kêu thảm một tiếng, chính là về sau liền lùi lại, che vết thương hoảng sợ nhìn xem đằng trước.

"Ta, ta bị đánh lén!"

"Bọn hắn liền tại phụ cận, chuẩn bị chiến đấu!" Thương Minh tông đội trưởng vội vàng quát to lên, ra hiệu đồng bạn của mình chuẩn bị đứng lên.

Cả đám đều dồn dập rút kiếm, nắm khí thế tăng lên tới tối cường, tầm mắt nhìn chằm chằm bốn phía, một khi nơi nào có động tĩnh gì, lập tức liền phản kích tới.

"Hưu hưu hưu!"

Lại là mấy đạo kiếm quang lấp lánh, bọn hắn kịp thời ngăn cản đi qua, tốc độ phản ứng cũng không tệ, tại giao chiến phía dưới, lập tức phát ra vài tiếng chói tai kim thiết giao hưởng âm thanh, tại đây mảnh trong sương mù truyền ra.

Chỉ là không chờ bọn hắn chuẩn bị lần công kích sau, lại là mấy đạo lãnh quang đâm tới, bọn hắn nhất thời phản ứng không kịp, lập tức bị dồn dập đâm trúng, đâm trúng bọn hắn khu vực khác nhau, tiếng kêu thảm thiết dồn dập truyền đến.

Bọn hắn có lẽ không có bị một chiêu trí mạng, nhưng mệnh trung khu vực đồng dạng khá là nghiêm trọng, không ngừng chảy máu. Trong lúc nhất thời phiến khu vực này dưới, tràn đầy huyết dịch, thoạt nhìn tương đối kinh dị.

"Hưu hưu hưu. . ."

Công kích không có đình chỉ, lại là một đợt công kích đâm tới, lại tại đệ tử khác trên thân lưu lại mấy đạo công kích, để bọn hắn hoảng sợ kêu to lên.

"Xem, nhìn không thấy. . ."

Bọn hắn lộ ra ánh mắt hoảng sợ, hướng bốn phía không ngừng quay đầu quan sát, có thể căn bản nhìn không ra nửa điểm thân ảnh. Đừng nói nghĩ muốn đối phó Nguyệt Linh cung, ngược lại một chút tình huống đều nhìn không thấy, căn bản không giống bình thường sương mù.

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, lại là một chầu kiếm quang lấp lánh, đem bọn hắn cho đâm trúng. Có kêu thảm một tiếng, liền co quắp mà ngã trên mặt đất không thôi, xem ra bị đánh trúng yếu hại, chỉ còn một hơi.

Có không có bị đánh trúng yếu hại, bị liên tục đánh trúng mấy lần, cơ bản mất đi sức chiến đấu.

"Mau bỏ đi, mau bỏ đi!" Thương Minh tông đội trưởng quát to lên, mong muốn vội vàng rút lui cách nơi này.

"Còn muốn đi, đã quá muộn!"

Một tia ánh sáng đỏ lướt qua, trực tiếp một thương nắm Thương Minh tông đội trưởng đóng ở trên mặt đất, nắm đội trưởng này cho giây! Ra tay dĩ nhiên chính là Triệu Vân Long, hắn có thể sẽ không bỏ qua người đội trưởng này, tu vi nói thế nào đều có Luyện Linh kỳ bảy tầng

Còn lại có lẽ chướng mắt, người đội trưởng này máu huyết, vẫn tương đối chỗ hữu dụng.

Bây giờ Luyện Linh kỳ sáu tầng dùng nội tu vi máu huyết, đối với hắn cơ bản nói không có quá nhiều hiệu quả, bởi vậy đều giao cho Nguyệt Thu Tuyết các nàng tới đánh giết, hoặc là thả chạy, đều là không quan trọng.

Đến mức tu vi tương đối mạnh, cái kia khẳng định sẽ không bỏ qua. Mấu chốt nhất, vẫn là muốn nhường Thương Minh tông quần long vô thủ, thiếu đi chỉ huy về sau, bọn hắn liền sẽ loạn cả một đoàn!

Quả nhiên, Thương Minh tông đội trưởng bị giết về sau, không có chỉ thị, chính là loạn thành một bầy, cả đám đều hướng phương hướng khác nhau chạy trốn. Cái này, liền càng thêm dễ dàng nhường Nguyệt Thu Tuyết các nàng đối phó.

Kèm theo kiếm quang không ngừng lấp lánh, từng người từng người Thương Minh tông đệ tử bị đánh bại, có bị một chiêu trí mạng, có thì là trọng thương khó mà động đậy. Trọng thương không có cách nào chạy, chỉ có thể bóp nát lệnh bài truyền tống ra ngoài, thế nào cũng được qua chết.

Rất nhanh Thương Minh tông các đệ tử, đều bị nhẹ nhõm hạ gục, để bọn hắn tích phân đều dồn dập tăng lên không ít. Ban đầu trong đội ngũ, tích phân nhiều nhất liền là Triệu Vân Long, còn lại cơ bản không có quá nhiều tích phân. Đi qua sau trận chiến này, tích phân không ngừng bão tố thăng lên, mỗi người đều có không kém tích phân.

Đương nhiên so với Triệu Vân Long đến, vẫn kém hơn quá nhiều, căn bản không phải một cấp bậc.

"Ta, chúng ta nắm Thương Minh tông đệ tử cho đánh lui, thật bất khả tư nghị!"

"Đúng a, bọn hắn thật nhìn không thấy chúng ta, chúng ta ngược lại thấy được bọn hắn!"

"Này Mê Long trận quá thần kỳ, có trận này, coi như đối phương tu vi so với chúng ta muốn mạnh hơn một đoạn, đều có thể đủ hạ gục bọn hắn!"

Bạch Linh Hà các nàng vô cùng kích động, không nghĩ tới tu vi chênh lệch nhiều như vậy dưới tình huống, vậy mà có thể hạ gục Thương Minh tông, thật chính là không thể tưởng tượng nổi.

"Không sai, các ngươi phối hợp đến hết sức ăn ý, một đợt lại một đợt thế công, liền như là một đầu Long, không ngừng mà hướng phía trước cắn xé, mãi đến đối phương triệt để bị đánh bại mới thôi!" Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Dĩ nhiên, các ngươi còn không có phát huy toàn bộ uy lực, phát huy ra uy lực chân chính lúc, coi như đối phương mạnh hơn các ngươi lên hai ba cái cấp bậc, đều có thể đủ nhẹ nhõm đối phó."

"Này thật đúng là nhờ có Huyễn Vân rừng rậm, mượn nhờ địa thế của nơi này, nhường hết thảy đều trở nên hết sức đơn giản."

"Sư đệ, ngươi thật sự là quá lợi hại, làm sao liền bày trận đều sẽ?" Các nàng hết sức tò mò, Triệu Vân Long làm sao liền bày trận đều biết.

"Cái này phía trước học qua một điểm, cho nên hiểu được một điểm." Triệu Vân Long tùy ý nói rõ lí do một câu, sau đó nói sang chuyện khác: "Không nói nhiều, chẳng mấy chốc sẽ có đợt tiếp theo thế công, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

Vâng

Các nàng lòng tin mười phần, có trận này hỗ trợ, các nàng liền không e ngại thế lực khác, trừ phi đến đây quá mức nghịch thiên.

Triệu Vân Long mỉm cười, này Mê Long trận cũng không tính cao minh, đều là nhờ có này Huyễn Vân rừng rậm sương mù, mới có thể nhường hiệu quả như thế nổi bật. Ở kiếp trước hắn tại trận pháp phía trên, có kinh người tạo nghệ. Bây giờ tinh thần lực hơi thấp, bởi vậy không có cách nào bố trí thật mạnh mẽ trận, bất quá này cấp ba Mê Long trận vẫn có thể bố trí đi ra.

Tại đại trận này phía dưới, đối thủ chỉ cần không phải rất mạnh, đều không cách nào nhìn thấu đại trận này, tất nhiên sẽ một mực bị đánh. Nếu như tại tầm thường địa phương, hiệu quả cũng sẽ không kinh người như vậy, tại đây bên trong mượn sương mù, liền có hiệu quả kinh người..