Chương 134: Phản kích

Chương 134: Phản kích

Theo thời gian chuyển dời, rất nhiều thế lực coi là Nguyệt Linh cung sẽ chỉ phù dung sớm nở tối tàn, chẳng mấy chốc sẽ theo lệnh bài bên trong bị loại bỏ ra ngoài lúc, đằng sau bọn hắn phát hiện mình nghĩ sai.

Nguyệt Linh cung chẳng những không có bị đá ra ngoài, tích phân còn càng ngày càng nhiều, vững vàng ngồi tại thứ bảy vị trí, thậm chí chuẩn bị phóng tới hạng sáu. Này rõ ràng là đánh tan không ít thế lực, mới có thể có đến như vậy tích phân.

"Chuyện gì xảy ra, này Nguyệt Linh cung tích phân không ngừng gia tăng, không phải có không ít thế lực đi qua diệt đi bọn hắn rồi hả?"

"Chẳng lẽ nói, Nguyệt Linh cung thật chính là một con ngựa ô, có được tuyệt hảo thực lực?"

"Mau nhìn, tích phân lại, lại tăng lên! Thứ, hạng sáu. . ."

Bọn hắn thấy sợ ngây người, có chút thế lực cũng chưa qua đi, hoặc là muốn qua húp miếng canh loại hình, bây giờ thấy thứ hạng này lúc, cả đám đều sợ ngây người. Nhìn nhìn lại cái kia cá nhân điểm tích lũy bảng, trong đó Triệu Vân Long tên cực kỳ loá mắt  đồng dạng là vững vàng ngồi tên thứ năm vị trí bên trên!

Cá nhân điểm tích lũy cùng tập thể tích phân dĩ nhiên khác biệt, có đôi khi cá nhân điểm tích lũy vọt tới hạng nhất, chính mình đoàn đội cũng không nhất định có thể tại cao danh lần. Bất quá có thể đợi tại hạng nhất, cơ bản cái kia cái thế lực chắc chắn sẽ không quá kém, cũng sẽ không có người đi trêu chọc. Có thể có kinh người như thế tích phân, đối phương có thể đơn giản sao?

Tích phân vững chắc cùng bay lên, để bọn hắn cũng không dám đi qua tìm Nguyệt Linh cung phiền toái, bọn hắn đều ước lượng một chút, thế lực của mình, mạnh không mạnh qua được thế lực khác. Thế lực khác đều bị diệt, bọn hắn đi qua còn không phải cho Nguyệt Linh cung gia tăng tích phân?

Trong lúc nhất thời, chỉnh cái tông môn giải thi đấu đều sôi trào lên, đối Nguyệt Linh cung này một con ngựa ô, thấy vô cùng rung động. Bọn hắn không biết Nguyệt Linh cung làm sao xuất hiện, nói không chính xác là mời ngoại viện, điểm ấy đảo là phi thường có thể tin.

Ngược lại phía trên thế lực, đều sẽ không cấm ngoại viện cái gì, chỉ cần phù hợp dự thi tiêu chuẩn, đều có thể đủ qua tới tham gia. Ban đầu phía trên thế lực, chính là vì có thể mời chào ưu tú thiên tài, mục tiêu liền là những thiên tài kia, xuất thân là cái gì, từ đâu tới đây, căn bản không để ý tới thứ gì.

Bởi vậy dưới loại tình huống này, cái gì ngoại viện cũng không sao cả, có thể mời được tới liền là bản lãnh của mình.

Tại bọn hắn đều coi là Nguyệt Linh cung mời đến cường lực ngoại viện lúc, Triệu Vân Long bên này đối mặt mạnh nhất đối thủ —— hạng mười Cực Hỏa tông!

Cực Hỏa tông liền là trước kia một mực bị Nguyệt Linh cung đỉnh đi xuống thế lực, mới đầu bị đẩy xuống đi lúc, vẫn là có mấy phần căm tức. Nguyệt Linh cung tính là gì thế lực, lại đem chính mình bị hạ bệ.

Bởi vậy bọn hắn không ngừng xông về phía trước, lại là nắm Nguyệt Linh cung cho đè xuống. Vốn cho rằng như vậy kết thúc, ai ngờ lập tức liền vọt tới hạng bảy, hiện tại còn hạng sáu. Nếu không phải diệt đi Lôi Đình tông, bọn hắn thật đúng là lần nữa bị đuổi xuống.

Vì thế bọn hắn thấy hết sức chấn nộ, lập tức liền nghĩ qua tới mở mang kiến thức một chút, Nguyệt Linh cung đến tột cùng là cái gì trình độ.

"Ta cũng không tin Nguyệt Linh cung mạnh bao nhiêu, khẳng định mời đến một chút ngoại viện. Chờ hội hành sự cẩn thận, bằng vào ta làm chủ. Lúc khi tối hậu trọng yếu, chúng ta lập tức thi triển chúng ta Cực Hỏa tông cường đại nhất trận, đem bọn hắn cho công phá!" Đội trưởng Dương Tinh Vũ biểu lộ ngưng trọng, ban đầu bọn hắn đồng dạng cảm thấy Nguyệt Linh cung liền là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hoặc là kiếm tiện nghi loại hình.

Hiện tại theo phân số càng ngày càng nhiều, cái kia chắc chắn sẽ không đơn giản đi nơi nào.

Rất nhanh bọn hắn liền đạt tới Huyễn Vân rừng rậm, tại khóa chặt phạm vi về sau, một thanh liền vọt vào đi. Lúc này mới vừa xông đi vào, cùng mặt khác đội ngũ một dạng, lập tức bị rất nhiều sương mù chỗ bao vây, trước mắt phạm vi tầm mắt chính là không cao hơn một mét phạm vi.

"Nơi này sương mù nồng đậm, cẩn thận bọn hắn hội đánh lén! Bọn hắn hẳn là lợi dụng điểm này, mới có thể nhiều lần chiến thắng. . ." Dương Tinh Vũ lập tức liền đoán được đại khái lên tình huống.

Chỉ là thanh âm chưa dứt, mấy đạo kiếm quang cực kỳ thuần thục đâm tới, kèm theo tiếng kêu thảm thiết, lập tức có người ngã xuống. Bất quá là thời gian nháy mắt, liền có người ngã xuống bị thương nặng, bực này tốc độ thật đúng là rất nhanh.

"Đáng chết, nhanh bày Cực Hỏa đại trận!"

Dương Tinh Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, cấp tốc tạo thành đại trận đầu, mặt khác mặt khác đồng bạn, đi theo tạo thành những bộ phận khác

Tại chợt quát một tiếng dưới, bọn hắn bên ngoài thân cấp tốc toát ra mênh mông hỏa diễm, một đầu Hỏa Long sơ bộ hình thành, tại đỉnh đầu bọn họ phía trên sôi trào.

Tại hỏa long này xuất hiện về sau, bốn phía sương mù cấp tốc tiêu tán không ít, những ngọn lửa này là có thể đưa đến khu trừ sương mù hiệu quả. Bực này hiệu quả, khá kinh người, lập tức liền để tầm nhìn tăng lên tới bốn năm mét phạm vi, sẽ không giống phía trước như vậy bị động.

"Thấy được, cực viêm trùng kích!"

Dương Tinh Vũ tầm mắt lạnh lẽo, không chút do dự liền mang theo xông về phía trước đi, bọn hắn dũng mãnh tiến ra hỏa diễm, hóa thành một đầu Hỏa Long hướng mặt trước trùng kích tới, nhắm chuẩn vừa lúc liền là Nguyệt Thu Tuyết.

Tại đây bốc lên Hỏa Long dưới, thân ảnh của các nàng đều dần dần bị bạo lộ ra, không hề giống phía trước như vậy có thể ẩn nấp đứng lên.

"Đằng vân giá vũ!"

Bạch Linh Hà bên này cũng không có ngồi chờ chết, toàn bộ người đồng dạng tập hợp, bốn phía sương mù cấp tốc ngưng tụ tới, hình thành một đầu sương mù rồng cuộn xoáy, ban đầu Dương Tinh Vũ bọn hắn còn có thể thấy rõ ràng khoảng bốn mét phạm vi, hiện tại lập tức liền giảm bớt đến chừng hai mét phạm vi  có thể nói thu nhỏ tương đối lợi hại.

Tại đây Mê Long trận phía dưới, Bạch Linh Hà các nàng phảng phất hóa thành một đầu sương mù Long, hướng Dương Tinh Vũ bên này công kích tới.

Ánh đao bóng kiếm tại đây trong sương mù lấp lánh, công kích so với phía trước muốn càng thêm cấp tốc, càng thêm vô tung vô ảnh!

"Các ngươi cho là chúng ta là thế lực khác à, liền chút tu vi ấy, còn muốn cùng chúng ta đánh, cho ta toàn bộ triển khai!"

Dương Tinh Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, bọn hắn Cực Hỏa đại trận triệt để dẫn nổ, mênh mông Hỏa Long bay lên, mỗi người bọn họ tu vi đều không thấp, mạnh nhất chính là Dương Tinh Vũ, có Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi. Bản thân đồng dạng là không kém hỏa viêm thân thể, có thể nắm giữ mạnh hơn hỏa viêm lực lượng.

Tại kích dưới tóc, ánh mắt lần nữa khoáng đạt, trước mắt ánh mắt sáng tỏ không ít. Tại bạo phát xuống, chiêu thức của bọn hắn càng thêm cấp tốc, càng bá đạo hơn, vũ khí lên đều bí mật mang theo một tầng hỏa viêm!

"Hừng hực. . ."

Hỏa diễm bốc lên mà đi, mỗi một chiêu đều mang theo cực hạn sát ý.

"Đương đương đương. . ."

Cường lực công kích, nắm Nguyệt Thu Tuyết bọn hắn công kích, đều cho kích lui về, có chút đệ tử đều bị chấn động đến gan bàn tay run lên, vũ khí đều bị chấn rời tay.

Từng cái bị đau hướng sau liền lùi lại, căn bản không địch lại công kích của đối phương. Đối mặt cường lực đối thủ, các nàng chỉ có thể lạc bại. Tu vi khoảng cách quá lớn, liền xem như Mê Long trận, đều không cách nào bổ khuyết trong đó khoảng cách.

"Ha ha ha, các ngươi cho là chúng ta là những cái kia rác rưởi à. . . Rác rưởi liền là rác rưởi, các ngươi liền chút tu vi ấy, còn muốn chiếm cứ mười vị trí đầu? Thật đúng là cười chết người." Dương Tinh Vũ tầm mắt lạnh như băng nói: "Lần này, liền từ chúng ta tới chung kết các ngươi, làm cho tất cả mọi người đều biết, các ngươi Nguyệt Linh cung bất quá là chiếm cứ một phương ưu thế, rời đi nơi này, các ngươi chẳng phải là cái gì! Liền hiểu trốn ở chỗ này, coi là ai cũng đánh không lại các ngươi sao?"

Bạch Linh Hà các nàng vẻ mặt âm trầm, quả nhiên mười vị trí đầu không phải hời hợt hạng người, ban đầu Lôi Đình tông là không kém, làm sao Triệu Vân Long quá mạnh, liền đem bọn hắn cho nghiền ép. Hiện tại đến phiên các nàng tới đối phó lúc, liền trở nên cố hết sức.

"Khẩu khí cũng không nhỏ, chỉ là có chút thối." Triệu Vân Long theo trên cây nhảy xuống, vững vàng rơi vào Bạch Linh Hà trước mặt, cầm trong tay U Minh thương, biểu lộ lạnh nhạt nhìn xem Dương Tinh Vũ.

"Sư đệ, thật xin lỗi, chúng ta vẫn là quá kém. . ." Bạch Linh Hà các nàng xấu hổ không thôi.

"Không, các ngươi biểu hiện được rất khá, chỉ là đối thủ quá mạnh, vừa vặn có chút khắc chế Mê Long trận." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Bây giờ, liền đến phiên chúng ta phản kích! Vậy thì do ta làm đội trưởng, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính Mê Long trận!".