Chương 135: Hắc mã!

Chương 135: Hắc mã!

Triệu Vân Long biết Nguyệt Thu Tuyết đám người năng lực có hạn, đối mặt một chút cường lực đối thủ, vẫn là hội không có cách nào đối phó. Tỷ như trước mắt Cực Hỏa tông, liền là bên trong một cái thế lực, có thể tiến vào mười vị trí đầu Cực Hỏa tông, làm sao có thể kém cỏi?

Bây giờ biểu hiện ra trình độ, vẫn là tương đối không sai. Hắn đối phó không có vấn đề gì, chỉ là Nguyệt Thu Tuyết các nàng đối phó, liền trở nên càng cố hết sức. Nhất là đối phương còn có khắc chế Mê Long trận trận pháp, cái kia Cực Hỏa đại trận liền có thể khắc chế hạ sương mù, uy lực còn coi như không tệ.

Kích phát ra tới Hỏa chi lực, bình thường sương mù đã sớm tiêu tán. Mê Long trận sương mù, còn có thể kiên trì nổi không tán loạn, đã là tương đối khá.

Ngươi

Dương Tinh Vũ thấy Triệu Vân Long bỗng nhiên xuất hiện lúc, tầm mắt ngưng tụ, trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy hắn sau một lát, trầm giọng nói: "Triệu Vân Long?"

Bọn hắn tại trên lệnh bài gặp qua Triệu Vân Long tên, đây chính là đứng hàng đệ ngũ tồn tại, có thể độc thân thu hoạch được cao như vậy tích phân, khẳng định vô cùng không đơn giản. Bởi vậy hắn thấy Triệu Vân Long lúc, tầm mắt lạnh lẽo, có chút cẩn thận.

Chỉ là đợi thấy rõ ràng Triệu Vân Long lúc, lại là cười ra tiếng: "Tu vi thấp như vậy? Xem ra các ngươi phía trước đối phó thật đúng là phế vật, thấp như vậy tu vi đều có thể giết chết bọn hắn, bọn hắn thật đúng là đủ tàn phế."

Triệu Vân Long chỗ lộ ra ngoài tu vi, chỉ có Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tu vi, thật đúng là đủ thảm. So sánh lên hắn Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, thật đúng là không đáng chú ý.

"Kết trận!" Triệu Vân Long không cùng hắn dài dòng thứ gì, giơ thương hừ một câu, bốn phía sương mù cấp tốc tụ lại tới, ngưng tụ tại hắn U Minh thương bên trên.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn! Liền xem như từ ngươi đến, kết quả cũng là không có bất kỳ biến hóa nào, chủ trì đại trận người tu luyện tu vi quá thấp, đưa đến kết quả chính là —— thất bại!"

Dương Tinh Vũ cười lớn một tiếng, trong lòng trấn an không ít, hắn còn tưởng rằng đối thủ mạnh bao nhiêu, không nghĩ tới chỉ là cái Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tiểu tử. Nhìn như vậy đến, tích phân có thể nhẹ nhõm nắm bắt.

"Đằng Long giá sương mù!"

Triệu Vân Long song đồng lập loè một đạo lãnh quang, hướng phía trước xông lên, phảng phất toàn bộ Huyễn Vân rừng rậm sương mù, đều bị hắn rút với tay cầm, trong chớp mắt liền tại bọn hắn phía trên hóa thành một đầu to lớn sương mù Long, so với Cực Hỏa tông Hỏa Long, đều không biết muốn khổng lồ lên bao nhiêu!

Một đầu to lớn vô cùng sương mù Long, cứ như vậy xuất hiện tại Huyễn Vân rừng rậm phía trên, như giống như là một đầu to lớn vô cùng sương mù Long, xoay quanh tại Huyễn Vân rừng rậm bên trên giống như. Này trạng thái so với phía trước Bạch Linh Hà các nàng thi triển, muốn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cấp bậc.

Cho dù là cùng đối phương Hỏa Long so sánh, đối phương cái kia một đầu Hỏa Long, liền liền biến thành một đầu trùng! Hình thể ở giữa cả hai chênh lệch to lớn, bắt đầu so sánh thật đúng là một đầu trùng.

"Này, cái này. . ." Bọn hắn thấy này to lớn sương mù Long lúc, đều bị sợ ngây người, làm sao Triệu Vân Long tới thi triển lúc, hiệu quả sẽ tăng lên nhiều như vậy, căn bản không phải một cấp bậc tồn tại.

Bạch Linh Hà các nàng đồng dạng sợ ngây người, cùng với các nàng phía trước thi triển ra, khoảng cách thật là quá lớn điểm a? Khó trách Triệu Vân Long nói, khiến cho hắn tới làm đội trưởng, thi triển ra uy lực mạnh nhất tới. Bây giờ này hiệu quả, thật đúng là làm người thấy líu lưỡi.

"Ngăn lại hắn!" Dương Tinh Vũ có loại dự cảm bất tường, cấp tốc xông về phía trước đi qua, mong muốn tại Triệu Vân Long thi triển ra một chiêu này phía trước, bắt hắn cho chặn lại.

Triệu Vân Long lúc này hướng phía trước vung lên phía dưới, to lớn sương mù Long hướng phía trước gào thét mà đi, trong nháy mắt liền đem Dương Tinh Vũ chỗ phương vị bao phủ lại, vốn đang có thể thấy ba bốn mét khoảng cách, bây giờ lại là liền một mét trong vòng phạm vi đều không thấy được!

Đáng sợ nhất chính là liền cảm giác phương diện, đều bị khóa chặt ở hai mét phạm vi bên trong! Phải biết bọn hắn bản trước khi đến coi như nhìn không thấy, lợi dụng linh thức, đều có thể đủ dò xét đến hơi xa một chút phạm vi, hiện tại liền triệt để bị phong tỏa cảm giác, chỉ có thể cảm giác trong vòng hai thước tình huống.

Hai mét khoảng cách quá ngắn, đối mặt bực này tu vi dưới, liền nửa cái hô hấp thời gian đều không cần, liền hội đánh tới. Đến lúc đó có thể hay không kịp phản ứng, vậy liền xem cá nhân bản sự.

Về phần bọn hắn Cực Hỏa đại trận

Trở nên một chút tác dụng đều không có, vô luận như thế nào bùng cháy, đều không cách nào nắm này sương mù cho thiêu hủy. Vậy thì là Mê Long trận uy lực, không chỉ nhường ánh mắt nhìn không thấy, liền liền cảm giác lên đều trên phạm vi lớn giảm bớt, trừ phi tự thân tinh thần lực rất mạnh, bằng không ở chỗ này chờ tại mù lòa!

"Đề phòng, cấp tốc lui về sau!" Dương Tinh Vũ lập tức hạ đạt ra lệnh rút lui, cái này rút lui không phải xoay người chạy, dạng này sẽ chỉ nắm sau lưng lưu cho kẻ địch, đến lúc đó sợ là không có chạy mấy bước, liền sẽ bị đánh trúng.

Hắn không nghĩ tới lại là loại kết quả này, Triệu Vân Long thi triển Mê Long trận uy lực quá mạnh, so với phía trước muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Nếu là rời đi phiến khu vực này, bọn hắn liền là cái rắm!" Dương Tinh Vũ giận mắng một tiếng, hắn thấy đối phương liền là dựa vào loại năng lực này, mới có thể nắm nhiều như vậy thế lực lưu lại.

"Phốc thử!"

Một tia ánh sáng đỏ xuyên thấu tới, nắm Dương Tinh Vũ lồng ngực cho xuyên thấu, nhường cấp tốc về sau rút lui hắn cứng đờ, cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực trường thương, hắn một điểm cảm giác đều không có, liền đã bị đánh trúng.

Hắn đối cảm giác của mình vô cùng tin tưởng, còn có lực phản ứng. Bây giờ lại là không có cảm giác chút nào, liền bị nhẹ nhõm xuyên thấu, nhất kích mệnh trung.

"Kỳ thật coi như nhường ngươi rời đi, ta cũng có thể đối phó các ngươi, chỉ là không được nửa điểm ma luyện hiệu quả thôi." Triệu Vân Long thanh âm chậm rãi truyền đến, Dương Tinh Vũ vừa mới nghe xong, liền thất khiếu chảy máu, triệt để mất đi ý thức.

Triệu Vân Long rút súng đẩy ra Dương Tinh Vũ, lúc này Cực Hỏa đại trận cấp tốc biến mất, đội trưởng cũng bị mất, liền không khả năng tiếp tục duy trì loại hiệu quả này.

"Đối Phương đội trưởng đã bị diệt, còn lại dựa vào các ngươi." Triệu Vân Long về sau vừa lui, ra hiệu Nguyệt Thu Tuyết các nàng chính mình đến giải quyết còn lại, chỉ cần không có Cực Hỏa đại trận, vẫn có thể đối phó bọn hắn, tuy vẫn sẽ có chút cố hết sức, ít nhất sẽ không giống phía trước như vậy không địch lại.

Vâng

Nguyệt Thu Tuyết các nàng dồn dập nhào tới, đối phương quần long vô thủ, lập tức thất kinh, sĩ khí giảm nhiều. Bọn hắn mạnh nhất đội trưởng đều đã chết, còn lại bọn hắn, còn không phải mặc người thịt cá?

Nguyệt Thu Tuyết các nàng nhất cổ tác khí, hướng mặt trước đánh tới, cho dù có Mê Long trận gia trì, tu vi của đối phương bày ở cái kia, có đôi khi phản kích vẫn tương đối kịp thời. Dưới loại tình huống này, các nàng có đôi khi không có cách nào mấy chiêu bên trong, là có thể đem một người giải quyết.

Bất quá thắng lợi cân tiểu ly, tại Triệu Vân Long gia trì Mê Long trận lúc, đã đã chú định.

Rất nhanh này Cực Hỏa tông liền bị tiêu diệt, không có chút hồi hộp nào. Nguyệt Linh cung bên này cơ hồ lông tóc không tổn hao gì, nhẹ nhõm nắm bắt trận này thắng lợi, liền là tiêu hao chút khí lực cùng thời gian thôi, đồng thời phối hợp của các nàng  năng lực, càng là đạt được tăng lên trên diện rộng.

Tại diệt đi Cực Hỏa tông về sau, tên của bọn hắn lần cũng là không có tăng lên, chỉ là tại hạng mười Cực Hỏa tông, cứ như vậy tại trên lệnh bài biến mất.

Tại biết tình huống này lúc, liền tại toàn bộ đấu trường bên trong dẫn tới kinh người chấn động —— Nguyệt Linh cung là chân chính hắc mã!

Nếu như phía trước đều cảm thấy Nguyệt Linh cung là dựa vào vận khí, hoặc là dựa vào quỷ kế loại hình tài năng chiến thắng, vậy bây giờ liền triệt để đánh vỡ này loại suy đoán, mà là thật sự có thực lực!.