Chương 136: Bậc cân quắc không thua đấng mày râu

Chương 136: Bậc cân quắc không thua đấng mày râu

Nguyệt Linh cung biểu hiện, thật đúng là nhường không ít thế lực nghẹn họng nhìn trân trối, ban đầu đều nghĩ chạy tới diệt đi bọn hắn kiếm lấy tích phân, ai biết đi tới Cực Hỏa tông cứ như vậy không có.

Nếu như nói hạng bảy Lôi Đình tông dùng thủ đoạn gì diệt đi, cái kia bây giờ diệt đi Cực Hỏa tông đâu? Không có khả năng đồng dạng bị âm mưu quỷ kế gì cho diệt đi a?

Dù cho thật chính là âm mưu quỷ kế, có thể đem mười vị trí đầu hai thế lực lớn cho diệt đi, cái kia đồng dạng là cực lớn bản sự. Vô luận quá trình là cái gì, có thể diệt đi hai thế lực lớn, cũng không phải là vận khí, càng không phải là thuần túy sử dụng thủ đoạn có thể giải quyết sự tình.

Trong lúc nhất thời, không ai lại làm đi khiêu chiến bọn hắn. Trừ phi là một chút thế lực tương đối mạnh hung hãn đội ngũ, bằng không đều không dám tùy tiện đi khiêu chiến Nguyệt Linh cung tồn tại.

Tại rung động toàn bộ đấu trường về sau, Triệu Vân Long bên này cơ bản ổn định lại, không có cái gì thế lực dám hướng bên này đến đây. Nguyệt Thu Tuyết các nàng cuối cùng đạt được nghỉ ngơi, sẽ không một mực đụng phải thế lực khác vây công.

"Mấy ngày nay, làm sao đều không thế lực khác công đánh tới, mong muốn ma luyện một phen cũng không được."

"Đúng vậy a, có chút nhàm chán, còn tưởng rằng sẽ tiếp tục có thế lực khác công đánh tới đâu, thật tốt phơi bày một ít võ học của ta!"

"Ta cảm giác bọn hắn đều không dám tới đi, chúng ta hạ gục nhiều như vậy thế lực, tích phân đều thu hoạch được không ít, tiếp tục tiếp tục như thế, cầm tới một vạn tích phân không thành vấn đề!"

Nguyệt Thu Tuyết các nàng một mực tại ngồi xuống tu luyện, thỉnh thoảng dùng điểm đan dược, hoặc là linh dược tới đột phá một phen, bây giờ nhường tổng thể thực lực mức độ lớn tăng lên, tu vi thấp nhất đều tại Luyện Thể kỳ đỉnh phong cấp bậc, so trước khi đến muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Nguyệt Thu Tuyết tu vi của các nàng  càng tiến một bước, trùng kích hướng cao cấp hơn đoạn. Liền Nguyệt Linh Hân đều có tăng lên không nhỏ, hướng tầng thứ cao hơn tu vi đột phá.

Có thể nói toàn diện tăng lên, đây là tương đối làm người ngạc nhiên sự tình, coi như hiện tại thua trở về, đạt được lần này tăng lên, tương đối làm hài lòng. Dĩ nhiên, không ai nghĩ bây giờ đi về, đều tin tâm tăng gấp bội, nghĩ muốn xung kích hạng cao hơn.

Hiện tại các nàng tích phân đều coi như không tệ, mỗi người đều có nhiều ngàn, đều là lần này thu hoạch lấy được. Trong đó Triệu Vân Long phân số cao nhất, đều nhanh muốn hơn vạn.

Bất quá hạng nhất càng nghịch thiên, tích phân đều nhanh muốn hai vạn!

Triệu Vân Long còn đặc biệt xem xét hạ lệnh bài bài danh tình huống, trên đại thể tích phân là:

Hạng nhất Lưu Minh tông: Bốn vạn năm ngàn tích phân.

Người thứ hai Tường Long tông: 39,000 tích phân.

Người thứ ba Trảm Phong tông: Ba vạn một ngàn tích phân.

Hạng tư. . .

. . .

Ba hạng đầu tích phân đều khá kinh người, phải biết phân số đi đến mười vạn tích phân lúc, tỷ thí liền phải kết thúc, đến lúc đó thế lực khác là bao nhiêu tích phân, liền là bao nhiêu tích phân. Chỉ cần thấp hơn một vạn tích phân, đều sẽ bị đào thải đi!

Đương nhiên đây là cá nhân điểm tích lũy đi đến mười vạn, nếu là thế lực đi đến mười vạn tích phân kết thúc, vậy liền quá tàn khốc. Đừng nói đào thải người khác, liền ngay cả người mình đều muốn bị đào thải.

Dù sao thế lực mà nói, ít nhất đều có mười người, có chút cỡ lớn thế lực điểm, đều có mấy chục người. Nếu là chỉ cần mười vạn tích phân, mang ý nghĩa chỉ có mười người có thể tấn cấp, cái này có thể không tàn khốc sao?

Bởi thế là cá nhân đi đến mười vạn tích phân lúc, mới có thể thực sự kết thúc. Trong đội ngũ, không thể lẫn nhau cho tích phân. Bất quá lớn nhất lỗ thủng ở chỗ, thế lực khác có khả năng cho tích phân, tức là tương đương nhận thua một dạng.

Nếu là có mấy cái thế lực, cố ý nâng một người đi lên, hoàn toàn chính xác hội có thể lập tức đào thải một đám người. Dĩ nhiên, cơ bản sẽ không gặp phải loại tình huống này, dù sao đại bộ phận thế lực đều muốn xông tới, mà không phải đem tích phân cho người khác.

Theo Triệu Vân Long, chỉ cần bọn hắn đều cầm tới một vạn tích phân, cái kia còn lại đều không là vấn đề. Đi đến một vạn tích phân, vậy liền xác định vững chắc có thể tấn cấp, liền không cần cân nhắc quá nhiều thứ tự.

Chỉ là dùng tính cách của hắn mà nói, muốn làm liền muốn làm đến tốt nhất, mà không là vừa vặn hoàn thành là được, đây tuyệt đối không phải là phong cách của hắn.

"Đoán chừng bọn hắn cũng không dám đến đây, chúng ta bây giờ là triệt để ngồi vững vàng vị trí này.

Chỉ có tại hậu kỳ, có người muốn nhanh lên cầm tới mười vạn tích phân lúc, mới có thể đối với chúng ta này chút mười vị trí đầu động thủ." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Liền trước mắt mà nói, tạm thời không cần quá mức khẩn trương  có thể nói chúng ta tiến vào kỳ an toàn, tùy ý đi lại đều sẽ không có người tới tiến công, hậu kỳ lại khác biệt, trước mắt mới là trung kỳ giai đoạn."

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm như thế nào, là một mực đợi ở chỗ này, vẫn là đi ở đó?" Bạch Linh Hà các nàng hiện tại cũng dùng Triệu Vân Long làm trung tâm, cái gì đều muốn hỏi thăm ý kiến của hắn.

"Hiện tại chúng ta cần kiếm lấy hàng loạt tích phân, trước đem các ngươi tích phân đều tăng lên tới một vạn trở lên lại nói." Triệu Vân Long nhìn xem các nàng lạnh nhạt nói: "Để cho các ngươi ma luyện đã lâu như vậy, có không ít tiến bộ, cơ bản có thể tiến vào kế hoạch tiếp theo."

"Kế hoạch gì?" Các nàng cẩn thận lắng nghe, mong muốn nghe một chút Triệu Vân Long nói là kế hoạch gì, sợ bỏ lỡ một chữ.

"Săn giết yêu thú." Triệu Vân Long không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra kỹ càng kế hoạch: "Các ngươi đạt được ma luyện về sau, liền có thể đối phó yêu thú. Săn giết yêu thú thu hoạch tích phân vẫn là tương đối khả quan, chỉ là săn giết yêu thú, cũng sẽ không giống hiện tại như vậy, có Mê Long trận làm vì bảo vệ."

"Các ngươi có không ít kinh nghiệm thực chiến, liền muốn đối mặt những cái kia tàn bạo yêu thú. Ta không có khả năng một mực giúp các ngươi, có đôi khi càng cần hơn chính các ngươi trợ giúp chính mình!"

Triệu Vân Long ngữ khí nghiêm khắc, nghiễm nhiên một bộ trưởng lão bộ dáng.

Các nàng sau khi nghe liền khẽ giật mình, không nghĩ tới kế hoạch là muốn đối phó yêu thú. Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, này căn bản là tất nhiên kết quả, tại trung kỳ giai đoạn bên trong, đại bộ phận thế lực đều là dùng săn giết yêu thú, còn có ngắt lấy linh dược làm chủ.

Dạng này không chỉ có thể kiếm lấy tích phân, chủ yếu vẫn là tăng lên chính mình! Tốt như vậy khu vực, không cố gắng lợi dụng, một mực cùng thế lực khác chém giết đi đứng lên, cũng không là cái lựa chọn sáng suốt.

Lần này cần không phải bọn hắn như là lực lượng mới xuất hiện, hấp dẫn thế lực khác đột kích, đại bộ phận thế lực đều là dùng thăm dò làm chủ. Chỉ có đến hậu kỳ, mới thật sự là cháy nhà ra mặt chuột!

Đến nào sẽ, liền là chân chính khảo nghiệm năng lực chính mình thời điểm đến.

"Vâng, chúng ta hội!" Bạch Linh Hà các nàng đều không nghĩ nhiều, đều gật đầu mạnh một cái, các nàng đồng dạng biết không có thể một mực dựa vào Triệu Vân Long, nhất là tại tấn cấp về sau, liền biến thành cá nhân so tài.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại chúng ta liền đi tới Thú Vương núi!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo: "Chúng ta muốn ở chỗ này, cầm tới càng nhiều tích phân, tốt nhất liền là tại đây bên trong mỗi người đều đi đến một vạn tích phân, đồng thời nắm tu vi đều tăng lên, kém nhất đều muốn đạt tới Luyện Linh kỳ tu vi! Các ngươi hiện tại nói cho ta biết, có lòng tin hay không?"

"Có!" Các nàng trong mắt tràn ngập lòng tin, nơi nào có nửa điểm nhu nhược của phái nữ? Có càng nhiều vẫn là bậc cân quắc không thua đấng mày râu!

Các nàng đối với mình có lòng tin, càng khát vọng mạnh lên, mà không phải mặc người thịt cá. Các nàng muốn cải biến hiện trạng, cải biến Nguyệt Linh cung!.