Chương 137: Băng Phách long

Chương 137: Băng Phách long

Thú Vương núi, ở vào Vân Đằng giới so sánh trung tâm một cái khu vực. Tại nơi này có liên miên bất tuyệt dãy núi, có vô số yêu thú tại đây bên trong chuyển động, trong đó đại bộ phận đều vì Luyện Linh kỳ cấp yêu thú khác, thậm chí liền Ngưng Đan kỳ cấp yêu thú khác đều có.

Chỉ cần không phải vận khí quá kém, cơ bản sẽ không gặp phải Ngưng Đan kỳ cấp yêu thú khác. Nếu là gặp được Ngưng Đan kỳ cấp bậc yêu thú, chỉ có thể lựa chọn bóp nát lệnh bài, bằng không sợ là liền thi cốt đều không thừa.

Bình thường bị những người khác giết chết, có lẽ còn có thể giữ lại cái thi thể trở về. Bị yêu thú gặp được, một ngụm gặm xuống, cái kia chính là liền truyền đưa về cơ hội, sợ là cũng không có. Dù cho có thể truyền tống về đi, đều thừa nửa đoạn dưới thân thể, rõ ràng càng thêm thảm liệt.

Bởi vậy đối phó yêu thú hết sức cẩn thận, hơi không cẩn thận, liền sẽ lâm vào trong nguy cơ.

Triệu Vân Long cũng không lo lắng cái này, mà là tìm kiếm một chỗ so sánh lại khu vực, tại đây bên trong thật tốt ma luyện các nàng một phen. Hắn ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm, tốt cam đoan hết thảy đều không có sơ hở nào.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng đều không có khiến cho hắn thất vọng, đối mặt tàn bạo yêu thú, các nàng đều mật thiết phối hợp lại, du tẩu cùng bên cạnh, đem những này yêu thú cho nhẹ nhõm chém giết.

Này thật đúng là nhờ có phía trước trải qua thực chiến, mới có thể có hiệu quả như thế. Nếu là vừa tới nơi này, muốn đánh chết yêu thú, đối với các nàng mà nói còn thật có chút khó.

Yêu thú so với người tu luyện, muốn khó đối phó nhiều. Trực tiếp đối cứng, độ khó không thể nghi ngờ là cực lớn, chỉ có thể thông qua thân pháp tới đi khắp.

"Xem ra đều tăng lên coi như không tệ, cuối cùng không có lãng phí tinh lực của ta." Triệu Vân Long nhìn xem các nàng tại đánh giết yêu thú thủ pháp lúc, vẫn là thấy vô cùng vui mừng, có thể trong thời gian ngắn như vậy, tăng lên tới loại trình độ này, vẫn là tương đối khá.

Trong đó Nguyệt Linh Hân là nhất không cần hắn nhắc nhở, Nguyệt Linh Hân ra tay đều là nhanh chuẩn tàn nhẫn, kinh nghiệm chiến đấu mười phần, liền là tại phương diện tu luyện cần hắn đề điểm mà thôi, phương diện khác căn bản không cần, điểm ấy cũng là bớt việc rất nhiều.

Xuất thân khác biệt, mang đến tình huống, tự nhiên cũng có chỗ khác biệt.

Tại các nàng không ngừng đánh giết yêu thú về sau, tích phân tăng lên không ngừng. Yêu thú tu vi cao thấp  đồng dạng ảnh hưởng tích phân nhiều ít. Luyện Linh kỳ một tầng yêu thú, nhiều nhất cũng chỉ có thể mang đến 100 tích phân, nếu là mạnh đạt Luyện Linh kỳ sáu bảy tầng trở lên, liền có sáu bảy trăm tích phân, trên cơ bản xem như tăng lên một cái cấp độ, liền nhiều 100 tích phân dạng này.

Phân số không cao lắm, nhưng cũng không tính thấp. Nếu là phân số quá cao, vậy cái này mười vạn điểm tích lũy liền quá dễ dàng tập hợp.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng vẫn tại phiến khu vực này bên trong, săn giết Luyện Linh kỳ một hai tầng cấp yêu thú khác, thâm nhập hơn nữa một chút, cấp bậc liền tương đối cao.

Dùng nước của các nàng  chuẩn

Tạm thời vẫn là chớ tới gần bên trong cho thỏa đáng, trước ở chỗ này phát triển liền rất tốt. Tu vi không đủ, làm cái gì đều không được.

Các nàng tại phiến khu vực này chuyển động lúc, cơ bản không dám có thế lực khác tới trêu chọc. Tại Thú Vương trong núi, vẫn là có không ít thế lực tiến đến săn giết yêu thú, theo trên lệnh bài thấy Nguyệt Linh cung lúc, đều dồn dập lựa chọn né tránh, không dám có chút tới gần.

Nguyệt Linh cung hiện tại đầu ngọn gió mạnh vô cùng, ai dám tới chiêu chọc giận các nàng? Bởi vậy đều là đi vòng, nhiều nhất liền là xa xa nhìn về bên này vài lần, tại phát hiện đều là nữ đệ tử lúc, thật đúng là bị hù dọa.

Cơ bản đều là nữ đệ tử dưới tình huống, còn có thể diệt đi nhiều như vậy thế lực?

Trong lúc nhất thời, tin tức này cấp tốc hướng bốn phía truyền ra, không biết Nguyệt Linh cung tình huống, tại biết chân chính tình huống lúc, đều bị sợ ngây người.

"Chỉ có nữ tu thế lực, này không khỏi quá là khuếch đại a?"

"Nữ tu thế lực, nắm Lôi Đình tông cùng Cực Hỏa tông cho tiêu diệt, này quá đánh chúng ta mặt a?"

"Thật bất khả tư nghị, nữ nhân làm sao lại lợi hại như vậy, thật sự là không hiểu rõ!"

"Thế nào, các ngươi xem thường chúng ta nữ tu đúng không?"

"Không, không, sư tỷ, ta đây là nói lung tung, các ngươi rất lợi hại. . ."

Tại biết này Nguyệt Linh cung đều là nữ tu lúc, đều bị sợ ngây người. Trong đó có không ít nữ tu, đối này Nguyệt Linh cung nhiều mấy phần hướng về, đều có loại nghĩ muốn gia nhập xúc động.

Một cái đơn thuần nữ tu trong thế lực, lại là có thể đi đến vị trí này, thật đúng là làm người thấy rung động. Đối với mặt khác nữ tu mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại lớn lao ủng hộ. Rất nhiều nữ tu đều gặp khác biệt đãi ngộ, tỷ như bảo vật loại hình, không có phần của các nàng  hay hoặc là tuyển thân truyền đệ tử không tới phiên các nàng.

Có thể nói ra mặt khá khó khăn, không bài trừ có cá biệt thế lực không có vấn đề, đại bộ phận đều là như thế có thành kiến.

Đến mức Triệu Vân Long, an vị trên tàng cây xem xét tình huống, đi ngang qua người tu luyện, tự nhiên không có cách nào phát hiện thân ảnh của hắn. Nơi này yêu thú tu vi kém như vậy, hắn đều chẳng muốn động thủ, hấp thu tinh huyết đối với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa gì.

Bất quá hắn cũng sẽ không nhàn rỗi, mà là liên tục không ngừng vận chuyển trong cơ thể Huyết Chi Lực, ngồi trên tàng cây tu luyện. Mỗi thời mỗi khắc, hắn đều tại tu luyện lấy, củng cố chính mình căn cơ, đánh tốt cơ sở, mới có thể có mạnh hơn bùng nổ.

"Xem ra lực uy hiếp đạt đến, coi như ta tạm thời không ở nơi này, cũng sẽ không có người nào tìm các nàng phiền toái." Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn về phía xa xa dãy núi, tầm mắt lập loè hào quang: "Ở nơi này, không biết có bao nhiêu con Ngưng Đan kỳ yêu thú đâu?"

Chú ý của hắn ngược lại đánh tới Ngưng Đan kỳ cấp bậc yêu thú trên người, hấp thu Ngưng Đan kỳ cấp bậc máu tươi của yêu thú, đối với hắn Thị Huyết thần mạch chỗ tốt thế nhưng là không ít, bởi vậy hắn nghĩ đến, là không phải muốn đi đằng trước dò xét một phen.

Rống

Lúc này đột nhiên truyền đến một trận Long Khiếu, nắm lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, từ xa nhìn lại, tại cái kia liên miên dãy núi chen lẫn có tuyết đọng trên ngọn núi, bay lên một đầu to lớn Long, trên không trung sôi trào, đồng thời tầng tầng hướng xuống đè ép, chấn động đến đất rung núi chuyển đứng lên.

"Băng Phách long, tại đây bên trong cũng là có lấy như thế yêu thú, còn không sai. . ."

Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, Băng Phách long tại yêu thú bảng xếp hạng bên trong, đứng hàng tại thứ ba mươi bảy vị, thuộc về so sánh chếch lên một loại yêu thú. Không nghĩ tới tại đây bên trong đều có thể gặp được, khiến cho hắn có mấy phần ngoài ý muốn.

"Xem ra, hẳn là bị người tìm tới, sau đó nghĩ đồ long. . ." Triệu Vân Long đứng dậy, híp mắt đánh giá bay trên không trung Băng Phách long, cẩn thận xem xét, phát hiện đầu kia Băng Long trên cổ, còn khảm nạm lấy một tấm lệnh bài, đoán chừng chém giết đầu này Băng Phách long, hẳn là có thể đạt được vật gì tốt.

Ở phía trên có tấm lệnh bài, hoặc là bên trong có lượng lớn tích phân, hoặc là liền là có cái gì đặc thù ban thưởng. Chỉ là đầu này Băng Phách long cũng khó đối phó, có Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, khoảng cách Ngưng Đan kỳ tu vi chỉ có cách xa một bước.

Mặc dù nói không có Ngưng Đan kỳ tu vi, nhưng dùng này Yêu Long huyết mạch mà nói, tuyệt đối là có thể cùng Ngưng Đan kỳ cường giả liều mạng. Mong muốn trảm giết, khá khó khăn, có thể vẫn là có người đi trêu chọc nó, mong muốn chém xuống này một đầu Băng Phách long!

Ngoại trừ trên cổ tấm lệnh bài kia, Băng Phách long tự thân long huyết cùng thịt rồng loại hình, đều là tương đối trân quý, trân quý nhất vẫn là viên kia Long đan!

Đừng nói là bọn hắn, liền liền Triệu Vân Long đều có mấy phần tâm động.

"Băng Phách long Long đan, ta quyết định được!" Triệu Vân Long tầm mắt lộ ra nụ cười nhàn nhạt đến, chuẩn bị động thân..