Chương 138: Lệnh bài

Chương 138: Lệnh bài

Triệu Vân Long đối này một đầu Băng Phách long còn là cảm thấy hứng thú vô cùng, chân chính đối với hắn chỗ hữu dụng, vẫn là cái kia Băng Phách long máu huyết, đến mức cái kia Long đan kỳ thật đối với hắn mà nói, không có quá nhiều tác dụng.

Đây chính là một khỏa có được cực hàn thuộc tính Long đan, đối với hắn mà nói ăn vào, như độc dược. Hắn bản tới tu luyện Huyết Chi Lực, liền có chút loại như ngọn lửa một hàng thuộc tính, chỉ có máu nóng sôi trào lúc, chiến lực mới có thể càng ngày càng mạnh.

Nếu là hấp thu rét lạnh như thế thuộc tính Long đan, vậy thì đồng nghĩa với để nguội trong cơ thể hắn Huyết Chi Lực, mang tới hiệu quả không những không tốt, ngược lại hội càng kém. Bởi vậy hắn muốn cầm xuống này Băng Phách long đan, thuần túy liền là lấy ra cho Diệp Thanh Tuyền!

Viên này Băng Phách long đan vô cùng thích hợp Diệp Thanh Tuyền sử dụng, liếc mắt hắn liền nhìn trúng. Dĩ nhiên hắn không hội cái gì cũng không biết đến, cái kia tinh huyết vẫn có thể hấp thu, như cũ có thể cho hắn tăng lên không nhỏ, hơn nữa còn coi như không tệ.

Đây chính là long huyết, so với bình thường yêu thú muốn mạnh hơn rất nhiều long huyết, không chỉ có là trân quý tài liệu luyện đan, thuần túy ăn vào, còn có thể tăng cường thể phách. Nếu là thân là băng thuộc tính, hoặc là Thủy thuộc tính thể chất, hiệu quả hội càng thêm rõ ràng.

"Các ngươi tại đây bên trong tu luyện, có việc gấp, giống ta cầu cứu là được rồi, ta đi tới đi săn giết cái kia Băng Phách long." Triệu Vân Long theo cây bên trên xuống tới, cùng với các nàng bàn giao một câu.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng sững sờ, sau đó nhìn bên kia một mực bị mãnh công Băng Phách long, có chút sững sờ nói: "Đội trưởng, ngươi đi săn giết cái kia Băng Phách long?"

Thấy bá đạo như vậy Băng Phách long, các nàng đều thấy đáy lòng run lên, nếu là các nàng đi tới, sợ là phải bị xé thành mảnh nhỏ. Hoặc là nói liền tới gần đều làm không được, liền bị những yêu thú khác cho xé thành phấn vụn đi.

Dù sao Băng Phách long chỗ khu vực, là so sánh nội bộ khu vực, rất có thể gặp được hết sức nhiều yêu thú cường đại, đến lúc đó nhào lên, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

"Không sai, Băng Phách long còn có chút tác dụng, các ngươi liền chờ đợi ở đây, ta trước hết đi một chuyến." Triệu Vân Long nhìn xem các nàng nói ra: "Các ngươi hiện tại hội tương đối an toàn, tạm thời sẽ không có thế lực khác tới trêu chọc bọn ngươi, nhất là bây giờ đều bị Băng Phách long hấp dẫn tới, không có quá nhiều xung đột."

"Mười vị trí đầu thế lực, đại bộ phận đều phân tán tại khu vực khác, trước mặt là đệ tam cùng bốn tên  dựa theo tình huống này đến xem, là không gặp qua tới gây phiền phức cho các ngươi."

Hắn theo trên lệnh bài xem xét một thoáng, nắm mười vị trí đầu thế lực đều tìm cho ra, trên đại thể biết bọn hắn phân bố. Ở phía trước trêu chọc Băng Phách long, liền là cái kia người thứ ba cùng hạng tư thế lực, có lẽ là quan hệ hợp tác, một khối săn giết cái kia Băng Phách long.

Đến mức sẽ có hay không có thế lực khác giết tiến đến, cái này liền không nói được rồi, ít nhất đệ tam cùng đệ tứ đều ở phía trước. Còn lại những thế lực kia, cũng không ở phụ cận đây, đều là khoảng cách xa xôi khu vực.

Có lẽ đối bộ phận thế lực mà nói

Thú Vương núi là không tệ thu hoạch được tích phân nơi chốn, nhưng đối với một chút hàng đầu mà nói, nơi này liền không có có cần gì phải. Bọn hắn cần chính là cơ duyên!

Tại nơi này có không ít di tích trọng bảo, làm sao có thể nhìn chằm chằm Thú Vương núi. Thú Vương núi là có linh dược, cũng không ít yêu thú, nhưng này chút đều không phải là bọn hắn cần có.

Tại đây chút di tích bên trong, có chút khu vực là có thể tìm tới cao cấp võ học, tỷ như Địa cấp trung phẩm võ học, thậm chí thượng phẩm cũng có thể tìm tới, bởi vậy mục tiêu của bọn hắn đều đặt ở bên này, mà không phải nhìn chằm chằm một chút yêu thú cùng mấy cây cỏ dại.

Triệu Vân Long đối với mấy cái này di tích hứng thú không là rất lớn, có lẽ nơi đó có võ học cấp cao, nhưng hắn thiếu hụt là võ học cấp cao sao? Hắn thứ không thiếu nhất, liền là cái kia võ học cấp cao!

Nếu là có hạn chế, đơn giản liền là tu vi phương diện hạn chế. Tu vi không tăng lên, cường hãn hơn nữa võ học đều không cách nào sử dụng, năng lực đều không đủ, tự nhiên là không thể nào triển khai ra được.

Tỷ như một ít siêu cấp thần quyết, cho dù có thể một chưởng hạ đi thế giới hủy diệt, có thể không có năng lực thi triển đi ra, cũng là không có ý nghĩa. Gượng ép tu luyện, ngược lại hội tẩu hỏa nhập ma, chiêu thức không có thi triển đi ra, chính mình trước chết rồi.

"Đội trưởng, ngươi cứ yên tâm đi tới đi, chúng ta sẽ tự mình chiếu cố tốt chính mình!" Bạch Linh Hà các nàng đều tin tâm tràn đầy, chỉ cần không phải đối mặt cường địch, các nàng đều có lòng tin nắm bắt đối phương!

Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, quay người liền hướng Băng Phách long bên kia cấp tốc lao đi, lưu nàng lại nhóm đợi ở chỗ này ma luyện tự thân.

Tại cực tốc xuyên qua phía dưới, hắn cấp tốc hướng bên trong tới gần, phối hợp với mạnh mẽ ẩn nấp năng lực, hắn nhẹ nhõm tránh thoát không ít yêu thú dò xét. Này chút yêu thú tu vi đều tương đối thấp, mong muốn dò xét đến hắn vẫn tương đối khó khăn, nhất là tinh thần lực của hắn không kém dưới tình huống, che giấu bọn chúng cảm ứng, vẫn là không có vấn đề gì.

Rất nhanh hắn liền đến đến đằng trước cái kia một tòa phía dưới núi tuyết mặt, vừa mới vừa tới gần, liền nghe đến bên cạnh có người thảo luận.

"Này Băng Phách long quá mạnh, nào dám tới gần, chúng ta đợi bọn hắn đánh đến không sai biệt lắm thời điểm, lại đến đi đánh giết nó, đến lúc đó chúng ta liền có thể kiếm cái kia bút tích phân!"

"Đúng, còn có cướp đoạt cái kia Long đan, đó mới là trân quý nhất. Băng Phách long thân thể là hết sức trân quý, có thể đoán chừng không tới phiên chúng ta cầm."

"Ta cảm thấy tấm lệnh bài kia tương đối trân quý một điểm, có thể đào xuống đến, vậy khẳng định kiếm càng nhiều!"

"Đừng ngốc, đây chính là đệ tam cùng hạng tư hợp lại đối phó Băng Phách long, chúng ta có thể vụng trộm đi lên bổ đao đánh giết nó cũng không tệ rồi, còn muốn cầm những vật khác?"

Ở phía trước phía dưới núi tuyết mặt có không ít người dự thi, nhìn một cái phát hiện có thượng vàng hạ cám không ít thế lực, mặc dù nói không có tiến vào mười hạng đầu, nhưng trình độ của bọn hắn vẫn là không kém, trong đó Luyện Linh kỳ bảy tám tầng tu vi cũng không phải ít.

Không đến thời kỳ mấu chốt, bọn hắn là sẽ không xuất thủ, hiện tại ra tay liền là pháo hôi.

Triệu Vân Long hơi lườm bọn hắn, này loại ngồi thu ngư ông thủ lợi thế lực, cho tới nay cũng không thiếu gặp qua. Này loại ngược lại sẽ không làm người khinh thường, chiến trường liền là như thế, ai cầm tới kẻ thắng lợi cuối cùng, mới thật sự là người thắng trận.

Bất quá, nếu là đổi lại hắn, ai tới đoạt hắn đồ vật, chẳng khác nào đoạt thức ăn trước miệng cọp, diệt bọn hắn không có thương lượng!

Khi hắn vừa muốn xông tới, cùng cái kia hai thế lực lớn cướp đoạt đánh giết Băng Phách long lúc, đột nhiên xa xa trên một ngọn núi cao, một vệt thần quang phóng lên tận trời, nắm phụ cận tất cả mọi người tầm mắt, đều hấp dẫn tới.

"Cái đó là. . ." Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, thân thể nhất chuyển, không chút do dự liền xông về phía bên kia, liền Băng Phách long đều cho từ bỏ.

Những người khác thấy về sau  đồng dạng hai mắt tỏa sáng  đồng dạng hướng cái kia đạo thần quang cấp tốc phóng đi, cái gì chờ đợi Băng Phách long bị đánh gần chết lúc, mới đi chặn đường loại hình sự tình, lập tức bị ném sau ót!

Theo ngọn núi kia bên trong phun ra tới thần quang, cũng không phải gì đó linh dược, cũng không phải cái gì bảo vật hiện thế, mà là một tấm lệnh bài! Ai cũng không biết lệnh bài kia bên trong có cái gì nội dung, nhưng nếu có thể phun ra đến, cái kia chắc chắn không đơn giản. Chắc hẳn ở bên trong, nên có cái gì đặc thù nội dung, này để bọn hắn không chút do dự liền xông tới.

Cùng lúc nào đi chờ đợi cái kia Băng Phách long, không bằng trước tiên đem lệnh bài kia cho đoạt tới lại nói!.