Chương 139: Bao vây

Chương 139: Bao vây

Triệu Vân Long xông vào tốc độ rất nhanh, một ngựa đi đầu, dùng tốc độ cực kỳ kinh người phóng tới ngọn núi kia đỉnh núi, mong muốn đoạt cướp lại tấm lệnh bài kia.

Không riêng gì hắn, cái kia hai nhóm vây công Băng Phách long thế lực, thấy cảnh này lúc, cấp tốc từ bỏ vây công Băng Phách long, ngược lại phóng tới khối kia trôi nổi ở giữa không trung lệnh bài!

Trong lúc nhất thời, nơi này tất cả thế lực, đều hướng tấm lệnh bài kia tiến lên, tương đối điên cuồng. Cả hai ở giữa chênh lệch vẫn là tương đối lớn, bên này Băng Phách long tương đối khó làm, đến hoa trải qua khí lực, mới có thể đem nó cho diệt đi.

Đến mức xa xa tấm lệnh bài kia, liền không cần tốn hao khí lực gì, tiến lên đoạt cướp lại là được rồi. Tại bọn hắn hai thế lực lớn xem ra, này tấm lệnh bài có thể nói có thể nhẹ nhõm lấy xuống, bọn hắn tại phiến khu vực này bên trong thế nhưng là đứng hàng đệ tam cùng đệ tứ thế lực, ai dám tranh phong?

Rống

Băng Phách long nổi giận gầm lên một tiếng, chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn, mà là một thanh liền đuổi theo, chỗ đến nhiệt độ cực tốc giảm xuống, trở nên cực kỳ lạnh lẽo. Bị chọc giận nó, là không thể nào buông tha Trảm Phong tông cùng Song Cực tông, nhất định phải nắm hai thế lực lớn cho diệt đi, mới có thể triệt để thu tay lại. Thậm chí liền mặt khác xâm lấn lãnh địa mình người tu luyện, đều sẽ không bỏ qua!

"Đáng chết, này Băng Phách long đuổi theo tới!" Trảm Phong tông đội trưởng ô á long cau mày, hắn thấy sau lưng đuổi theo tới Băng Phách long, có mấy phần thiếu kiên nhẫn.

Ai có thể nghĩ tới trước mắt sẽ xuất hiện một tấm lệnh bài đâu? Nếu là biết sẽ xuất hiện, bọn hắn khẳng định không vội mà trêu chọc cái kia Băng Phách long.

"Chúng ta trước cướp đoạt lệnh bài về sau, lại một khối giải quyết này Băng Phách long. Cướp đoạt lệnh bài, vậy liền bằng bản lãnh của mình, không thể lẫn nhau bốc lên chiến đấu, không biết ý như thế nào?" Song Cực tông đội trưởng kho lập cùng bên trên ô á long thương lượng.

"Không có vấn đề, chỉ bằng riêng phần mình bản sự tác thủ!" Ô á long không có ý kiến, trước mắt nhất chủ yếu vẫn là sau lưng Băng Phách long, trước mặt lệnh bài là nhân tiện.

Hai người bọn hắn đại trận doanh, đầu tiên là thương lượng xong, kế hoạch một khối đối phó Băng Phách long. Đơn độc một cái thế lực đối phó, rõ ràng có chút cố hết sức, nếu là cả hai kết hợp lại lại khác biệt, đối phó không thể nghi ngờ hội nhẹ nhõm lên không ít, đến lúc đó mới hảo hảo phân phối một phen.

Chỉ là này tấm lệnh bài lại khác biệt, ngoài định mức bảo vật, đồng thời không thể phân đi ra. Bọn hắn không biết lệnh bài bên trong có cái gì, nhưng lệnh bài của bọn họ lên quy tắc, lại là tinh tường ghi lại bên trong có cái gì!

Những lệnh bài này có mấy thứ đồ: Lượng lớn tích phân, trực tiếp tấn cấp lệnh bài, bảo hộ lệnh bài, di tích lệnh bài các loại.

Triệu Vân Long để mắt tới, dĩ nhiên không phải cái gì tấn cấp cùng bảo hộ loại hình lệnh bài, hắn nhìn trúng chính là lượng lớn tích phân. Nguyệt Linh cung có chút kém cỏi, bởi vậy nhất định phải đầy đủ tích phân, mới có thể vững chắc đi lên.

Trong đội ngũ liền lên hắn, tổng cộng là hai mươi mốt người. Tổng cộng phân số cần 21 vạn điểm, mới có thể cam đoan mỗi người đều có thể tấn cấp, hiện tại lỗ hổng vẫn là không nhỏ. Nhất là có chút tu vi hơi thấp, tích phân thì càng thấp một chút.

Đương nhiên, thật chính là di tích lệnh bài, hắn đồng dạng hội có một chút hứng thú. Điều kiện tiên quyết là cái gì di tích, nếu có thể tăng lên cường hóa bản thân Thị Huyết thần mạch di tích, vậy hắn vẫn là vô cùng vui lòng đi tới.

Ánh sáng là dựa vào điên cuồng rút ra hắn người tinh huyết tới đột phá, tuy nói phương pháp kia có thể được, nhưng hắn càng hy vọng có thể dựa vào một chút linh dược, tới cho mình thân thể đặt nền móng. Dù sao có không ít võ học, là cần phối hợp linh dược tới đặt nền móng.

Hắn liền định tu luyện một loại thể chất đặc thù, làm sao hiện tại tài liệu quá ít, căn bản không có cách nào tu luyện.

Triệu Vân Long tốc độ rất nhanh, hai chân lập loè hồng mang, hắn nắm tinh huyết đột nhiên đè ép vào giữa hai chân, cho mình tăng phúc bốn lần tốc độ, chính là như như mũi tên rời cung, cấp tốc hướng phía trước xỏ xuyên qua mà đi.

Như thế tốc độ kinh người, thật đúng là không có người nào có thể đuổi kịp hắn. Bởi vậy hắn tại liên tục xông vào phía dưới, rất nhanh liền xông lên cái kia một tòa núi cao, nhìn xem trôi nổi ở phía trên lệnh bài, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, nhảy lên thật cao về sau, một phát bắt được cầm lệnh bài.

"Tới tay!" Triệu Vân Long cầm tới lệnh bài kia về sau, đều không có cẩn thận đi cảm ứng bên trong là cái gì nội dung, dưới chân núi liền có không ít thế lực bao vây tới

Bao quát Song Cực tông cùng Trảm Phong tông.

"Bị tiểu tử kia lấy được, không biết tiểu tử kia là cái gì thế lực?"

"Không biết, nhìn không ra là cái gì thế lực."

"Quản hắn, mau đưa lệnh bài cho giành lại tới!"

Không có người biết rõ Triệu Vân Long thân phận chân chính, cũng không có người biết rõ thân phận chân chính của hắn, liền là trên bảng xếp hạng tên thứ năm! Cá nhân bảng xếp hạng là không pháp định vị, cộng thêm không có người biết rõ thân phận của hắn, bởi vậy cũng không biết là ai.

"Bị hắn vượt lên trước, chúng ta cũng hơi đi tới." Ô á long giận mắng một tiếng, không nghĩ tới sẽ bị người nhanh chân đến trước.

"Tiểu tử này, còn không biết mình tử kỳ đến rồi sao?" Kho lập cũng là trên mặt hung quang, tùy thời làm tốt chặn giết Triệu Vân Long chuẩn bị.

Cái kia một tấm lệnh bài, ai cũng không muốn buông tha . Theo bọn hắn nghĩ, tích phân chỉ là một chuyện, nếu là bên trong có cái gì ẩn giấu di tích ghi chép, cái kia mới là trọng yếu nhất.

Trên cơ bản ngoại trừ Triệu Vân Long, những người khác là nhắm chuẩn cái kia di tích đi. Có thể bị lệnh bài ghi lại di tích hội đơn giản? Có chút di tích căn bản không có cách nào đi vào, những lệnh bài này liền có khả năng làm chìa khoá.

Triệu Vân Long cầm tới lệnh bài về sau, cúi đầu thấy một đám người tu luyện hướng bên này bao vây quanh, có thể nói là lít nha lít nhít, số lượng nhiều đạt hơn mấy trăm người. Kém cỏi nhất tu vi đều có Luyện Linh kỳ cấp bậc, mạnh nhất cao tới Luyện Linh kỳ chín tầng cấp bậc, thậm chí liền đỉnh phong cấp bậc đều có.

Vô luận theo phương hướng nào, đều không có nửa điểm đường lui có thể nói, trừ phi biết bay. Thế nhưng là dùng Triệu Vân Long tu vi, căn bản không có khả năng bay lượn, chỉ có tu vi mạnh hơn thời điểm, mới có thể bay lượn.

Theo bọn hắn nghĩ, một thân một mình xông lên cướp đoạt lệnh bài, cái kia chính là ngớ ngẩn một cái, một con đường chết.

Xa xa Nguyệt Thu Tuyết các nàng đều thấy bên này tình cảnh lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người, ban đầu liền hết sức lo lắng, thấy cảnh này lúc, tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trong.

"Sư đệ. . ." Các nàng xem đến tình huống này lúc, chuẩn bị nhích người đi qua, chỉ có thể hi vọng Triệu Vân Long theo nhiều túi xách như vậy vây bên trong lao ra, sau đó chạy qua bên này, các nàng còn có thể trợ giúp một phen.

"Giao ra lệnh bài, tha cho ngươi khỏi chết!" Ô á long xông lên lúc hô to một tiếng.

"Mau giao ra lệnh bài, ta nhường ngươi rời đi, bằng không chúng ta Song Cực tông tất sát ngươi!" Kho lập đồng dạng hô lớn một tiếng, hắn cũng không cam lạc hậu, nếu là Triệu Vân Long nắm lệnh bài ném cho ô á long, vậy nhưng liền phiền toái.

Vì thế hắn trực tiếp báo ra tông môn của mình cờ hiệu đến, càng có lực uy hiếp.

Triệu Vân Long nhìn xem bọn hắn xông tới lúc, tầm mắt cũng là trấn định tự nhiên, nhìn xuống bọn hắn lạnh nhạt nói: "Ban đầu không nghĩ ra tay với các ngươi, nếu đều đưa tới cửa, ta đây liền không khách khí."

Chợt hắn cấp tốc ngẩng đầu, nhìn cũng không phải là bầu trời, mà là tại không trung Băng Phách long!

"Vừa vặn ngươi qua đây, thật đúng là có lẽ giúp ta một chút sức lực." Triệu Vân Long nhìn xem bay tới Băng Phách long, phản giống như là đang nhìn đồng đội bay tới.

Hắn cười nhạt một tiếng, có lẽ cái một công đôi việc!.