Chương 140: Khống chế Băng Phách long

Chương 140: Khống chế Băng Phách long

Triệu Vân Long đứng tại trên đỉnh núi cao, nhìn xuống không ngừng xông tới rất nhiều người tu luyện, giống như là đang chờ đợi thứ gì.

Theo người khác, Triệu Vân Long liền là đang chờ chết, mà không phải có cái gì chuẩn bị có thể nói. Toàn phương vị đều bị vây lại, cơ bản không chỗ có thể trốn, nhất là Triệu Vân Long biểu hiện ra tu vi, chỉ có Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tu vi, vậy liền lộ ra càng thêm kém cỏi.

Vô luận chạy hướng khu vực nào, đều là không có nửa điểm ý nghĩa. Đều là hướng xuống xông lên, liền lại nhận bao vây, đến lúc đó xông ra trùng vây lúc, sợ là đều bị phía sau người tu luyện chỗ đuổi kịp.

Nhất là Song Cực tông cùng Trảm Phong tông, hai lớn bài danh hàng đầu tồn tại, hắn thực lực bản thân là khá kinh người, không có cái gì thế lực có khả năng lay động đến bọn hắn.

Khi bọn hắn cho là mình có thể diệt đi Triệu Vân Long lúc, đột nhiên một đạo hắc mang cực tốc hướng Triệu Vân Long bên này xông lại, tốc độ nhanh chóng dẫn trước tất cả mọi người!

"Hắn là ta!" Cái kia một đạo thân ảnh màu đen, như hóa thành một đạo tia chớp màu đen, cực tốc hướng Triệu Vân Long bên này lướt đến, mãnh liệt khí tức hướng bốn phía khuếch tán, hơi cảm ứng một thoáng, mọi người sắc mặt đột biến.

Cái này đột nhiên nửa đường giết ra tới tồn tại, lại có Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, tại đây bên trong xem như tương đối cao tu vi. Then chốt vẫn là có được thể chất đặc thù, tựa hồ đồng dạng là có quan hệ với lôi điện loại hình thể chất, mới có thể để cho tốc độ của hắn kinh người như thế.

Không riêng gì hắn, còn có cấp tốc cùng sau lưng hắn một đám người tu luyện, đều có thực lực không yếu. Thực lực tổng hợp phương diện, so với Trảm Phong tông cùng Song Cực tông tương xứng, chỉ là bọn hắn cũng không phải là phía trước mười thế lực, mà là tại mười tên về sau thế lực.

Này cũng làm người ta không thể tưởng tượng nổi, chỉ có thể cho rằng bọn họ là ẩn nấp đến bây giờ. Thấy lệnh bài lúc, chỉ có thể bạo phát đi ra cướp đoạt!

"Đáng chết, cái kia là từ đâu xuất hiện gia hỏa?"

Ô á long cùng kho lập đều bị kinh hãi, bén nhọn như vậy một đám gia hỏa, lại là không tại bài danh bên trên, ẩn giấu thật đúng là quá sâu. Này thi đấu trong vùng ngọa hổ tàng long nhiều lắm, thỉnh thoảng liền toát ra một đám cường giả đi ra, hơn nữa còn không tại bài danh bên trên.

Chỉ có thể nói bọn hắn không vội mà tiến vào mười vị trí đầu, mà là chờ lấy một cơ hội!

Mắt thấy cái tên này sắp vọt tới Triệu Vân Long bên cạnh, một khi bị hắn chỗ dựa vào gần, nhất định có thể cướp được tấm lệnh bài kia. Đến lúc đó dùng này tốc độ đáng sợ, nhẹ nhõm liền có thể chạy khỏi nơi này, để bọn hắn truy đều không cách nào đuổi kịp.

"Lệnh bài này không thể để cho bọn hắn cướp đi!" Kho lập sầm mặt lại, không nghĩ tới cuối cùng, lại là nắm cơ hội đem thả chạy, bất quá hắn cũng không hề từ bỏ, mà là tiếp tục hướng bên cạnh quấn đi, mong muốn phong kín đối phương chạy trốn con đường.

Bọn hắn có lẽ không đuổi kịp, ít nhất thông qua đường xuống núi tới phủ kín bọn hắn, trừ phi biết bay, bằng không vẫn còn có cơ hội.

Trong lúc nhất thời, tất cả cảm xúc đều bị trận này đại chiến mang theo động, Triệu Vân Long tựa như là một tảng mỡ dày, ai đều nghĩ qua tới gặm một ngụm.

"Cũng muốn cướp ta lệnh bài? Liền xem xem các ngươi, có không có năng lực tới đoạt!" Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, song đồng lập loè hồng mang, nhẹ nhàng đọc nhấn rõ từng chữ nói: "Gấp sáu lần, tăng phúc!"

Bành

Triệu Vân Long hai chân cấp tốc bị Huyết Chi Lực chỗ lấp đầy, lập tức bành trướng một vòng, sau đó đầu gối hơi hơi uốn lượn, cuối cùng đột nhiên đạp một cái!

Oanh

Hắn đứng mặt đất bị hung hăng giẫm ra cái hố sâu đến, sau đó dùng tốc độ cực kỳ kinh người hướng trên bầu trời lao đi, liền như biết bay giống như. Hắn cứ như vậy không trung bay lên, dùng mạnh mẽ lực chân, khiến cho hắn triệt để dẫn nổ lên trời.

Này nhảy lên, thật đúng là nhảy ra cái độ cao mới, thoạt nhìn tựa như là biết bay. Trên thực tế này dĩ nhiên không phải bay, chỉ là hơi nhảy cao một chút. Nhưng chính là như thế nhảy cao lên, vừa lúc Băng Phách long hướng bên này bay tới, hắn chính là ổn định nơi đó rơi vào Băng Phách long thân thể khổng lồ lên!

Một màn này khiến người khác đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới còn có một chiêu này!

"Đáng chết, cái tên này muốn lợi dụng Băng Phách long chạy trốn?"

"Ta làm sao không có nghĩ tới chỗ này, vừa vặn Băng Phách long đuổi tới, còn thật có thể nhảy tới, mượn nhờ Băng Phách long chạy trốn."

"Ngươi ngốc a, ngươi cho rằng hắn có thể chạy trốn sao? Băng Phách long nguyện ý để cho người ta ngồi ở phía trên?"

Bọn hắn là bị Triệu Vân Long hành vi dọa sợ

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại phía dưới, phát hiện Băng Phách long đoán chừng sẽ không cho Triệu Vân Long cơ sẽ, khẳng định là ưu tiên đem người cho bỏ rơi đến, mà không phải mang Triệu Vân Long bay khỏi.

Có thể khi bọn hắn đều như vậy coi là lúc, đứng yên tại Băng Phách long trên đầu Triệu Vân Long, cấp tốc lấy ra U Minh thương, nhắm ngay Băng Phách long đầu hung hăng một thanh cắm xuống đi, đều không chờ Băng Phách long giãy dụa, liền đã một thương đâm vào trong đầu.

Này còn không có kết thúc, hắn song đồng lập loè lãnh quang, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngự Thú thuật, mở!"

Hắn tinh thần năng lực đột nhiên một thanh tràn vào Băng Phách long trong đầu, vừa muốn giãy dụa Băng Phách long, tầm mắt trở nên ngây dại ra, cuối cùng triệt để mất đi tiêu cự.

Tại Triệu Vân Long mạnh mẽ tinh thần lực dưới, Băng Phách long đơn giản đại não, dĩ nhiên sẽ bị nhẹ nhõm khống chế, cộng thêm bản thân hắn hội mạnh mẽ Ngự Thú thuật. Dùng hắn tu vi hiện tại, vẫn có thể khống chế một chút tu vi hơi thấp yêu thú, trước mắt này Băng Phách long không dễ khống chế, nhưng ở đâm thủng đầu của nó lúc, liền có thể tiến hành trực tiếp khống chế!

Chỉ là như vậy vừa đến, Băng Phách long liền hẳn phải chết không nghi ngờ, đồng thời không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian.

Triệu Vân Long cần liền là một lát như vậy đủ rồi, cũng không cần quá lâu thời gian, mà lại hắn vốn chính là tới săn giết Băng Phách long, dĩ nhiên sẽ không lưu lại Băng Phách long mệnh.

Rống

Dưới khống chế của hắn, Băng Phách long phát ra Long Khiếu, nhắm ngay phía dưới người tu luyện đột nhiên phun một cái, kinh khủng hàn băng hướng xuống mặt cuốn tới. Một đám người tu luyện tránh đều tránh không kịp, liền bị này hàn băng chỗ đông kết!

Nhẹ lại chỉ là đơn giản tổn thương do giá rét, nặng thì trực tiếp bị đông thành tượng băng.

Này còn không có kết thúc, Triệu Vân Long khống chế Băng Phách long hướng xuống lao xuống đập xuống, "Oanh" một tiếng, dựa vào thân thể khổng lồ, liền có thể đè nát một đám người tu luyện, sau đó vung lên long trảo hướng mặt trước vung lên, lại là một đám người tu luyện bị đánh bay ra ngoài.

Băng Phách long lực lượng, tại Triệu Vân Long khống chế phía dưới, đạt được triệt để phóng thích, trở nên càng thêm cuồng bạo. Phía trước Băng Phách long cùng ô á long bọn hắn lúc đối chiến, cơ bản không có phát huy ra tự thân lực lượng, chủ yếu là bị ô á long bọn hắn quấn đến có chút ngất, đều là theo từng cái khác biệt góc độ công kích, sau đó đi khắp tránh né.

Dưới loại tình huống này, linh trí không là rất cao Băng Phách long, liền bị đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Bây giờ tại Triệu Vân Long khống chế dưới, linh trí liền lộ ra không trọng yếu, hoàn toàn do Triệu Vân Long tới khống chế!

"Này, này sao lại thế này! ?"

Ô á long bọn hắn đều sợ ngây người, vội vàng tránh né này Băng Phách long công kích, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Triệu Vân Long còn có thể khống chế Băng Phách long tới công kích. Như thế thế công, đừng nói nhiều người như vậy, coi như lại đến một nhóm người, đều không đủ Băng Phách long giết.

Này Băng Phách long da dày thịt béo, ở bên cạnh công kích căn bản vô dụng, coi như đánh trúng này Băng Phách long, này Băng Phách long tựa như là không có việc gì giống như, một đường vọt mạnh, ai cũng ngăn cản không nổi.

Trong lúc nhất thời nơi này người tu luyện đều bị giết đến kêu cha gọi mẹ, dồn dập có người bóp nát lệnh bài bỏ quyền chạy trốn, nơi nào còn dám tại đây bên trong lưu lại.

Chạy qua bên này Nguyệt Thu Tuyết đám người, thấy bên này từng màn lúc, đều bị sợ ngây người.

"Sư đệ quá cường hãn đi, còn có thể khống chế Băng Phách long công kích. . ." Các nàng cũng nhịn không được xưng hô hồi trở lại sư đệ, thời khắc nguy cấp, các nàng cũng liền hô hồi trở lại sư đệ, tại trong lòng các nàng liền là cái rất cường hãn sư đệ!.