Chương 141: Thứ 4!

Chương 141: Thứ 4!

Triệu Vân Long khống chế Băng Phách long, quả thực hù chết một đám người, tránh xa một chút xoay người bỏ chạy, hơi gần một điểm, hoặc là thử nghiệm tránh né chạy trốn, hoặc là liền là bóp nát lệnh bài chạy trốn.

Bị này Băng Phách long ép một thoáng, hoặc là bị long trảo đánh ra một thoáng, đó cũng không phải là đùa giỡn, tuyệt đối là chết chắc cái kia một loại. Nhất là còn không ngừng phun hàn khí, ban đầu Băng Phách long là không thể một mực phun lạnh tức giận, thế nhưng là tại Triệu Vân Long khống chế dưới, một mực điên cuồng mãnh liệt phun hàn khí, nắm một đám người đều cho đông lại.

Ngược lại này Băng Phách long khoảng cách chết không xa, Triệu Vân Long dĩ nhiên sẽ không không bỏ được ép khô nó mỗi một điểm giá trị lợi dụng, muốn liền là toàn bộ thả ra ngoài.

Băng Phách long đang điên cuồng công kích phía dưới, từ từ trở nên càng ngày càng yếu, sau cùng vô luận Triệu Vân Long làm sao khống chế, nó đều chỉ có thể co quắp trên mặt đất không có cách nào nhúc nhích.

Không phải nó không nghĩ động, mà là nó không có nửa điểm khí tức, triệt để cho chết hẳn. Đang toàn lực bạo phát xuống, có thể duy trì đến thời gian này, đã là khá kinh người.

Triệu Vân Long không có có ngoài ý muốn, trường thương trong tay đột nhiên vạch một cái, sắc bén U Minh thương liền đem này Băng Phách long đầu cho mở ra, sau đó U Minh thương hướng mặt trước vẩy một cái, liền đem một khỏa nắm đấm lớn Long đan cho lựa đi ra, tràn ngập kinh người hàn khí.

Vậy thì là Long đan, liền giấu ở cái kia trong đầu. Triệu Vân Long nắm Long đan cho nhét vào túi không gian về sau, bắt đầu từ Long Đầu lên nhảy xuống, này Băng Phách long thi thể, cơ bản không có quá nhiều hứng thú.

Nếu như còn có hứng thú, cái kia chính là ăn chút thịt rồng mà đã xong . Còn trong cơ thể long huyết tinh hoa, đã sớm bị hắn rút khô. Tại U Minh thương đâm vào nó đầu đồng thời, vẫn mãnh liệt rút máu tươi, hắn cũng sẽ không lãng phí bất luận cái gì một điểm tinh hoa.

Dùng về phần hiện tại thấy máu huyết trong cơ thể, vẫn là tương đối kinh người, to lớn đoàn tinh huyết tại cái kia, so với bất luận cái gì một đoàn đều muốn dễ thấy. Đây chính là Luyện Linh kỳ đỉnh phong máu huyết, hơn nữa còn là Long tộc tinh huyết, làm sao lại kém đâu?

Làm này Băng Phách long dừng lại lúc, cả tòa núi lên có thể đứng lác đác không có mấy, còn lại chính là như vậy mấy cái, đại bộ phận đều bị tiêu diệt. Đáng tiếc là tích phân cũng sẽ không tích lũy đến Triệu Vân Long trên thân đến, mà là tương đương bị Băng Phách long chém giết.

Bất quá vẫn là có không ít trọng thương nằm dưới đất, thật mong muốn cái kia tích phân  có thể đi qua bổ đao mấy lần, vẫn có thể cầm tới cái kia bộ phận tích phân.

"Vậy mà có thể khống chế Băng Phách long, ngươi đây là cái gì năng lực?"

"Mấu chốt là giết ta nhiều như vậy đồng bạn, ngươi đáng chết!"

Lúc này Ô Á Long cùng Khố Lập theo rìa chỗ chạy đến, bọn hắn dùng chính mình kinh người thân pháp, tránh thoát này Băng Phách long công kích. Chỉ là bọn hắn đồng bạn, hoặc là chết rồi, hoặc là trọng thương, hoặc là nhận thua trở về.

Hiện tại hai thế lực lớn, chỉ còn lại mấy người bọn hắn mà đã xong, tương đối thê thảm. Trước mắt liền coi như bọn họ sống sót, thế lực không còn nữa, mang ý nghĩa độ khó liền tăng lên, sao có thể không để bọn hắn phẫn nộ?

Hai người bọn hắn mắt đỏ hướng này vừa đi tới, trong lòng đầy ngập lửa giận, hận không thể nắm trước mắt Triệu Vân Long cho xé cái vỡ nát!

"Ta đáng chết? Vậy các ngươi bao vây quanh lúc, lại thế nào nói?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Có đôi khi, liền nên làm hành vi của mình trả giá đắt, các ngươi nghĩ từ trong tay của ta cướp đoạt lệnh bài, thì nên trả ra cái giá tương ứng mới được."

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Một đạo cực hạn ánh đen xông lại, trong tay cái kia nắm hắc nhận, không chút do dự liền hướng Triệu Vân Long lồng ngực chỗ đâm tới  chờ những người khác kịp phản ứng lúc, bóng đen này liền đã giết tới Triệu Vân Long trước mặt.

Hắn đang là trước kia giết ra tới cái đám kia thế lực thần bí, hắn đồng dạng không có chết, đồng thời chứng kiến đồng bạn của mình bị đánh bại cái bảy tám phần, chỉ còn lại bọn hắn một phần nhỏ.

Tại dưới sự phẫn nộ, lập tức hướng Triệu Vân Long bên này giết tới, nghĩ cướp đi Triệu Vân Long tính mệnh!

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, đột nhiên hất lên thương, hai tay tuôn ra lực lượng kinh người cùng tốc độ, như hóa thành một đầu lao nhanh huyết long, hướng nhào lên hắc ảnh vung đi.

Oanh

Triệu Vân Long cũng không có bị đâm trúng, ngược lại là đạo hắc ảnh kia bị tầng tầng rút bay ra ngoài, trên lồng ngực lõm xuống to lớn khối

Kém chút bị chặn ngang đánh gãy, muốn không phải đối phương người mặc một bộ hộ giáp, thật sự chính là lập tức chết đi.

Bất quá bây giờ là không chết, nhưng còn lại không có mấy hơi thở có thể sống.

"Muốn giết ta rất nhiều, hết sức rõ ràng ngươi không phải cái kia có thể làm cho ta." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, nhấc chân liền đến đến bóng đen kia bên cạnh.

"Ngươi, ngươi. . ." Này che mặt người tu luyện khiếp sợ nhìn xem Triệu Vân Long, hắn không nghĩ tới chính mình tốc độ nhanh như vậy, như vậy đột nhiên đánh lén, Triệu Vân Long còn có thể kịp phản ứng, đồng thời tốc độ còn nhanh hơn chính mình!

"Phốc thử. . ."

Triệu Vân Long một thương đâm vào, nắm người tu luyện này giết đi, liền cho đối phương nói di ngôn cơ hội đều không có. Tại rút ra tinh huyết về sau, quay đầu nhìn về phía nơi xa ngây người như phỗng hai người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cho là ta khống chế Băng Phách long không giết được ngươi nhóm sao?"

Lời này vừa nói ra, hai người bọn hắn đáy lòng phát lạnh, cẩn thận hồi tưởng lại, giống như thật chính là chuyện như thế! Băng Phách long coi như đối bọn hắn công kích, cũng sẽ không theo đuổi không bỏ, mà là chủ yếu công kích mặt khác người tu luyện.

Nếu quả như thật nghĩ như vậy, vậy liền mang ý nghĩa Triệu Vân Long cố ý lưu bọn hắn lại một cái mạng, tốt tự tay giải quyết. Tự mình giải quyết bọn hắn có chỗ tốt gì, cái kia chính là tích phân!

Băng Phách long chém giết bọn hắn, cũng sẽ không thu hoạch được cái gì tích phân, chỉ có tự mình hạ gục bọn hắn, mới có thể thu được tích phân.

Ông

Này hội Triệu Vân Long trong ngực lệnh bài lấp lánh dưới, hắn lấy ra xem xét, lạnh nhạt nói: "Há, tên kia tích phân cũng không phải ít, để cho ta bay lên đến hạng tư, không biết các ngươi có thể làm cho ta càng tiến một bước sao?"

"Hạng tư. . ."

Dọa đến bọn hắn gấp vội vàng lấy ra lệnh bài xem xét, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Triệu Vân Long, tâm càng là vô cùng băng lãnh, như rơi xuống vào băng trong cốc.

"Hạng tư, Triệu Vân Long. . ."

"Hắn, hắn liền là Triệu Vân Long?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, bọn hắn tuy nói thế lực cầm tới đệ tam cùng đệ tứ, nhưng cá nhân bảng xếp hạng cũng không thể xếp hạng thứ ba cùng đệ tứ, mà là xếp tại so sánh cuối cùng chỗ, trong đó Khố Lập thậm chí liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được.

Một cái thực lực tổng hợp, một cái là cá nhân thực lực bảng xếp hạng, dĩ nhiên không giống nhau.

Cá nhân thực lực bảng xếp hạng càng thêm có hiệu quả một chút, vậy thì mang ý nghĩa trước mắt Triệu Vân Long, có được thực lực kinh người. Vừa rồi Triệu Vân Long đã biểu hiện ra, tương đối lực lượng đáng sợ, liền vị kia người áo đen đều bị nhẹ nhõm chém giết.

Này hội bọn hắn cuối cùng biết mình đối mặt cái gì đối thủ, đá trúng thiết bản lên.

"Nguyệt Linh cung hoàn toàn chính xác tại phụ cận, hắn liền là vị kia Nguyệt Linh cung hắc mã!"

Hai người bọn hắn này lại là triệt để biết rõ chân tướng, có thể đã không còn kịp rồi. Bất quá bọn hắn cũng không có ngồi chờ chết, mà là dồn dập rút kiếm nhìn thẳng Triệu Vân Long.

"Vậy liền để cho chúng ta gặp một lần ngươi, xem xem lực lượng của ngươi mạnh bao nhiêu đi!"

Hai người bọn hắn đồng dạng có tự ngạo tiền vốn, càng là không thể nào tùy ý nhận thua, liền xem như nhận thua, đều muốn cùng Triệu Vân Long đánh một trận.

"Rất tốt, tùy ý nhận thua, vậy liền quá không có ý nghĩa." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, trong mắt bọn hắn lại có vẻ khủng bố như vậy..