Chương 142: Diệt sát

Chương 142: Diệt sát

Triệu Vân Long tầm mắt nhìn bọn hắn chằm chằm hai, tựa như là đang nhìn con mồi giống như. Trong mắt hắn, hai người bọn hắn đích thật là thuộc về con mồi, có không sai máu huyết, càng là có không sai tích phân.

Bằng không, hắn cũng sẽ không lưu bọn hắn lại mấy cái, muốn liền là nhất béo khoẻ máu huyết cùng tích phân. Không nói tích phân, nhất chủ yếu vẫn là tinh huyết không sai. Tu vi quá thấp, đều bị Băng Phách long cho tiêu diệt, đối với hắn mà nói đều không có cái gì giá trị có thể nói.

"Không đến cuối cùng, ai thua ai thắng, còn nói không chừng đâu!"

"Không sai, phía trước ngươi là dựa vào Băng Phách long, hiện tại hai người chúng ta hợp lại, nhìn ngươi làm sao đối phó!"

Ô Á Long cùng Khố Lập cảm giác mình bị coi thường, liếc mắt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy nồng đậm sát ý. Bọn hắn nói thế nào đều là tại hai thế lực lớn bên trong làm là thiên tài tồn tại, bọn hắn đều có tự ngạo tiền vốn, càng là có không kém tu vi.

Tu vi của hai người đều có Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, chẳng lẽ còn mạnh bất quá chỉ có Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi Triệu Vân Long?

Tuy nói vừa rồi người áo đen kia bị đánh giết, nhưng bọn hắn cũng không cho là mình sẽ kém sức lực, nhất là hai người hợp lại, vậy liền không đồng dạng.

"Hai người đối phó ta? Trong mắt của ta, các ngươi căn bản chưa nói tới hai người. . ." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, xem trong mắt bọn hắn lại tràn ngập nồng đậm ý trào phúng.

Lên

"Trảm Lưu Phong!"

"Song cực sát!"

Hai người không chút do dự liền thi triển ra bọn hắn mạnh nhất tuyệt học đến, vậy mà đều là không sai Địa cấp võ học, tuy nói chỉ là hạ phẩm cấp bậc Địa cấp võ học, nhưng nói thế nào đều là Địa cấp võ học.

Tại thi triển đi ra về sau, một trận khí bạo trên không trung truyền đến, hai người dùng tốc độ cực nhanh, theo hai phía bọc đánh tới, một người cầm kiếm, một người cầm song kiếm, dùng mạnh nhất thế công giết tới.

Phối hợp lên bọn hắn kinh người thân pháp, đúng là tại Triệu Vân Long trước mắt lướt qua mấy đạo tàn ảnh, như nhiều người hướng Triệu Vân Long bên này đánh tới.

Uy lực là hết sức kinh người, chỉ là theo Triệu Vân Long, vẫn là quá chậm. Tại tinh thần lực của hắn tăng lên đi lên về sau, này chút tốc độ căn bản cũng không phải là tốc độ, chỉ có thể thuộc về ốc sên!

Triệu Vân Long tầm mắt nhíu lại, bốn phía lưu động cảm giác cấp tốc biến chậm lại, trong tay nắm chặt U Minh thương cười nhạt một tiếng nói: "Này còn gọi hai người, phối hợp lại quá kém, liền là các chú ý các, cũng không bằng Nguyệt Linh cung các sư tỷ."

Đây không phải hắn nói lung tung, hai người bọn hắn lực lượng cùng tốc độ đều rất không tệ, nhưng đây cũng không phải là phối hợp, chỉ có thể là riêng phần mình bạo phát đi ra đối phó hắn thôi. Không phối hợp lại, đối với hắn mà nói liền khó mà tạo thành uy hiếp.

Đương nhiên coi như mật thiết phối hợp  đồng dạng là không có ý nghĩa, chỉ là tương đối mà nói, sẽ không để cho hắn thắng được nhẹ nhàng như vậy thôi.

Sau một khắc, Triệu Vân Long nắm chặt U Minh thương, song đồng lập loè hồng mang, hừ lạnh nói: "Thị Huyết thần giáp, mở!"

Mặt ngoài thân thể cấp tốc bị huyết hồng chiến giáp bao phủ, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, liền hóa thành một đạo hồng ảnh hướng Ô Á Long phóng đi, dưới chân liền chút, mỗi điểm phía dưới, cũng sẽ ở khu vực kia lưu lại một đạo tàn ảnh cùng nhàn nhạt dấu chân.

Một giây sau liền vọt tới Ô Á Long trước mặt, hết thảy đều quá nhanh, Ô Á Long kịp phản ứng lúc, Triệu Vân Long liền đã giết tới trước mặt.

Chém

Ô Á Long phản ứng cũng không chậm, cấp tốc vung đánh mãnh liệt chém tới, không khí đều bị một kiếm này chém thành hai đoạn, đồng thời bị chém thành hai đoạn không khí, bị hắn mãnh liệt quất tới, tại thân kiếm mặt ngoài hình thành một tầng thật dày kiếm phong, vậy thì là Trảm Lưu Phong, tại vung trảm phía dưới, cường hãn gió mạnh hội bao trùm tại trên trường kiếm, trở nên càng thêm sắc bén, càng thêm kinh người!

Triệu Vân Long mặt không biểu tình, đưa tay nhẹ nhàng bóp, liền đem này đập tới tới trường kiếm cho nắm, kinh khủng gió mạnh hướng bên này bổ khi đi tới, đều bị này kiên cố khát máu chiến giáp cho chặn lại, vẻn vẹn ở phía trên lưu lại dấu vết mờ mờ.

Ô Á Long con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới công kích của mình, liền làm bị thương đối phương năng lực đều không có, liền bị đối phương cho tay không bắt lấy. Bực này lực lượng, đem hắn đều dọa sợ.

"Lui!" Ô Á Long cấp tốc buông tay rút lui, liền cái kia nắm thượng phẩm linh kiếm cũng không cần

Lại không rút lui, cái kia nhất định phải chết.

"Còn muốn đi?"

Triệu Vân Long sớm đã vung lưỡi lê đi qua, một thanh đâm trúng Ô Á Long trái tim, không có chút nào lại, vừa vặn cho đâm trúng, một đòn giết chết.

"Ta. . ." Ô Á Long thân thể cứng đờ, chính là hướng mặt trước ngã xuống, triệt để không còn thở  liền bàn giao di ngôn thời gian đều không có.

Triệu Vân Long rút ra trường thương, tinh huyết rút vào cơ thể bên trong, sau đó quay người nhìn xem cứng tại bên trên Khố Lập. Ban đầu Khố Lập mong muốn thừa cơ hội này đánh lén tới, ai biết Triệu Vân Long nhanh như vậy liền giải quyết hết không áp lực, mảy may không dây dưa dài dòng.

Mong muốn đánh đi ra công kích, lại là cứ thế mà thu hồi lại, lực lượng đối với hắn tiến hành một phen cắn trả, bên khóe miệng liền chảy ra một đạo máu đến, bị thương không nhẹ.

Cứ thế mà nắm chiêu thức cho thu hồi lại, là dễ dàng tạo thành cắn trả, nhất là bọn hắn còn bộc phát ra không kém lực lượng, đối thương tổn của chính mình càng gia tăng.

Chạy

Khố Lập đồng dạng nói chạy liền chạy, xoay người bỏ chạy, nơi nào còn dám dừng lại. Tiếp tục đợi ở chỗ này, sợ là chết chắc. Ô Á Long lực lượng hắn vô cùng rõ ràng, bây giờ lại bị nhẹ nhõm đánh giết, hắn còn có thể không trốn sao?

Này hội hắn cấp tốc bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, một đường điên cuồng hối hả chạy như điên, nào dám có nửa điểm giữ lại. Hắn hiện tại cũng hối hận lưu lại đối phó Triệu Vân Long, lực lượng mạnh như vậy, đầu óc bị lừa đá, mới có thể lưu lại.

Nhưng hắn thật chính là đầu óc bị lừa đá, bằng không cũng sẽ không lưu lại.

Hưu

Một tia ánh sáng đỏ xỏ xuyên qua tới, nắm Khố Lập cho đính đến lao tới phía trước, cuối cùng trực tiếp nằm xuống đất, động cũng không cách nào động đậy. Cả người đều bị đính ở trên núi, ở đó còn có thể nhúc nhích. Hơi giãy dụa một thoáng, chính là triệt để không còn thở .

Triệu Vân Long dưới chân điểm nhẹ, chính là hướng bên này tới, đưa tay nhổ một cái, nắm cái kia U Minh thương cho rút ra, biểu lộ lạnh nhạt. Đối phó này chút tiểu nhân vật, không có cái gì làm người ngạc nhiên.

"Kém chút lại muốn tăng lên thứ tự. . ." Triệu Vân Long xem xét lệnh bài  lệnh bài phía trên tích phân mãnh liệt xông lên, kém một chút liền giết tới người thứ ba.

Bất quá điểm ấy không quan trọng, ngược lại đây là chuyện sớm hay muộn, hiện tại cũng hoàn toàn bạo lộ ra, thật đúng là không kém ngần ấy.

Không riêng gì hắn nhiều không ít tích phân, chủ yếu nhất là Nguyệt Linh cung thứ tự hướng phía trước mãnh liệt mà tăng lên hai tên, theo hạng bảy tiến vào tên thứ năm! Đệ tam cùng đệ tứ cũng bị mất, khẳng định là trực tiếp tăng lên hai cái thứ tự.

Bực này biến hóa, nhường rất nhiều thế lực đều sợ ngây người, làm sao đột nhiên hai cái thế lực cũng bị mất, cứu lại gặp được chuyện gì?

Bởi vì Nguyệt Linh cung biến hóa không là rất lớn, bởi vậy không có người nào hoài nghi đến Nguyệt Linh cung trên thân đến, nhất là Triệu Vân Long thân phận, càng là không có bao nhiêu người biết.

Nếu như hắn là diệt đi hết thảy người tu luyện, vậy nhất định sẽ bị biết, hiện tại là bị Băng Phách long tiêu diệt, hắn là không có cái gì tích phân có thể nói. Bất quá hắn không có thấy đáng tiếc, cầm tích phân còn nhiều cơ hội, hiện tại vừa mới vừa trung kỳ thôi.

Khi hắn nghĩ muốn thu thập một chút tàn cuộc lúc, một đám thân ảnh theo bên cạnh xông lên, những người này đúng là Nguyệt Linh cung đám người, các nàng bất chấp nguy hiểm liền đuổi theo tới, nghĩ đều không nghĩ nhiều.

Triệu Vân Long đã gặp các nàng lúc, hiểu ý cười một tiếng, này chút mới thật sự là đồng bạn, không rời không bỏ, gặp được nguy hiểm lúc, đều không để ý chính mình an nguy lại tới..