Chương 143: Huyết Sát di tích

Chương 143: Huyết Sát di tích

Triệu Vân Long đã gặp các nàng khi đi tới, cũng là cảm thấy rất là vui mừng. Tuy nói hắn cảm thấy dạng này là cực kỳ không lý trí, nhưng vậy thì là đồng bạn, không phải sao?

"Các ngươi dạng này tới tương đối nguy hiểm, nếu không phải tại đây Băng Phách long long uy phía dưới, các ngươi sợ là khó mà đến đây." Triệu Vân Long đã gặp các nàng có thể bình an vô sự tới, rất lớn trình độ ở chỗ Băng Phách long.

Băng Phách long ở phụ cận đây bừa bãi tàn phá phía dưới, dọa đến những cái kia yêu thú cấp thấp trốn đến bên cạnh đi, nơi nào còn dám đi ra ngăn cản các nàng. Nếu là ngăn cản các nàng, các nàng đoán chừng tạm thời không qua được.

"Thật đúng là, khó trách một mực tới, đều không nhìn thấy yêu thú nào, nguyên lai là bị Băng Phách long hù dọa. . . Đây là. . ."

Các nàng khi đi tới, thấy bên này khắp nơi bừa bộn lúc, đều bị hù dọa. Lại nhìn thấy cái kia to lớn Băng Phách long ngã trên mặt đất lúc, tức thì bị hù dọa, lúc này mới một lát công phu, Triệu Vân Long liền đem toàn bộ người cho giải cứu đi.

"Ta đem bọn hắn đều giải quyết, lợi dụng này Băng Phách long, đem bọn hắn đều cho tiêu diệt." Triệu Vân Long cười nhạt một cái nói: "Bất quá các ngươi tới vừa vặn, có không ít trọng thương nằm, các ngươi đi đem bọn hắn giải quyết. Dĩ nhiên  có thể dựa theo các ngươi phương thức của mình đến giải quyết, muốn làm sao thì làm vậy, ta sẽ không nói gì nhiều."

Các nàng liếc nhau, chợt yên lặng gật gật đầu, chính là cấp tốc đi thu thập những cái kia nằm người tu luyện. Cách làm của các nàng  cũng là nhu hòa, cũng không có hết sức tàn khốc, nhiều nhất liền là cướp đoạt lệnh bài tới là được rồi.

Các nàng cũng không có bổ đao, đem bọn hắn giết đi, các nàng coi như tâm tính có biến hóa, nhưng cũng không đến mức trở nên hết sức tàn bạo. Nếu bọn hắn đều mất đi chiến lực, vậy liền không đối bọn hắn động thủ.

Trong lúc nhất thời, các nàng đều điên cuồng kiếm lấy tích phân đứng lên, tốc độ vẫn là tương đối nhanh. Các nàng tích phân liên tục tăng lên  dựa theo loại tình huống này đến xem, các nàng cũng không thể vọt tới hạng tư, chênh lệch tích phân vẫn là có một chút lớn.

Đây đều là một chút tích phân không quá cao người tu luyện, cộng thêm khoảng cách so sánh lớn, tạm thời còn không có cách nào vượt qua.

Đương nhiên này đều không trọng yếu, ngược lại đối Triệu Vân Long mà nói, các nàng tới xem như không tại kế hoạch trong hàng ngũ. Ai ngờ các nàng mạo hiểm tới, đổi lại cả cuộc đời trước, hắn khẳng định là hội đột nhiên giận dữ, cảm thấy không nghe theo mình.

Ở kiếp này, hắn cảm thấy tâm ấm áp, các nàng khi đi tới, đều là tràn ngập ánh mắt lo lắng. Có lẽ tại trong lòng các nàng, càng nhiều vẫn là lo lắng, mà không phải cố kỵ những cái được gọi là nguy hiểm, càng không để ý tới cái gì mệnh lệnh.

Hoặc là liền một khối thua, hoặc là liền một khối thắng!

Vậy thì là đoàn đội!

Rất nhanh bọn hắn liền đem nơi này cho thanh lý hoàn tất, đến mức cái kia Băng Phách long lập tức cho phân thây

Này Băng Phách long thế nhưng là tương đối đáng tiền đồ chơi, nhất là cái kia thịt rồng, cho các nàng dùng, hiệu quả vẫn là tương đối không sai.

"Xem xét hạ hai tấm lệnh bài tình huống đi." Triệu Vân Long cầm tới hai tấm lệnh bài, đều không có tra thấy là cái gì nội dung.

Hiện tại hơi xem xét một lúc sau, con mắt khẽ híp một cái, yên lặng không nói.

"Sư đệ. . . Đội trưởng, lệnh bài kia bên trong là cái gì nội dung?" Bạch Linh Hà các nàng gọi quen thuộc, có đôi khi trong thời gian ngắn không đổi được khẩu, nhưng vẫn là nghe theo Triệu Vân Long mệnh lệnh.

"Chính các ngươi xem đi." Triệu Vân Long tùy ý hướng các nàng bên này ném một cái, ra hiệu các nàng chính mình xem.

Bạch Linh Hà các nàng nhận lấy về sau, hơi xem xét một thoáng, lập tức liền cao hứng nhảy dựng lên.

"Quá tuyệt vời, một cái là di tích chìa khoá, một cái khác là hai vạn điểm tích lũy!" Bạch Linh Hà các nàng vô cùng kích động, Triệu Vân Long bên này cũng là không có cái gì xúc động có thể nói.

Hai vạn tích phân cái này là nhất không có cảm giác, có có chút ít còn hơn không đi, chủ yếu là làm cho các nàng cầm mà thôi.

"Di tích chìa khoá, xem giới thiệu giống như không sai." Triệu Vân Long gật đầu nói: "Huyết Sát di tích, bên trong có được vô tận sát ý vô tận, hơi không cẩn thận hội lâm vào bên trong trở nên điên cuồng lên. Các ngươi có muốn hay không đi?"

"Muốn!" Bạch Linh Hà các nàng gật đầu mạnh một cái nói: "Đây chính là một đại kỳ ngộ, chúng ta mong muốn bức thiết tăng lên chính mình, không nghĩ liên lụy đội trưởng! Này Huyết Sát di tích không chỉ có lấy không nhỏ kỳ ngộ, còn có có thể tăng lên tinh thần lực của mình, song trọng tăng lên!"

"Đúng, nếu là liền điểm ấy cũng không dám đi, vậy chúng ta còn tới dự thi làm cái gì. Liền xem như thua, cũng không thể dạng này thua trận, ít nhất phải xông vào một lần!"

Các nàng tràn ngập chiến ý, đều muốn lớn xông một phen. Chủ yếu nhất là không nghĩ liên lụy Triệu Vân Long, các nàng liền cần tốc độ cao tăng cao tu vi, như là Triệu Vân Long nói, cái nào Thiên hắn tạm thời không ở nơi này, vậy thì phải dựa vào các nàng chính mình.

Vừa mới nhìn đến cái kia Băng Phách long lúc, các nàng một điểm bề bộn đều không thể giúp, cảm thấy hết sức vô lực.

"Rất tốt, đã có này phần can đảm, ta đây liền mang các ngươi đi tới đi." Triệu Vân Long vui mừng cười một tiếng, hắn ngược lại sợ các nàng không đáp ứng, dạng này phản thật không có tiền đồ có thể nói.

Con đường tu luyện sợ nhất không phải là không có thiên phú, mà là không có can đảm đó! Cần cực lớn dũng khí, mới có thể xông ra cái thế giới tới.

Chợt bọn hắn chính là căn cứ lệnh bài chỉ thị, đi tới Huyết Sát di tích. Tại sau khi bọn hắn rời đi, một nhóm nhỏ người theo bên cạnh chui ra ngoài, nhìn xem bọn hắn rời xa thân ảnh.

"Này Nguyệt Linh cung làm sao lại xuất hiện này nhân vật số một, hạng tư Triệu Vân Long. . ."

"Đại ca, hắn có thể hay không đối ngươi tạo thành uy hiếp a?"

"Uy hiếp? Ta thừa nhận thực lực của hắn không tệ, nhưng vẫn là kém chút ý tứ. Lợi dụng Băng Phách long mà thôi, không lợi dụng Băng Phách long, hắn có thể đối phó nhiều như vậy người tu luyện? Đến mức mặt khác hai vị kia, đối ta mà nói  đồng dạng có thể nhẹ nhõm đánh giết."

"Cũng thế, đại ca là mạnh nhất!"

"Tối cường không dám nói, lần này thật sự có không ít đối thủ cường đại, Triệu Vân Long chỉ là trong đó một vị. . . Chúng ta trước theo sau lại nói, tên kia muốn đi Huyết Sát di tích, chúng ta không thể bỏ qua."

"Vâng, đại ca!"

Bọn hắn sau khi nói xong, lại là ẩn nấp thân hình rời đi, ẩn nấp thân ảnh, Bạch Linh Hà các nàng căn bản không có phát hiện.

Bọn hắn ẩn nấp năng lực khá kinh người  bình thường người tu luyện căn bản không có cách nào phát hiện. Then chốt bọn hắn còn không phải mười hạng đầu. . .

Triệu Vân Long tầm mắt hướng bên cạnh thoáng nhìn, bên khóe miệng móc ra nụ cười thản nhiên: "Không nghĩ tới tại đây bên trong, còn có thể gặp được này loại đối thủ, có chút ý tứ."

Hắn tiếp tục mang theo Bạch Linh Hà các nàng đi tới Huyết Sát di tích, Huyết Sát di tích cách bọn họ chỗ khu vực, vẫn tương đối xa, cần đuổi một đoạn đường mới có thể đến.

Trên đường bọn hắn một đường ngắt lấy linh dược, một đường tu luyện qua đi, trọn vẹn bỏ ra hai ngày thời gian, mới vừa tới Huyết Sát di tích.

Đến Huyết Sát di tích lúc, đằng trước liền có không ít người dự thi, tại bên cạnh chơi đùa lấy, không biết làm sao mở ra này cánh cửa lớn. Không có chìa khoá, vô luận bọn hắn làm sao nện, đều là không có cách nào đập ra.

"Vậy thì là Huyết Sát di tích, sát khí quá kinh người đi. . ."

Các nàng xem đến này sát khí lúc, trong lòng run lên, so với trong tưởng tượng muốn kinh khủng hơn nhiều!

Trước mắt này tòa màu đỏ như máu cung điện, mặt ngoài tựa như là chiếm hết máu giống như, chậm rãi chảy xuôi xuống tới, tương đối âm u khủng bố. Vậy thì là Huyết Sát di tích, cũng không vào đi, đều cảm giác được vô cùng kinh khủng.

Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, hắn đối cái này Huyết Sát di tích vẫn có chút hứng thú, dù sao bên trong thế nhưng là có tinh huyết. . ..