Chương 144: Tiến vào

Chương 144: Tiến vào

Huyết Sát di tích bên ngoài có không ít người tu luyện dò xét, tìm kiếm lấy cửa vào. Làm sao bọn hắn tìm kiếm nửa ngày, đều không có tìm được mặt khác lối vào, ngoại trừ cửa chính một cái cửa vào bên ngoài, còn lại đều là kiên cố vách tường.

Bọn hắn thử qua đập mạnh, lại là không có cách nào ở phía trên ném ra nửa điểm lỗ hổng. Kinh khủng trình độ cứng cáp, nhường không ít người tu luyện lựa chọn từ bỏ rời đi.

Bọn hắn đều không có chìa khoá, lại không có cách nào đập ra này cánh cửa lớn, chỉ có thể chọn rời đi. Có chút vẫn là không tuyển chọn từ bỏ, lớn như vậy một tòa cung điện, bên trong khẳng định có lấy không ít bảo vật, ai bỏ được rời đi?

Nói không chính xác có người cầm chìa khoá tới mở về sau, bọn hắn liền có thể thừa dịp cung điện mở ra lúc, chính là một khối tiến vào.

"Rất nhiều người tu luyện chờ ở bên ngoài lấy, nếu là chúng ta đi mở ra cửa chính, chẳng phải là bọn hắn hội thừa cơ một khối tràn vào tới?" Bạch Linh Hà các nàng cau mày, nếu là như thế, các nàng luôn cảm giác có chút thua lỗ.

Nhọc nhằn khổ sở cầm tới chìa khoá, cũng là bị những người khác đục nước béo cò tiến vào, sao có thể cảm giác được sảng khoái.

"Không cần phải lo lắng, bọn hắn không có cách nào đi vào. Nắm giữ này tấm lệnh bài thế lực, mới có thể đi vào, này chút đều quy định tốt." Triệu Vân Long ở bên cạnh cười một tiếng, ra hiệu các nàng không cần lo lắng như vậy.

Thật như thế, vẫn là rất thua thiệt. Một đám người thủ tại chỗ này  chờ cửa chính vừa mở liền tràn vào đi, đến lúc đó hoàn toàn dựa vào vận khí, điều này có thể không lỗ?

"Nguyên lai là dạng này, vậy liền không cần phải lo lắng bị bọn hắn đoạt chiếm tiên cơ." Bạch Linh Hà các nàng vui vẻ, vừa định nói muốn đi vào lúc, một đội ngũ theo bên cạnh vội vã chạy tới, đi vào cái kia Huyết Sát di tích bên cạnh, nhường Bạch Linh Hà kinh hô một tiếng: "Đó là bài danh đệ tứ máu phệ tông!"

Ban đầu máu phệ tông bài danh mới thứ sáu, cũng chính là tại Nguyệt Linh cung đằng trước một tên, bởi vì hai đại tông môn bị Triệu Vân Long tiêu diệt, máu phệ tông chính là một bước bước vào hạng tư, nói đến còn phải cảm tạ Nguyệt Linh cung mới được.

"Chẳng lẽ bọn hắn có chìa khoá?" Nguyệt Thu Tuyết thấy nghi hoặc, thấy bọn hắn thẳng đến hướng cửa chính, thoạt nhìn rất có lòng tin.

Quả nhiên, máu phệ tông đi vào Huyết Sát di tích trước mặt lúc, lấy ra lệnh bài hướng phía trước đè ép, cái kia phiến máu cửa lớn màu đỏ, chính là chậm rãi mở ra. Tại mở ra một cái khe về sau, người phía trước cấp tốc mang theo một khối tràn vào đi.

Tại toàn bộ người sau khi đi vào  vừa lên thế lực kinh hô một tiếng, lập tức hướng đại môn kia tiến lên. Tại bọn hắn đang muốn xông đi vào lúc, "đông" một tiếng, bị một tầng vòng bảo hộ cho đánh bay ra ngoài, căn bản không có cách nào đi vào.

"Tiến vào, vào không được?"

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nói chỉ có nắm giữ lệnh bài kia đội ngũ, mới có thể đi vào?"

"Chỉ có thể cho là như vậy

Liền chìa khoá đều không có, này làm sao tiến vào?"

Bọn hắn này hội thật tuyệt vọng, còn tưởng rằng có thể thừa cơ chui vào, hiện tại xem ra là bọn hắn nghĩ đến quá ngây thơ rồi, căn bản không có cách nào chui vào, chỉ có thể ở bên ngoài mắt lom lom nhìn.

Bạch Linh Hà các nàng xem đến về sau, trong lòng vui vẻ, quả nhiên như là Triệu Vân Long nói tới, không có lệnh bài thoại là không vào được. Còn có một điểm nữa, liền là không nghĩ tới còn có một khối khác lệnh bài chìa khoá, thậm chí có khả năng không chỉ hai khối!

Phía trước sẽ có hay không có thế lực khác sớm đi vào, điểm ấy thật đúng là không rõ ràng. Ít nhất mười hạng đầu, liền Nguyệt Linh cung cùng máu phệ tông, ai cũng không dám cam đoan, sẽ có hay không có không đến mười hạng đầu thế lực đi vào, hết thảy đều có khả năng.

"Chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi, máu phệ tông đã tiến vào, chúng ta chậm thêm điểm đi vào, cái kia cũng đã muộn!" Bạch Linh Hà các nàng hết sức xúc động, đều sợ máu phệ tông giành ở phía trước, nắm bảo vật đều cho vơ vét xong.

"Không cần cuống cuồng, chủ nếu như các ngươi." Triệu Vân Long biểu lộ nghiêm túc nhìn xem các nàng nói: "Chờ một chút sau khi đi vào, trọng điểm cũng không phải là bảo vật, mà là bên trong sát khí! Lần này qua đến bên này, chủ yếu là ma luyện tinh thần lực của các ngươi, bảo vật cũng là thứ hai. Nếu như các ngươi gánh không được, liền phải lập tức đi ra, càng là không có cách nào tầm bảo."

Biết

Các nàng như bị một chậu nước lạnh đổ vào mà xuống, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế, như thế nồng đậm sát khí, đừng nói tìm kiếm bảo vật, có thể ở bên trong đợi lâu một chút cũng không tệ rồi.

Nếu là không có thể kiên thủ Linh Đài, hơi bất lưu thần liền mất lý trí, vậy coi như trở nên càng thêm phiền toái. Đến lúc đó đừng nói tìm kiếm bảo vật, không chặt người một nhà cũng không tệ rồi.

"Rất tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi qua. Yên tâm, ta sẽ giúp các ngươi một thoáng, sẽ không để cho các ngươi bị sát khí mê thất tâm trí." Triệu Vân Long chỉ là đề tỉnh một câu, cần phải là các nàng đặc biệt dễ dàng trộn lẫn loạn, vậy liền thật đến rút lui đi ra.

Tại tiến vào trước khi đi, Triệu Vân Long đi vào Nguyệt Linh Hân bên cạnh, trầm giọng nói: "Đến mức ngươi, đến càng thêm chú ý một chút."

"Ta?" Nguyệt Linh Hân không biết rõ, nàng cảm thấy mình hẳn là có thể chống đỡ xuống.

"Đúng vậy, ngươi so với các nàng đều muốn chú ý một chút  đợi lát nữa ngươi liền hiểu rõ ta theo như lời nói." Triệu Vân Long không có có giải thích quá nhiều, mang theo các nàng liền đi tới cửa chính.

Khi bọn hắn xuất hiện về sau, lần nữa hấp dẫn ánh mắt của mọi người, bất quá không ai dám hướng bọn hắn ra tay.

"Là Nguyệt Linh cung! ?"

"Thật đúng là nữ tu, bất quá tu vi của các nàng  giống như cũng không cao?"

"Đúng a, chẳng lẽ các nàng có chìa khoá, có muốn hay không chúng ta đi qua đoạt tới?"

"Ngớ ngẩn a! Ngươi muốn chết, cũng đừng hại chúng ta toàn bộ đội ngũ! Ngươi cho là bọn họ làm sao lên tới này tên thứ năm, không có chút bản sự, có thể đứng vững sao?"

. . .

Có người muốn ra tay, đằng sau nghĩ tới Nguyệt Linh cung truyền thuyết lúc, cả đám đều không có gan, thật sự là bị hù dọa. Thoạt nhìn Nguyệt Linh cung không mạnh, nhưng có thể ngồi lên vị trí này có thể kém sao? Có bản lĩnh thế lực khác, cũng tới đi thử xem?

Có người nếm thử qua, đằng sau liền hạng mười đều đánh không lại. . .

Triệu Vân Long hướng bốn phía liếc mắt, hắn cũng là muốn nhìn xem ai không có mắt muốn tới đây đối phó bọn hắn, hắn thật đúng là không ngại tại tiến vào trước khi đi, nhường Nguyệt Linh cung luyện tay một chút.

Khi nhìn đến không ai khi đi tới, đều là một mặt e ngại tầm mắt, hắn mỉm cười, Nguyệt Linh cung tăng lên thật sự là không nhỏ.

Chợt hắn xuất ra lệnh bài, hướng mặt trước đè ép, cửa chính chính là chậm rãi mở ra. Hắn chính là mang theo mọi người đi vào, rất nhanh liền biến mất tại đây Huyết Sát trong cung điện.

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể lắc đầu thở dài rời đi, bọn hắn sợ là không có cơ hội tiến vào.

Tại bọn hắn sau khi đi vào, lập tức có một cỗ nồng đậm sát khí, hướng bên này nhào tới trước mặt, làm cho các nàng thấy một trận kích thích, hai mắt trở nên hơi hơi đỏ bừng, trong lòng càng là toát ra một đoàn lửa giận, có loại mong muốn chiến đấu phát tiết cảm giác.

"Cố thủ Linh Đài!" Triệu Vân Long thanh âm tại các nàng bên tai nổ tung.

Trong các nàng tâm run lên, dồn dập tỉnh táo lại, mới đầu thời điểm, các nàng còn cảm giác có chút hốt hoảng, hiện tại cả đám đều triệt để tỉnh táo lại.

Các nàng phía trước chưa từng cảm thụ cảnh tượng như thế này, bởi vậy lập tức nhận một điểm ảnh hưởng, bất quá ảnh hưởng cũng không lớn. Chỉ là tại Triệu Vân Long trợ giúp dưới, trở nên lại càng dễ tỉnh táo lại thôi.

Những người khác cũng là đã tỉnh lại, chỉ là cái kia Nguyệt Linh Hân, tựa hồ còn nghiến răng nghiến lợi, lửa giận ngút trời, trong mắt tràn ngập sát ý lạnh như băng! Nàng rõ ràng là trúng chiêu..