Chương 145: Sẽ không thất vọng

Chương 145: Sẽ không thất vọng

"Giết giết giết, giết sạch hết thảy tới phạm tộc ta người!"

Nguyệt Linh Hân mắt đỏ quát to lên, có loại tẩu hỏa nhập ma cảm giác. Đây cũng không phải là tẩu hỏa nhập ma, mà là trong đầu cái kia phần sát khí bị câu lên, để cho nàng có chút mất lý trí.

Giết chóc càng nhiều người, đồng thời không bản thân điều lý thoại, liền càng ngày càng nghiêm trọng. Hơi bị một chút sát khí xâm lấn, liền sẽ dẫn đến dễ dàng mất lý trí, bị những sát khí này cho quấy nhiễu đến.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng phản thật không có nghiêm trọng như vậy, chủ yếu là các nàng giết chóc cũng không nhiều, bởi vậy này sát khí ảnh hưởng cũng lớn đến không tính được. Theo quấy nhiễu càng ngày càng mạnh, vẫn là hội mất lý trí. Ít nhất hiện tại sẽ không giống Nguyệt Linh Hân như vậy, thoạt nhìn đã bị sát khí quấy nhiễu.

"Nàng, nàng thế nào. . ." Nguyệt Thu Tuyết các nàng xem đến Nguyệt Linh Hân tình huống lúc, đều bị hù dọa, ban đầu điềm đạm nho nhã một cô gái, tại sao có thể có lấy khủng bố như thế sát ý, làm cho các nàng trong lòng một trận lạnh run.

"Nàng lâm vào chính mình nội tâm trong sát ý." Triệu Vân Long không có thấy ngoài ý muốn, Nguyệt Linh Hân một mực trong sự ngột ngạt tâm cái kia phần sát ý cùng phẫn nộ, điểm ấy theo nàng ra tay thủ pháp liền có thể nhìn ra một ít.

Sát phạt quả đoán, không chút lưu tình. Có thể một kiếm giải quyết, liền sẽ không dùng kiếm thứ hai! Chỉ là theo thời gian trôi qua, Nguyệt Linh Hân nội tâm sát khí càng ngày càng nặng, cộng thêm không có bản thân điều trị, cũng rất dễ dàng lâm vào vào loại trạng thái này.

Triệu Vân Long làm cho các nàng tới, trong đó một điểm liền là muốn cho Nguyệt Linh Hân đến hoạt động tiết một phen. Triệu Vân Long để cho nàng hiểu được bản thân điều chỉnh, không thông qua cửa ải này, về sau vẫn là hội bạo phát đi ra.

Chợt Triệu Vân Long đưa tay một phát bắt được bả vai nàng, quát khẽ nói: "Tỉnh lại cho ta!"

Này nắm thanh âm xuyên thẳng nàng đáy lòng, nhường Nguyệt Linh Hân chấn động, trong mắt sát khí dần dần biến mất, khôi phục nguyên bản thư thái.

"Ta, ta đây là thế nào. . ." Nguyệt Linh Hân tại tỉnh táo lại về sau, thấy mấy phần thất kinh, nàng đều không rõ chính mình vì sao dạng này.

"Ngươi quá bị đè nén, mới đưa đến xuất hiện loại tình huống này." Triệu Vân Long không cùng nàng nói quá nhiều, mà là trước cùng Bạch Linh Hà các nàng nói ra: "Các ngươi trước qua bên kia làm quen một chút bên này hoàn cảnh  đợi lát nữa lại từng bước một đi sâu. Các ngươi phải hiểu được chưởng khống linh hồn của mình, không nên bị bên ngoài nhân tố quấy nhiễu, nắm giữ tốt, so với các ngươi tăng cao tu vi đều muốn rõ ràng."

"Vâng!" Các nàng gật đầu một cái, chính là đi đến bên kia không bắt đầu quen thuộc sát khí, thậm chí đặc biệt đi hấp thu sát khí, tới cảm thụ trong đó khác biệt.

Các nàng đều chưa từng cảm thụ, bởi vậy cần phải thật tốt quen thuộc một phen, mới có thể càng thật sâu hơn vào, bằng không tùy ý làm loạn, đây chính là dễ dàng xảy ra vấn đề.

Tại lưu lại Triệu Vân Long cùng Nguyệt Linh Hân hai người lúc

Triệu Vân Long mới nói với nàng: "Trước ngươi giết chóc quá nhiều, một mực không có điều chỉnh xong nội tâm sát ý, đến mức nhường ngươi mất lý trí."

"Đối không nổi công tử, về sau ta sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy. . ." Nguyệt Linh Hân một mặt hổ thẹn, nàng một mực không nghĩ cho Triệu Vân Long cản trở, đều muốn giúp hắn làm việc, ai ngờ vừa mới tiến đến thiếu chút nữa không kiểm soát.

"Không phải lỗi của ngươi, không cần nói xin lỗi. Ta phía trước liền biết ngươi sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ là không có nói quá nhiều, nghĩ tìm một cơ hội tới giúp ngươi tăng lên một thoáng. Vừa lúc liền có này Huyết Sát di tích, nhường ngươi tốt tiến đến ma luyện phát tiết một phen." Triệu Vân Long nhìn xem nàng dạy bảo nói: "Mong muốn điều chỉnh xong, liền cần càng cường đại hơn tinh thần lực."

"Con đường tu luyện, đã định trước sẽ không bằng phẳng. Đến lúc đó trên đường đi, không biết sẽ có nhiều ít thi thể, hội đạp tại dưới chân, bởi vậy rất nhiều chuyện đều cần điều chỉnh xong mới được. Bởi vậy lần này tại đây Huyết Sát trong di tích, ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất, liền là điều chỉnh mình, không ngừng cường hóa bản thân tinh thần lực."

"Ngươi bây giờ liền là trong cơ thể sát ý, vượt qua chính mình có khả năng tiếp nhận phạm vi, mới có thể dễ dàng bị kích thích mất lý trí. Chỉ cần ngươi tinh thần lực mạnh hơn này sát ý, đương nhiên sẽ không lại thất thủ."

Triệu Vân Long nói rõ lí do vô cùng hiểu rõ, liền là để cho nàng tại đây bên trong thật tốt ma luyện, chỉ là tăng cao tu vi rất dễ dàng, nhưng tự thân cơ sở cùng tinh thần lực tương đối quan trọng.

Bây giờ liền là ví dụ tốt nhất, Nguyệt Linh Hân tu vi là không kém, còn có Nguyệt Thần thể, các phương diện đều hết sức kinh người. Chỉ là tại đây sát khí trùng kích phía dưới, trực tiếp mất lý trí, tu vi gì, cái gì Nguyệt Thần thể có ý nghĩa gì?

"Tôn nghe công tử dạy bảo, ta đây liền đi thật tốt ma luyện một phen." Nguyệt Linh Hân gật đầu mạnh một cái, bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì, thấp giọng yếu ớt nói: "Vậy công tử là thế nào điều chỉnh đây này?"

"Ta?" Triệu Vân Long tầm mắt bình tĩnh, sau đó cười nhạt nói: "Không có cái gì tốt điều chỉnh, trải qua nhiều lần sinh tử, này không coi là thứ gì."

"Nhiều lần sinh tử. . ." Nguyệt Linh Hân trong lòng chấn động, phảng phất trong đầu dâng lên cái kia từng bức họa, không biết mạnh mẽ như thế Triệu Vân Long, trải qua dạng gì sinh tử đâu?

Nguyệt Linh Hân không có hỏi nhiều, cũng là một khối đi cùng bên kia ma luyện tinh thần lực, chỉ là nàng cần càng thêm đến tăng lên mới được, đồng thời cực kỳ bức thiết. Có đôi khi đều không phải là tại đây bên trong mới có thể bị kích phát, tại bên ngoài đồng dạng có khả năng bạo phát đi ra, lại hoặc là tại lúc tu luyện.

Tại nàng đi qua về sau, Triệu Vân Long lắc đầu giận dữ nói: "Nói là nói như vậy, kết quả là, ta còn không phải cắm ở trong tay chính mình?"

Nhớ tới ở kiếp trước cuối cùng một màn, chính mình còn không phải tâm ma vấn đề, dẫn đến độ kiếp thất bại? Có mạnh mẽ hơn nữa vô cùng ý chí lực  đồng dạng có thất thủ một khắc này. Dĩ nhiên, thất thủ thời điểm, chỉ có thể nói ý chí lực còn chưa đủ mạnh mẽ!

Triệu Vân Long đi qua, ngay tại các nàng bên cạnh đợi, lẳng lặng chờ đợi tu luyện của các nàng . Hắn cảm giác được chờ lần này tông môn giải thi đấu về sau, tất nhiên sẽ xuất hiện tràn ngập vô cùng tiềm lực nữ tu, tương lai các nàng tất nhiên sẽ ở trên vị khu vực, chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Về phần mặc khác cũng không có nhàn rỗi, mà là một mực tại hấp thu bốn phía sát khí, không ngừng hấp thu vào cơ thể bên trong. Này sát khí đối với hắn mà nói  đồng dạng là một loại so sánh bù đồ vật. Không phải Tu La Thiên Đạo quyết cần, mà là Thị Huyết thần mạch cần.

Đang điên cuồng hấp thu sau khi đi vào, còn thật có thể hơi cường hóa một phen Thị Huyết thần mạch, chỉ là không có những linh dược kia rõ ràng như vậy.

Sát khí bản thân liền là một loại đặc thù sát khí, còn bí mật mang theo một chút huyết khí, thường thường đều là một chút huyết tinh đồ vật mang đến, tự nhiên phù hợp hắn hấp thu.

Chưa từng có quá lâu thời gian, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Nguyệt Thu Tuyết các nàng liền dồn dập tới nói không thành vấn đề, nhìn xem các nàng ánh mắt kiên định, Triệu Vân Long hài lòng gật gật đầu, thích ứng tốc độ cũng không tệ.

Đến mức cái kia Nguyệt Linh Hân, vẫn là tại bên cạnh không ngừng hấp thu sát khí, tới ma luyện chính mình.

"Chúng ta đi thôi." Triệu Vân Long nói ra.

"Ừm? Chúng ta không chờ một chút Linh Hân muội muội sao?" Các nàng cùng Nguyệt Linh Hân kề vai chiến đấu, đối nàng đều sinh ra thâm hậu hữu nghị, sẽ không đối nàng mặc kệ.

"Không cần chờ, nàng chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo tới." Triệu Vân Long nhìn xem tại nơi hẻo lánh chỗ tu luyện Nguyệt Linh Hân, cười nhạt một tiếng, hắn biết Nguyệt Linh Hân sẽ không để cho chính mình thất vọng..