Chương 146: Tướng đụng

Chương 146: Tướng đụng

Bạch Linh Hà các nàng khẽ giật mình, ngẫm lại chính là không có nói gì nhiều, nếu Triệu Vân Long đều đã nói như vậy, vậy các nàng liền không nói gì nhiều. Hết thảy đều nghe theo đội trưởng chỉ thị, Triệu Vân Long sẽ có an bài như vậy, vậy thì có lấy ý nghĩ của mình, các nàng cũng không muốn nói nhiều.

Tại Triệu Vân Long dẫn đầu dưới, bọn hắn càng lúc càng thâm nhập, theo bọn hắn đi sâu, sát khí càng ngày càng nặng. Đối ảnh hưởng của các nàng liền càng lúc càng lớn, bất quá các nàng đều cố thủ Linh Đài, còn có thể kiên trì được.

Kỳ thật theo Triệu Vân Long, cái này Huyết Sát di tích vẫn tương đối, đối với Luyện Linh kỳ mà nói là có một chút khó khăn, cũng liền vẻn vẹn nhằm vào Luyện Linh kỳ mà nói, đối với Ngưng Đan kỳ mà nói, vậy liền nửa điểm áp lực cũng không có.

Ban đầu này khảo nghiệm, liền là nhằm vào Ngưng Đan kỳ trong vòng thiết lập, nếu là nhằm vào Ngưng Đan kỳ tới thiết lập, đoán chừng sớm đều toàn quân bị diệt.

Nơi này hết thảy, đều là cỡ lớn tông môn thiết lập xuống thí luyện thôi, hết thảy đều an bài thỏa đáng, chắc chắn sẽ không có khó khăn quá lớn. Thật sự có, cũng là một phần nhỏ mà thôi, đó là nhằm vào cực kỳ hàng đầu tồn tại thiết lập. Tỷ như Ngưng Đan kỳ cấp bậc tồn tại. . .

"Chảy về hướng đông môn, nam thương môn, bắc vân môn, tây đạo môn. Này lấy tên, thật đúng là không được tốt lắm. . ."

Tổ chức này tuyển bạt thí luyện, liền là này bốn đại tông môn, mỗi cái thế lực đều là chúa tể một phương, chiếm cứ lấy các phương một chỗ. Tại đây vùng trời tháng đại lục bên trong, làm một phương tuyệt đối bá chủ.

Đến mức Triệu Vân Long chỗ Đông Lâm vực, liền là Thiên Nguyệt đại lục một mảnh nhỏ khu vực thôi. Chân chính cự phách bá chủ, liền là này bốn đại tông môn. Triệu Vân Long nghe những tên này, thật đúng là không đủ bá khí.

Đương nhiên, không ai dám có thể như vậy nói, người nào nói như vậy, chẳng khác nào đối địch với bọn hắn, đến lúc đó sợ là không còn sót một chút cặn.

Theo bọn hắn đi sâu, rất nhanh liền thấy không ít thi hài té nằm ven đường, thoạt nhìn cực kỳ kinh dị. Một màn này thật đúng là dọa cho các nàng nhảy một cái, thi thể là gặp qua, nhưng nhiều như vậy thi hài thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

Con đường này bên trên, đều là có không ít thi hài, thoạt nhìn tương đối âm u.

"Đây cũng là người mở đường thi cốt đi. . ." Triệu Vân Long mắt nhìn, lắc đầu, trước tiên đi vào, không có nghĩa là nhất định có thể được đến bảo vật, nói không chính xác liền trở thành một cỗ thi thể.

"Không phải nói cho dù chết, cũng có thể truyền tống ra ngoài sao?" Bạch Linh Hà các nàng rất nhanh liền trấn định lại, nhìn xem những hài cốt này cũng không sợ, cũng sẽ không bỗng nhiên nhảy dựng lên, điểm ấy cũng là không có cảm giác gì.

"Đây là không sai, nhưng bọn hắn cũng không phải là người dự thi. Này Huyết Sát di tích là những cái kia lớn có thể tùy ý chuyển di tiến đến, làm chúng ta thí luyện một bộ phận thôi. Nếu là chuyển di tiến đến, vậy thì có lấy những người kia thi hài." Triệu Vân Long giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Bạch Linh Hà đám người nhẹ gật đầu

Hơi hiểu rõ một chút.

Ban đầu Vân Đằng giới rất nhiều thứ, đều là những cái kia đại năng chuyển di tiến đến, đầu tiên là hơi ước định hạ nguy hiểm, cảm thấy phù hợp thí luyện đều sẽ chuyển di tiến đến. Để bọn hắn cả đám đều chính mình làm đứng lên, thật đúng là không có nhiều thời gian như vậy.

Tương ứng, có chút khu vực thật đúng là khó mà nói. Đại năng đồng dạng sẽ có lúc sai, chuyển di tiến đến cực kỳ nguy hiểm, tương ứng bên trong liền có khả năng có trọng bảo!

Chợt Triệu Vân Long mang theo các nàng xuyên qua lối đi, các nàng một phó vui buồn thất thường biểu lộ, khẩn trương ngắm nhìn bốn phía, cũng vừa cười vừa nói: "Không cần quá lo lắng, nơi này bẫy rập đã sớm phá trừ, không có nguy hiểm gì."

"Tốt, tốt đi. . ." Các nàng thật sự là quá khẩn trương, nghe xong di tích hai chữ, cũng cảm giác rất nguy hiểm cái kia một loại, nhất là sát khí nặng như vậy, nói không chính xác có rất nhiều cơ quan bẫy rập.

"Yên tâm, có ta ở đây, ta sẽ không để cho các ngươi có việc." Triệu Vân Long bình tĩnh thong dong, sau đó ở trong nội tâm bồi thêm một câu: "Ít nhất trước mắt là."

Hắn hiện tại tạm thời còn đợi tại Nguyệt Linh cung, đồng thời còn có thể mang theo các nàng một khối  chờ về sau các nàng liền được bản thân hành động, mà không phải một mực dựa vào hắn.

Tỷ như cái kia bốn đại tông môn, các nàng liền cần tự mình lựa chọn, không nhất định hội gia nhập hắn chỗ tiến vào tông môn, đến nào sẽ liền phải dựa vào chính mình. Hắn có thể giúp chính là chỗ này, xem như tận tâm tận lực.

Các nàng như nhà ấm bên trong đóa hoa, chưa đi qua gió táp mưa sa, bởi vậy cần một phen ma luyện, mới có thể bay càng xa. Hắn liền là đảm nhiệm phụ trợ nhân vật, làm cho các nàng từ từ thôi luyện, mà không phải lập tức liền tiến vào chiến trường.

Có lẽ lập tức tiến vào chiến trường càng nhanh ma luyện, có thể tổn thất liền sẽ trở nên cực kỳ thảm trọng. Diệp Thanh Tuyền nói thế nào đều cùng Nguyệt Linh cung có sâu xa, Triệu Vân Long là sẽ không bỏ mặc.

Tại Triệu Vân Long tiếp tục dẫn đầu dưới, rất nhanh liền đi vào tập trung đan xen trước thông đạo, tại đây bên trong đều không biết ở đâu là chính xác con đường, hơi bất lưu thần, sợ là lại ở chỗ này mặt lạc đường.

Tại Huyễn Vân rừng rậm này chút khu vực lạc đường cũng là không có gì, ít nhất không có cái gì yêu thú. Tại đây bên trong lạc đường lại khác biệt, yêu thú cũng là không có, nhưng nơi này sát khí cực kỳ nồng đậm, một mực bị vây ở chỗ này, không có yêu thú, chính mình cũng hội trước điên mất.

"Rất nhiều lối đi, không biết cái kia một con đường là chính xác?" Bạch Linh Hà các nàng nhìn lướt qua, một loạt đi qua đều là lối đi, hoàn toàn không biết đi đâu một đầu.

Các nàng vừa đến nơi đây, đột nhiên có một nhóm người theo trong thông đạo đi tới, đã gặp các nàng lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

"A, là những người khác. . ."

Đi ra nhóm người này, dĩ nhiên chính là Huyết Phệ tông đệ tử, bọn hắn rõ ràng là đi nhầm đường, hiện tại ngoặt trở về. Trở lại điểm xuất phát chỗ lúc, vừa lúc liền cùng với các nàng đụng phải.

"Là bài danh đệ ngũ Nguyệt Linh cung." Trong đó cầm đầu Hoa Vân Hạc tầm mắt nhíu lại, hắn đã theo lệnh bài bên trong cảm giác được tương ứng tin tức, phía trước quá bận rộn thăm dò, bây giờ tra một cái, phát hiện một khối tiến đến liền là Nguyệt Linh cung.

Lệnh bài thế nhưng là có có thể cảm giác mười vị trí đầu phương vị tồn tại, bọn hắn liền vừa lúc cảm giác được Nguyệt Linh cung ngay tại bên cạnh.

"Nguyệt Linh cung? Các nàng vậy mà cũng có lệnh bài chìa khoá!" Rất nhiều đệ tử kinh hô một tiếng, không nghĩ tới gần nhất danh tiếng đang thịnh Nguyệt Linh cung, sẽ cùng lấy một khối tiến đến.

Ánh mắt của bọn hắn va chạm tại một khối, lẫn nhau ở giữa trong mắt đều tràn ngập địch ý cùng cảnh giác. Bọn hắn cũng không cho rằng Nguyệt Linh cung đi đến trên vị trí này, không có có bản lãnh gì.

Bất quá Hoa Vân Hạc tầm mắt, một mực dừng lại tại Triệu Vân Long trên thân.

"Bài danh đệ tứ Triệu Vân Long, liền là ngươi đi." Hoa Vân Hạc tầm mắt nhíu lại, hắn thấy Nguyệt Linh cung có thể có cái hạng này, đều là ở chỗ Triệu Vân Long!

"Triệu Vân Long! ?"

Huyết Phệ tông các đệ tử dồn dập tầm mắt chuyển di hướng Triệu Vân Long, có thể xếp hạng tại đệ tứ, có thể kém cỏi sao? Bọn hắn dồn dập đánh giá Triệu Vân Long, nghĩ từ trên người hắn nhìn ra thứ gì, ai ngờ giọt nước không lọt, cái gì cũng nhìn không ra, ngược lại nhìn ra tu vi giống như hơi thấp.

"Không sai, là ta, có chuyện gì?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt: "Không có chuyện gì, tránh ra một thoáng, để cho chúng ta đi qua."

"Ha ha, có chút ý tứ. Cái kia xin cứ tự nhiên, chúng ta vừa vặn muốn đi." Hoa Vân Hạc cười một tiếng, mang theo rất nhiều đồng môn hướng một con đường khác đi.

"Đội trưởng, chúng ta không tiêu diệt bọn hắn? Bọn hắn tu vi thoạt nhìn không cao a, đoán chừng là thật dựa vào thủ đoạn gì, ta cũng không tin tại đây bên trong, bọn hắn còn có thể chơi ra cái gì tới. Tại đây bên trong, thế nhưng là thiên hạ của chúng ta!" Bên cạnh đệ tử lòng tin tràn đầy.

"Gấp cái gì, mãng phu một cái mà thôi. Nơi này lớn như vậy, đem bọn hắn cấp dưỡng mập, đến lúc đó lại thu hoạch một đợt cũng không muộn, chỉ dựa vào chúng ta đến tìm kiếm, tốc độ hội chậm rất nhiều, hiểu không?" Hoa Vân Hạc hai mắt tràn ngập âm lãnh, hắn làm sao lại buông tha Nguyệt Linh cung đâu, chỉ bất quá chờ đối phương tìm tới chút bảo vật lúc, lại thu cắt, rõ ràng hội có lời rất nhiều..