Chương 147: Khiêu chiến bản thân

Chương 147: Khiêu chiến bản thân

Triệu Vân Long mang theo các nàng thẳng đến hướng mặt trước trong thông đạo, không có tuyển mặt khác lối đi, liền là thẳng đến hướng so sánh trước mặt lối đi, càng là không để cho các nàng chia binh hai đường.

"Đội trưởng, cái kia Huyết Phệ tông nhất định sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta, nếu là chúng ta tìm tới bảo vật, sợ là sẽ phải gây bất lợi cho chúng ta." Bạch Linh Hà ở bên cạnh suy đoán nói.

"Điểm ấy đều không cần nghĩ, tại đây bên trong bất kỳ một thế lực nào, đều sẽ có khả năng gây bất lợi cho chúng ta. Nhất là tại đây loại đặc thù di tích bên trong, một khi có một loại đồ vật có thể đánh phá cân bằng, liền sẽ lập tức dẫn tới xung đột." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đến hậu kỳ, bọn hắn vẫn là hội đối với chúng ta động thủ, sợ rằng chúng ta không có ở nơi này tìm đến bất kỳ bảo vật."

"Không có tìm được bảo vật, đều sẽ dám đối với chúng ta động thủ?" Bạch Linh Hà các nàng cau mày, theo lý mà nói, các nàng tên tuổi không kém, thật nếu là hợp lại, nói không chính xác làm cái lưỡng bại câu thương.

"Ngươi đừng quên bọn hắn kêu cái gì tông môn." Triệu Vân Long chỉ ra nói.

"Huyết Phệ tông. . . Bọn hắn chẳng lẽ đối sát khí trên sự khống chế, hội mạnh lên rất nhiều?" Bạch Linh Hà các nàng trong lòng thất kinh, điểm ấy các nàng cũng là không có nghĩ qua, cũng sẽ chỉ đem bọn hắn cho rằng cường lực đối thủ.

"Dĩ nhiên, bọn hắn tu luyện võ học, liền là cùng sát khí có quan hệ. Đối bọn hắn mà nói, tại đây bên trong hành động, so tại bên ngoài phải có ưu thế  có thể nói cá như đến nước." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Các ngươi cùng bọn hắn một trận chiến, đó là khá bất lợi, nhất là tu vi phương diện khoảng cách, càng là không nhỏ. Không khách khí chút nào nói  dựa theo thực lực tổng hợp đến xem, mười vị trí đầu bất kỳ một thế lực nào, đều có thể đem chúng ta trấn áp."

Các nàng liếc nhau, đều dồn dập hổ thẹn mà cúi thấp đầu. Nếu như không phải có Triệu Vân Long dẫn đội, các nàng thật đúng là sớm liền kết thúc, cái gì hùng tâm tráng chí một chút tác dụng đều không có.

"Các ngươi không cần nản chí, bọn hắn điểm xuất phát so với các ngươi cao hơn, tài nguyên so với các ngươi nhiều nhiều như thế, liền điểm ấy đều làm không được, kia liền càng là rác rưởi. Nếu như các ngươi có được bọn hắn tài nguyên, nhất định so với bọn hắn mạnh hơn không ít!" Triệu Vân Long ánh mắt vô cùng độc ác, các nàng liền là kém chút tài nguyên, có đầy đủ tài nguyên, tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên!

"Thật sao?" Các nàng lần nữa ngẩng đầu lên, trước mắt liền sáng lên, nói thật các nàng một mực có phức cảm tự ti, tự ti các nàng thế lực quá kém cỏi, một mực không có cách nào cùng thế lực khác chống lại.

Tại Triệu Vân Long dẫn đầu dưới, các nàng mới dần dần tìm về điểm lòng tự tin, biết các nàng cùng thế lực lớn khoảng cách, là có thể bổ khuyết tới.

"Đúng vậy, cho nên lạc hậu hơn bọn hắn các ngươi, nhất định phải cố gắng tu luyện bổ khuyết trong đó khoảng cách." Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn đằng trước nói: "Hiện tại, cơ hội của các ngươi tới."

"Cơ hội? !" Các nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn đằng trước, cũng không nhìn thấy đồ vật gì, liền là một mảnh sương máu dầy đặc, sau đó nghi ngờ nhìn xem Triệu Vân Long nói: "Cơ hội gì?"

Triệu Vân Long không nói gì, mang theo các nàng xuyên qua mảnh máu này sương mù, đồng thời nhắc nhở: "Cẩn thận chớ bị này sát khí ảnh hưởng thần chí."

Các nàng dùng sức gật đầu một cái, tại xuyên qua con đường này về sau, đập vào mi mắt cũng không phải gì đó bảo vật, mà là một cái to lớn sân đấu võ địa phương. Cái này to lớn sân đấu võ bên trong, chia làm mười cái khu vực, giống như là dùng tới huấn luyện.

"Đây là địa phương nào?" Các nàng xem rõ ràng về sau ngây ngẩn cả người.

"Đây là Huyết Sát di tích bên trong tu luyện tràng, các ngươi hiện tại nhiệm vụ, liền là đi lên khiêu chiến. Không ngừng khiêu chiến bản thân cực hạn, đồng thời dùng lấy được đan dược, tại loại điều kiện này dưới, trên phạm vi lớn kích thích tiềm lực của mình!" Triệu Vân Long giải thích nói: "Các ngươi hiện tại có thể lên đi

Mỗi người lựa chọn một chỗ khu vực đứng lên trên."

Các nàng hết sức nghi hoặc, phía trên người nào đều không có, làm sao còn làm cho các nàng đi lên, khiêu chiến người nào?

Bất quá các nàng vẫn là nghe theo Triệu Vân Long, dồn dập đi đến này đài luận võ bên trên mặt. Các nàng người số cũng không nhiều, nơi này luận võ đài số lượng cái đủ, đủ để dung nạp các nàng tất cả mọi người.

Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, sau đó trở về bên cạnh vỗ vỗ vách tường, tại liên tục đánh ra phía dưới về sau, đột nhiên hết thảy luận võ đài, bắt đầu đột nhiên rút ra bốn phía sát khí, đều hút vào luận võ giữa đài.

Rất nhanh ở trước mặt các nàng, liền ngưng tụ một người, bất quá đây cũng không phải là chân chính người, mà là sát khí ngưng tụ hình người. Cái này người hình vừa mới ngưng tụ, lập tức liền hướng các nàng bên này đánh tới, mỗi cái sát khí ngưng tụ hình người, tu vi đều cùng với các nàng là giống nhau như đúc, bởi vậy sẽ không xuất hiện tu vi khoảng cách quá lớn, dẫn đến không có cách nào chiến thắng.

Một màn này dọa cho các nàng vội vàng huy kiếm ngăn cản, liên tục va chạm mấy lần về sau, thật đúng là phát ra kim thiết đan xen tiếng vang. Này sát khí ngưng tụ thân thể, thật đúng là giống là đối thủ chân chính.

"Tu vi của bọn nó giống như các ngươi, không kiên trì nổi liền nhận thua. Ta yêu cầu không cao, các ngươi hạ gục chúng nó mười lần là được rồi. Trong lúc đó còn muốn thủ vững Linh Đài, không muốn bị quấy rầy." Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Hi vọng các ngươi có thể kiên trì, liền thắng mười tràng, không muốn các ngươi thắng nhiều . Còn thua cũng không luận, cảm thấy không chịu nổi, liền lựa chọn nhảy ra sân bãi khôi phục, như thế lặp đi lặp lại."

"Thật sự là không kiên trì nổi lúc, liền lựa chọn bóp nát lệnh bài rời đi. Ta nói tới mang toàn bộ các ngươi tấn cấp, nói tới là thông qua ta giao cho các ngươi thí luyện về sau. Kiên trì không xuống, vậy thì mời rời đi đi."

Triệu Vân Long là cam đoan có thể dẫn các nàng tấn cấp, nhưng này sẽ phi thường không có ý nghĩa, các nàng không sẽ có được quá nhiều tăng lên. Giúp các nàng thu hoạch tích phân rất dễ dàng, thế nhưng là mang tới kết quả sẽ chỉ là tấn cấp về sau, sẽ bị thê thảm đào thải.

Thực lực chênh lệch cách xa, cái kia tấn cấp có ý gì? Bởi vậy lúc trước hắn nói tới tấn cấp, liền là đến thông qua hắn thí luyện, hắn hội cho các nàng không ít ma luyện cơ hội, tỷ như cùng một chút thế lực treo lên đến, hay hoặc là tại đây chút khu vực thí luyện. Nếu là liền sắp xếp của hắn, đều không cách nào thông qua thoại, vậy chỉ có thể nói trở về đi.

Hắn từ trước tới giờ không mang phế vật, vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại, cũng là như thế.

Giết

Các nàng gầm thét một tiếng, sĩ khí tăng lên dữ dội, mỗi người đều thi triển ra tất cả vốn liếng.

"Đội trưởng, chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Các nàng không có nói quá nhiều, đều dùng chính mình hành động để chứng minh, chính mình sẽ không cản trở, càng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, liếc nhìn liếc mắt về sau, chính là đi vào cửa chính nơi đó đợi, thủ tại bên cạnh.

Nơi này sát khí nồng đậm, coi như hắn hội đào thải những sư tỷ này các sư muội, nhưng nói thế nào đều làm cho các nàng bình an trở về rồi hãy nói, mà không phải chết trở về. Lại thế nào nghiêm khắc, cũng sẽ không nghiêm khắc đến mức này.

"Hy vọng có thể xem lại các ngươi hoàn toàn mới bản thân. . ." Triệu Vân Long nhìn xem phiến khu vực này, cũng là có mấy phần điểm sáng.

Hắn hướng trong này xem xét, liền biết phía trước là cái gì cấu tạo, chính là mang theo các nàng thẳng đến hướng nơi này tới. Cái gì bảo vật trước đứng sang bên cạnh, tăng thực lực lên mới là chủ yếu nhất mục đích! Không có thực lực, ánh sáng là dựa vào bảo vật, cái kia có thể sẽ không trở thành cường giả chân chính..