Chương 148: Bá đạo

Chương 148: Bá đạo

Triệu Vân Long ngay tại bên cạnh hộ giá hộ tống, hắn không có nhàn rỗi, ngay tại bên cạnh đánh ngồi xuống, bắt đầu chậm rãi hấp thu tinh huyết tiến vào trong cơ thể, chậm rãi tăng cao tu vi.

Hắn đồng dạng cần muốn tăng cao tu vi, không có tu vi cường đại, đừng nói trợ giúp các nàng tấn cấp, sợ là ngay cả mình đều giữ không được. Tại đây bên trong cường giả như mây, nếu là toát ra người Kết Đan Kỳ cường giả, tuy có thể đánh giết, đều phải bỏ ra không ít đại giới.

Bởi vậy hắn vẫn là cần muốn tăng cao tu vi, vừa lúc hắn hiện tại chém giết nhiều như vậy người tu luyện, đạt được tinh huyết kinh người. Lại không hấp thu, sợ là sẽ phải no bạo chính mình.

"Tinh huyết thật đúng là đủ nhiều, nhất là cái kia long huyết. Không hổ là Long tộc tinh huyết, so với người tu luyện muốn cường hãn nhiều lắm. . ."

Triệu Vân Long đối long huyết này thấy phi thường hài lòng, mỗi lần gặp được cái này trân quý tinh huyết lúc, hắn đều sẽ không bỏ qua nửa điểm. So với bình thường máu huyết, này chút long huyết không chỉ có thể tăng lên tu vi của mình, còn có thể cường hóa thể phách! So với mặt khác người tu luyện máu huyết, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Mặt khác người tu luyện máu huyết, nhiều nhất liền là tăng cao tu vi, còn có bổ sung Huyết Chi Lực. Trừ cái đó ra, cũng là không có mặt khác hiệu quả đặc biệt, trừ phi là một chút đặc thù người tu luyện.

Cho đến trước mắt, cũng là không có gặp được cái gì đặc thù người tu luyện, mang đến tinh huyết cũng là không hề có sự khác biệt.

Cái này đặc thù người tu luyện, liền là có đặc thù huyết mạch cường giả. Bây giờ đảo là gặp qua mấy cái thể chất khác biệt, chính là không có gặp được huyết mạch có so sánh đặc thù người tu luyện.

Hấp thu những cái kia đặc thù huyết mạch người tu luyện, có thể cho hắn tăng lên không ít lực lượng, thậm chí còn có thể sử dụng hắn huyết mạch hiệu quả, đây mới là Thị Huyết thần mạch chỗ đáng sợ nhất.

Thị Huyết thần mạch có thể tại thần mạch bảng xếp hạng bên trong, có thể đứng hàng đệ tam cũng không phải là không có lý do, ngoại trừ tự thân cường hãn bên ngoài, vả lại liền là có thể thôn phệ người khác huyết mạch hiệu quả biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Triệu Vân Long tại chậm rãi hấp thu sau một lát, trong thân thể Huyết Chi Lực bành trướng một vòng, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đột phá. Nhẹ nhõm thành Hồn Tu La bảy tầng, đột phá đến Hồn Tu La tầng tám tu vi.

"Tinh huyết hấp thu không ít, nhưng vẫn là kém chút ý tứ, lại giết một phê cường giả thoại, hẳn là có thể tăng lên tới Hồn Tu La chín tầng." Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh, bực này tốc độ đột phá cũng không tính rất hài lòng, thế nhưng bên trong cao tu vi cường giả cũng không nhiều.

Hắn tu vi hiện tại không hấp thu cái Luyện Linh kỳ tầng, căn bản không có quá nhiều hiệu quả, liền xem như Luyện Linh kỳ tầng, đều cần không ít tinh huyết, mới có thể đột phá.

Lần này vẫn là nhờ vào Băng Phách long máu huyết, mới có thể để cho hắn nhẹ nhõm đột phá đến Hồn Tu La tầng tám, đồng thời tiếp cận Hồn Tu La chín tầng! Tại người khác xem ra, đây là phi thường chuyện bất khả tư nghị.

Bọn hắn đập mạnh đan dược, đủ loại tu luyện, cũng không sánh nổi hắn tốc độ đột phá. Có thể Triệu Vân Long vẫn cảm thấy không hài lòng lắm, vẫn là có chút thong thả, nếu có thể nhanh hơn chút nữa liền tốt.

Hắn nghĩ nhanh lên đột phá đến Ngưng Đan kỳ tu vi, quét ngang hết thảy!

"Há, biểu hiện cũng còn không sai. . ." Triệu Vân Long liếc mắt tình huống bên kia, không có người nào tẩu hỏa nhập ma, có chút kém chút mất lý trí lúc, liền nhanh chóng nhảy xuống luận võ đài khôi phục.

Lần này các nàng thu hết đến không ít chiến lợi phẩm, khôi phục loại hình đan dược căn bản không thiếu, bởi vậy hoàn toàn không cần lo lắng không đủ sử dụng. Đây cũng là vì sao Triệu Vân Long làm cho các nàng điên cuồng lên nguyên nhân, có nhiều như vậy khôi phục đan làm làm hậu thuẫn, đầy đủ các nàng thí luyện rồi.

Trên đại thể các nàng đều vô cùng liều mạng, không đánh tới kiệt lực, đều sẽ không lựa chọn xuống đài khôi phục. Trong đó có không ít người

Đều thắng ba bốn lần, biểu hiện khá ưu dị.

"Đột phá, ta đột phá!" Một người trong đó kinh hỉ vô cùng, đang ngồi khôi phục bên trong, liền nhẹ nhàng như vậy đột phá.

Không riêng gì nàng, còn có những người khác, đều dồn dập đột phá. Trong chiến đấu ma luyện, không thể nghi ngờ là nhanh nhất. Tăng lên không riêng gì tu vi, còn có tinh thần lực của các nàng  vì có thể làm cho mình bảo trì tỉnh táo, các nàng thật đúng là tương đối liều mạng.

Có thể nói các nàng là từ trước tới nay, tối vi liều mạng một khắc! Các nàng đầu chạy không, liền là muốn liều!

Cái này khiến Triệu Vân Long thấy phi thường hài lòng, quyết tâm của các nàng  mới là điểm sáng lớn nhất, không có quyết tâm, cái gì cũng làm không được.

Ở thời điểm này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo không cân đối thanh âm: "Không có nghĩ tới đây còn có sân luyện võ, còn có thể mở ra bực này thí luyện. . ."

Tới đúng là cái kia Huyết Phệ tông, Hoa Vân Hạc lại là mang theo đồng môn đi tới, thấy bên này tình huống lúc, từng cái cũng là không hứng thú lắm. Bọn hắn mong muốn chính là bảo vật, mà không phải tại đây bên trong thí luyện.

Triệu Vân Long lườm bọn hắn liếc mắt, cũng không có nói gì nhiều.

"Ha ha ha, nhanh nhìn các nàng, này tu vi cũng quá kém a? Kỹ xảo chiến đấu đảo là bình thường, dạng này cũng có thể cầm đệ ngũ?"

"Không sai, tu vi kém cỏi như vậy, đánh cho như thế cố hết sức, thật sự là không xứng với tên thứ năm."

"Toàn bộ cho ta xuống đây đi, đừng ở phía trên mất mặt xấu hổ!"

Huyết Phệ tông đệ tử thấy Nguyệt Thu Tuyết các nàng ở phía trên thí luyện lúc, chính là phát ra từng đợt chế giễu thanh âm. Kỳ thật Nguyệt Thu Tuyết các nàng cũng là vẫn được, đến mức mặt khác một chút so sánh lạc hậu, thực lực tổng hợp là sẽ kém lên rất nhiều.

Nguyệt Linh cung những đệ tử kia nghe được lời nói này về sau, bị hơi quấy nhiễu một thoáng, cấp tốc theo đài luận võ bên trên lui ra đến, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh. Các nàng bị Huyết Phệ tông lần này trào cười, cho quấy nhiễu đến, có mấy phần xấu hổ.

Ban đầu liền muốn chống cự những sát khí này, bây giờ còn bị chế giễu, cái kia càng là dễ dàng thất thủ. Bất quá các nàng không có nói gì nhiều, mà là tiếp tục đánh ngồi xuống, điều chỉnh trạng thái của mình, tốt tiếp tục thí luyện.

Các nàng không có phản mắng lại, mà là muốn khôi phục lại, chứng minh chính mình sẽ không kém cỏi như vậy!

Triệu Vân Long mí mắt nhấc lên một chút, nhìn xem Hoa Vân Hạc đám người thản nhiên nói: "Thật buồn cười sao? Vả miệng cho ta."

"Vả miệng?" Huyết Phệ tông cái kia mấy tên đệ tử trong lòng giận dữ, nhìn xem hắn nói: "Kém cỏi còn không cho nói? Miệng tại trên người của ta, ta muốn làm sao nói, liền nói thế nào. . ."

"Ba ba ba. . ."

Này hội cái kia mấy tên đệ tử bay ngược mà ra, miệng sưng lên to lớn khối, răng đều bị vuốt ve nhiều viên, cái này hạ thủ thật đúng là đủ hung ác.

"Công tử, ta tới chậm."

Nguyệt Linh Hân thân ảnh thổi qua đến, đi vào Triệu Vân Long sau lưng thẳng tắp đứng vững, biểu lộ lạnh nhạt, trong đôi mắt lập loè lãnh quang.

Hoa Vân Hạc tầm mắt co rụt lại, hắn không nghĩ tới ra tay, đúng là một thiếu nữ, tuổi còn trẻ lại có Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi!

Nguyệt Linh Hân đi qua một phen quen thuộc, tu vi của nàng lần nữa tăng lên, đi đến Luyện Linh kỳ bốn tầng, này tốc độ đột phá vẫn là tương đối khá.

"Ừm, không tính là muộn, vừa vặn." Triệu Vân Long mới vừa rồi là nói với Nguyệt Linh Hân thoại, mà cũng không phải là nói với bọn họ thoại.

Chợt hắn nhìn đối phương lạnh nhạt nói: "Không thể phủ nhận, các nàng là có chút trình độ không đủ, nhưng đến phiên các ngươi tới nói? Miệng thị trưởng trên người các ngươi, nhưng tay lại là sinh trưởng ở trên người của ta. Người nào nói tiếp, ta vô cùng không ngại đưa các ngươi rời sân."

"Không có chuyện gì, các ngươi có khả năng đi, khu vực này ta bao, người nào đều không thể tiến vào." Triệu Vân Long cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, từ đầu đến cuối đều không có đứng lên qua, trong lời nói xác thực bá đạo như vậy..