Chương 149: Tay cụt

Chương 149: Tay cụt

Triệu Vân Long luôn luôn chính là như vậy bá đạo, bọn hắn nếu tới trước, cái kia phiến khu vực này trước hết về hắn tới quản lý. Nếu là tùy ý Huyết Phệ tông tiến đến, sợ là sẽ phải quấy nhiễu đến các nàng thí luyện, đây cũng không phải là hắn muốn gặp được sự tình.

Ban đầu các nàng nội tình liền so sánh mỏng, cộng thêm Huyết Phệ tông miệng lại rất tiện, cực kỳ dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Ngươi bà cô này nhóm, lại dám đánh ta!" Trong đó mấy vị kia bị đánh Huyết Phệ tông đệ tử, bụm mặt hướng bên này nổi giận đùng đùng đi tới, mong muốn tìm Nguyệt Linh Hân báo thù.

Nguyệt Linh Hân đôi mắt đẹp lập loè lãnh quang, đã tốt nhất tùy thời động thủ chuẩn bị.

Này hội Hoa Vân Hạc đưa tay cản lại, liền đem cái kia mấy tên đệ tử ngăn lại, đồng thời tầm mắt nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, cười nhạt nói: "Không hổ là bài danh đệ tứ Triệu Vân Long, hành vi đều bá đạo như vậy. Nếu như ta khăng khăng muốn đi vào đâu?"

Hoa Vân Hạc hướng phía trước đạp mạnh, Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi khí thế bộc phát ra, bốn phía sát khí không ngừng tràn vào tiến đến, khiến cho hắn hai mắt cấp tốc đỏ bừng, cảm giác lực lượng đều có chỗ tăng lên không nhỏ. Tại đây sát khí phía dưới, nhường Hoa Vân Hạc thực lực càng tiến một bước, có loại như cá gặp nước cảm giác.

Nhất là tại hút mạnh cái kia sát khí về sau, hỏa hồng tóc hơi hơi bay lên, giống như là hóa thành một tôn sát thần.

Bực này khí thế, đối mặt Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, đều sẽ không thấy hư. Tại đây sát khí gia trì phía dưới, sức chiến đấu đường thẳng bay lên, phảng phất còn có thể càng mạnh!

Này Hoa Vân Hạc tuyệt đối là trước mắt gặp qua mạnh nhất đối thủ, dùng Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, liền có đỉnh phong cấp bậc khí thế. Này vẫn là không có bạo phát đi ra tình huống, nếu là bạo phát đi ra về sau, lại không biết sẽ là trạng thái gì.

"Huyết Sát thể, còn không sai. Vậy thì là ngươi tự tin tiền vốn sao?" Triệu Vân Long liếc mắt thân thể của hắn, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi nghĩ khăng khăng muốn đi vào, ta không ngại nhường ngươi tích phân, hóa thành ta một bộ phận."

Huyết Sát thể cũng không là thần thể, mà là cùng Thiểm Lôi thể một cấp bậc thể chất thôi, cũng không phải là cực kỳ nghịch thiên thần thể. Thần thể cũng không phải rau cải trắng, có thể có này loại thể chất đặc thù liền tương đối khá.

"Há, xem ra ngươi còn có mấy phần nhãn lực, nhận ra được ta Huyết Sát thể." Hoa Vân Hạc liếm môi một cái, dùng đó là máu hai mắt nhìn xem hắn: "Không biết máu tươi của ngươi, lại là mùi vị gì đâu? Hạng tư mùi vị a, có lẽ sẽ tốt một chút như vậy đi. . . Dĩ nhiên, cũng có khả năng rất kém cỏi, tự cho là lên tới vị thứ tư, liền cho là mình hết sức vô địch?"

Hoa Vân Hạc trong lời nói tràn ngập khinh thường, hắn thấy Triệu Vân Long tựa như là cái nhà giàu mới nổi thôi, hơi lên tới tương đối cao thứ tự, giống như này tự ngạo. Có rất nhiều người tài ba, tạm thời không có lên bảng, chỉ là muốn chờ hậu kỳ mới lên bảng thôi.

Tỷ như chính hắn liền không có lên bảng, không phải hắn không muốn lên, mà là cố ý không muốn lên. Bất quá bây giờ lại khác biệt, nếu Triệu Vân Long đưa tới cửa, hắn vô cùng không ngại nắm bắt hạng tư!

"Đúng vậy, ta chính là như vậy vô địch." Triệu Vân Long không chút nào khiêm tốn nói ra.

"Chậc chậc, thật sự là không cứu nổi, xem ra không cho ngươi chút giáo huấn, đều không biết mình ở vào dạng gì độ cao!"

Hoa Vân Hạc bàn tay hóa thành lợi trảo, hướng Triệu Vân Long bên này chộp tới, vốn cũng không dài móng tay, lập tức liền tăng trưởng hai thốn, thoạt nhìn hết sức quỷ dị.

Hoa Vân Hạc vừa ra tay, liền là nhanh chóng như vậy, cuốn lên một đạo hồng mang hướng bên này xông lại. Trong nháy mắt liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, hướng vẫn là ngồi dưới đất Triệu Vân Long đồng loạt dưới, cũng sẽ không đi chờ đợi Triệu Vân Long có hay không đứng dậy.

Hưu

Năm cái bén nhọn móng tay

Vạch phá không khí, như một thanh lợi kiếm hướng Triệu Vân Long bên này dưới vuốt đến, nếu như bị bắt trúng, nhất định bị kéo xuống một khối thịt lớn.

Triệu Vân Long không nhúc nhích tí nào, liền ngồi như vậy dựa vào ở trên vách tường, căn bản cũng không để ý tới Hoa Vân Hạc ra tay.

Huyết Phệ tông các đệ tử lộ ra tàn nhẫn tầm mắt, tựa như là đang nhìn một cỗ thi thể giống như. Hoa Vân Hạc nhắm chuẩn chính là Triệu Vân Long đầu, một trảo này xuống, sợ là sẽ phải nắm Triệu Vân Long đầu cho bóp nát, liền cơ hội chạy trốn cũng không có.

Nguyệt Linh Hân liền đứng lặng ở bên cạnh không nhúc nhích, phảng phất giống như là thấy choáng liếc mắt, trên thực tế ánh mắt của nàng rất thanh minh, cứ như vậy dùng đáng thương ánh mắt nhìn Hoa Vân Hạc.

Dốt nát tự đại, sợ là này Hoa Vân Hạc đi. . .

Bành

Tại một trảo này chuẩn bị bắt lấy Triệu Vân Long đầu lúc, có một con càng nhanh bàn tay, một phát bắt được Hoa Vân Hạc thủ đoạn, đột nhiên hướng phía trước kéo một cái, lực lượng cuồng bạo, nhường Hoa Vân Hạc hạ bàn đứng cũng không vững, liền hướng mặt trước nghiêng về phía trước mà đảo.

Hoa Vân Hạc cảm thấy hoảng hốt, hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long tốc độ càng nhanh! Hắn nhưng là bộc phát ra chính mình Luyện Linh kỳ chín tầng tốc độ, cũng không có nửa điểm lơ là sơ suất. Hắn thấy, Triệu Vân Long có thể tại hạng tư hẳn là sẽ không quá kém, cho dù lợi dụng một chút thủ đoạn thu hoạch được, cái kia cũng là có chút điểm thủ đoạn.

Bởi vậy không dám nói toàn lực, ít nhất phương diện tốc độ xem như toàn lực. Ai biết Triệu Vân Long càng nhanh, lực đạo càng kinh người, khiến cho hắn nghĩ cứng rắn lôi trở lại cơ hội đều không có.

Hoa Vân Hạc không phải người ngu, kinh nghiệm chiến đấu cũng không kém, vô ý thức duỗi ra cái tay còn lại  đồng dạng bằng tốc độ kinh người, hướng Triệu Vân Long bên này lần nữa bắt tới. Coi như mình muốn quẳng, đều muốn đánh trúng Triệu Vân Long!

Chỉ là Triệu Vân Long một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho hắn, bắt lấy cổ tay của hắn đột nhiên nhất chuyển, Hoa Vân Hạc cảm giác mình tới cái lớn xoay tròn, mạnh mẽ quán tính bắt hắn cho vung đến mãnh liệt đập xuống đất.

Đông

Hoa Vân Hạc bị tầng tầng ngã xuống đất, bạo quẳng phía dưới, ngũ tạng lục phủ kém chút lệch vị trí. Này còn chưa kết thúc, một giây sau hắn cũng cảm giác được cánh tay tê rần, một cỗ xé rách cảm giác theo cánh tay truyền đến, không chờ hắn giãy dụa, "Xé rồi" một tiếng, hắn cái kia một cánh tay bị cứ thế mà rút lui đến rơi xuống, máu tươi phun ra ngoài.

"A a a. . ." Hoa Vân Hạc hét thảm lên, kịch liệt đau đớn khiến cho hắn đau đến không muốn sống.

Một màn này rơi vào đệ tử khác trong mắt, đều bị sợ ngây người, đại đội mình lớn lên cánh tay bị cứ thế mà lôi kéo xuống, còn không có nửa điểm giãy dụa cơ hội? Cái gì tránh né, cái gì phản kích, một chút tác dụng đều không có, ngược lại bị Triệu Vân Long bá đạo kéo cánh tay!

"Tốc độ quá chậm điểm, lực lượng cũng quá kém điểm. . ." Triệu Vân Long cầm trong tay tay cụt hướng bên cạnh ném một cái, nhìn xem trước mặt Huyết Phệ tông đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đi tiêu diệt bọn hắn!"

"Vâng, công tử!" Nguyệt Linh Hân thân ảnh lóe lên, liền hướng Huyết Phệ tông bên kia lướt qua đi, thân ảnh tốc độ cực nhanh, một thanh liền giết tới trước mặt đối phương, trong tay lượng kiếm lấp lánh, giơ tay chém xuống, trên người đối phương liền thêm ra một đạo thật sâu vết thương.

Động tác của nàng gọn gàng mà linh hoạt, so với phía trước càng hơn một bậc!

Đáng sợ như vậy tốc độ, để bọn hắn đều sợ ngây người.

"Các ngươi không là cười nhạo không có kỹ xảo sao, các ngươi có khả năng thử một chút cùng với nàng so chiêu một chút, vượt qua ba chiêu, ta lưu các ngươi xuống tới." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Vượt qua ba chiêu, cái kia ngượng ngùng, thỉnh cút cho ta ra này thi đấu khu!"

Chợt hắn cúi đầu nhìn về phía bên cạnh run rẩy không thôi Hoa Vân Hạc, tay cụt Hoa Vân Hạc tình huống cực kỳ hỏng bét, đừng nói phản kích, tay cụt thống khổ, còn có bị nện thành trọng thương, khiến cho hắn làm sao phản kích? Lại càng không cần phải nói chạy trốn.

Triệu Vân Long tại sau khi đột phá, lực lượng càng thêm bá đạo, đối diện với mấy cái này tiểu nhân vật, thật đúng là không cần làm sao động. Tu vi của hai người mới kém một cái tầng cấp, nếu là liền này loại đều làm không được, vậy hắn thật làm bậy thần tôn!.