Chương 150: Theo dõi

Chương 150: Theo dõi

"Ma, ma quỷ. . ."

Hoa Vân Hạc che chính mình chỗ cụt tay, huyết dịch không ngừng phun ra ngoài, mong muốn cầm máu đều vô cùng khó khăn. Trừ phi là dùng đan dược, thế nhưng là hắn nơi nào có cơ hội cầm đan dược, mong muốn đưa tay đi lấy đan dược lúc, cũng là bị Triệu Vân Long một cước dẫm ở bàn tay kia.

"Ma quỷ?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta không quá ưa thích xưng hô thế này, nhưng ngươi thật muốn như vậy xưng hô ta, ta cảm thấy không quan trọng. Ngươi không phải là muốn thôn phệ máu tươi của ta sao, hiện tại ngươi nói với ta làm sao nuốt?"

"Ta, ta muốn giết ngươi!" Hoa Vân Hạc giãy dụa thân thể, thế nhưng là không có ý nghĩa, Triệu Vân Long một cước liền tầng tầng đạp xuống đi, nắm Hoa Vân Hạc lồng ngực cho dẫm đến lõm xuống, khiến cho hắn ói máu không thôi.

"Giết thế nào?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt nhìn xem hắn, "Không phải là muốn hạng tư sao, liền chút thực lực ấy? Cái kia thật chính là để cho ta quá thất vọng rồi, còn tưởng rằng có thể có cái đối thủ."

Nói tiếng vừa dứt, Triệu Vân Long đều không có cho đối phương cơ hội nói chuyện, dưới chân lần nữa tạo áp lực lực lượng, đột nhiên đè ép, Hoa Vân Hạc trừng mắt, liền triệt để chết đi.

Hoa Vân Hạc máu huyết, tự nhiên cũng liền theo Triệu Vân Long chân, nhẹ nhõm hấp thu vào cơ thể bên trong. Chỉ cần là tiếp xúc đến đối phương, liền có thể thôn phệ tinh huyết, không nhất định phải dùng vũ khí đâm rách mới được.

Tại đánh giết Hoa Vân Hạc về sau, hắn tích phân mới hơi tăng trưởng như vậy một đoạn, cũng không tính nhiều. Ban đầu Hoa Vân Hạc tích phân không coi là rất nhiều, bởi vì quá mức điệu thấp, liền dẫn đến tích phân không phải rất nhiều. Dĩ nhiên cũng tuyệt đối không ít, chỉ có thể nói hắn đợi ở chỗ này tiêu hao không ít thời gian, người thứ ba tích phân một đường mãnh liệt bão tố, chỉ là thu hoạch Hoa Vân Hạc tích phân, cũng không thể đè lên người thứ ba.

Khi hắn giương mắt nhìn sang lúc, Nguyệt Linh Hân đã giải quyết xong không ít Huyết Phệ tông đệ tử, đem bọn hắn cho giết đến kêu cha gọi mẹ. Coi như so với một chút đệ tử tu vi kém một đoạn, như cũ có thể hạ gục đối phương, nhất là thủ pháp rất tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng! Đối phó lên bọn hắn đến, xưa nay không nương tay.

Có thể nói so với phía trước, còn muốn sắc bén hơn mấy phần, giống như là hoàn toàn mới tiến hóa.

Một chút có thể ngăn cản qua nàng ba chiêu, Nguyệt Linh Hân đều dựa theo Triệu Vân Long phân phó, cũng không có đánh giết bọn hắn, mà là đem bọn hắn cho đánh bay, liền là hơi chịu bị thương mà thôi.

Nghiêm trọng điểm, hoặc là liền là trọng thương khó mà động đậy, hoặc là liền là chết đi. Trọng thương còn có thể miễn cưỡng bóp nát lệnh bài rời đi, đến mức chết đi, vậy liền thật chết đi truyền tống ra ngoài.

"Quá, thật là đáng sợ, này, đây là cái gì yêu quái?"

"Cô bé này quá lợi hại, tốc độ cùng thủ pháp đều quá kinh người, này nhận qua cái gì huấn luyện, mới có thể tàn nhẫn như vậy?"

"Tuổi còn nhỏ, ra tay giống như này hung tàn, lại nhiều mấy năm chẳng phải là càng kinh khủng?"

"Nhanh, chạy mau. . . Đội trưởng đều đã chết, chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi!"

Bọn hắn coi như đối với nơi này sát khí có mấy phần điều khiển lực, thế nhưng là tại Nguyệt Linh Hân lực lượng dưới, bị giết đến không chừa mảnh giáp, ở đó có thể ngăn cản được.

Nguyệt Linh Hân còn không có triệt để bùng nổ Nguyệt Thần thể, liền là hơi vận dụng một điểm Nguyệt Thần thể lực lượng, liền có thể bộc phát ra lực lượng kinh người, càng cái hai ba tầng cấp hạ gục đối phương, thật đúng là không có quá nhiều áp lực.

Rất nhanh tại Nguyệt Linh Hân lực lượng kinh người dưới, đối phương tất cả mọi người bị đánh bại, không có một cái nào không có bị đánh bại. Khác nhau ở chỗ có nhiều vị, đều là kiên trì qua ba chiêu  dựa theo quy củ, Nguyệt Linh Hân liền sẽ không đối bọn hắn động thủ, mà là tùy ý bọn hắn chạy trốn.

"Công tử, có bốn tên kiên trì qua ba chiêu. . . Còn mời công tử xử phạt!" Nguyệt Linh Hân đi vào Triệu Vân Long trước mặt nửa ngồi xổm xuống, trong mắt tràn đầy vẻ xấu hổ.

Ở bên trong rất nhiều Nguyệt Linh cung đệ tử, thấy cảnh này lúc, thật đúng là bị hù dọa. Phía trước biết Nguyệt Linh Hân hết sức hung ác, không nghĩ tới hội hung ác đến loại tình trạng này, bùng nổ lực lượng, cho nên ngay cả Huyết Phệ tông đều bị trấn áp.

Đến mức phía trước những cái kia sát khí ảnh hưởng, giống như một chút sự tình cũng không có. Như thế tốc độ kinh người, thật đúng là làm cho các nàng thấy giật mình.

"Không, ngươi đã làm được phi thường tốt." Triệu Vân Long thấy phi thường hài lòng nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Ngươi có thể nhanh như vậy đột phá tâm ma, đã là khó được đáng ngưỡng mộ. Vừa rồi thủ pháp càng là không tệ, không hổ là ta coi trọng người. Tốt, ngươi cùng với các nàng một khối tham chiến đi, nắm bắt mười tràng thí luyện, ta tin tưởng đối ngươi mà nói

Đều không phải là vấn đề gì."

"Vâng, công tử!" Nguyệt Linh Hân gật đầu mạnh một cái, phun nhan cười một tiếng, đạt được Triệu Vân Long tán thành, so cái gì đều cao hứng.

Nhìn xem nàng rời đi, Triệu Vân Long tầm mắt khẽ híp một cái: "Không biết hinh tháng bên kia là tình huống gì đâu?"

Hắn đi ra tốt một đoạn thời gian, không biết Hòa Hinh Nguyệt tại Nguyệt Linh cung bên kia, sẽ có dạng gì tiến triển. Ban đầu hắn muốn mang Hòa Hinh Nguyệt một khối tham gia, ngẫm lại vẫn là không cần, Hòa Hinh Nguyệt cùng với các nàng chỗ đi con đường khác biệt, liền không cho nàng một khối tham chiến.

Chợt hắn tiếp tục dựa vào tại cửa ra vào một bên ngồi xuống đến, nhắm mắt lại chợp mắt, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

Nguyệt Linh Hân gia nhập thí luyện khu về sau, cùng mặt khác Nguyệt Linh cung đệ tử, một khối thí luyện đứng lên, đều là dùng mười tràng thí luyện chiến thắng làm mục tiêu.

Theo thời gian chuyển dời, các nàng thắng được số lần càng ngày càng nhiều, không có một cái nào chọn rời đi. Coi như chiến bại, đều ngay lập tức sẽ đánh ngồi xuống khôi phục, sau đó lại chiến!

Nguyệt Linh Hân gia nhập thí luyện khu về sau, chiến thắng số lần như bay tăng trưởng đi lên, không thể không nói nàng kỹ xảo chiến đấu khá kinh người, hơn xa tại tất cả mọi người.

Không có một chút chuyện xưa, làm sao lại có kinh người như thế năng lực?

Tại các nàng không ngừng tăng lên bản thân lúc, cho rằng nơi này không có bất kỳ cái gì thế lực, có thể quấy rầy đến các nàng. Các nàng hiện tại mục tiêu, đều là dùng Nguyệt Linh Hân là chủ, Nguyệt Linh Hân có thể nói là các nàng cọc tiêu!

Tuổi còn trẻ, liền có các nàng không có quả quyết, một mực không để cho Triệu Vân Long thất vọng qua.

Tại lúc này về sau, chợp mắt Triệu Vân Long bỗng nhiên mở to mắt, hướng bên cạnh lạnh nhạt nói: "Nếu đến đây, liền ra đi, đừng lén lén lút lút ở bên kia trốn tránh, không có ý gì. Phía trước đều thấy Huyết Phệ tông tình huống, "

Này vừa nói, nhường tại thí luyện đáy lòng của mọi người giật mình, dồn dập theo đài luận võ bên trên xuống tới. Làm sao còn có thế lực khác tiến đến rồi?

"Toàn bộ trở về thí luyện, không muốn phân tâm!" Triệu Vân Long ra lệnh.

Các nàng dừng một chút, lại là cấp tốc trở về tiếp tục thí luyện rồi. Vốn là muốn tới đây một khối hỗ trợ, có thể trốn ở bên cạnh vững vàng lâu như vậy, khẳng định có lai lịch gì, đương nhiên phải một khối ứng chiến. Có thể Triệu Vân Long đều nói như vậy, các nàng chỉ có thể lui về.

Thanh âm chưa dứt, liền nghe đến vỗ tay thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Không hổ là hạng tư Triệu Vân Long, năng lực quả nhiên kinh người, không chỉ có thể khống chế Băng Phách long, còn có thể nhẹ nhõm chém giết Huyết Phệ tông đội trưởng, thật đúng là không tầm thường." Lúc này một vị thanh niên anh tuấn mang theo một nhóm người đi tới, mặt mỉm cười mà nhìn xem Triệu Vân Long, cũng không có bởi vì mình bị nhìn thấu thấy xấu hổ.

"Được rồi, đừng nói nhiều nhiều như vậy. Các ngươi tại Băng Phách long bên kia khu vực né cũng rất lâu, ta niệm tình các ngươi không có tìm ta phiền phức, ta liền không nói gì nhiều. Hiện tại cũng là như thế, cho ta rời đi, ta sẽ không truy cứu thứ gì." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

Triệu Vân Long, làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn động, không nghĩ tới này một đội người ngựa, vậy mà theo lâu như vậy! Then chốt bọn hắn đồng dạng có chìa khoá, vậy thì khá quỷ dị..