Chương 151: Bại lộ

Chương 151: Bại lộ

Triệu Vân Long, không thể nghi ngờ tương đương chứng minh hắn cho tới nay, đều biết bọn hắn trốn ở bên cạnh, chỉ là không có cùng bọn hắn so đo, bởi vậy mới không có vạch trần thôi.

Bây giờ bọn hắn đều chạy ra, rõ ràng là mong muốn tới cùng bọn hắn đánh một trận, tình huống tự nhiên có chỗ khác biệt. Càng là mang ý nghĩa, Triệu Vân Long có lòng tin tuyệt đối, bằng không làm sao lại trấn định như thế?

Có một nhánh mạnh mẽ như thế đội ngũ đi theo, còn bảo trì trấn định, này phần bình tĩnh thong dong, thật đúng là đáng sợ đến cực điểm. Trước mắt này một nhánh đội ngũ, tối cường tu vi liền là thanh niên trước mắt, đi đến Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, so với những người dự thi khác phải mạnh hơn.

Này còn không phải then chốt, mấu chốt là hắn có một cổ lực lượng cường đại, giấu ở trong cơ thể, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ cái kia một loại.

Đối mặt Triệu Vân Long, hắn hơi cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, đồng thời vỗ tay đứng lên nói: "Không sai, thực là không tồi. Như thế để cho ta thay đổi cách nhìn, xem ra ngươi tại tinh thần lực phương diện này tạo nghệ, vẫn là tương đối kinh người, ngay cả chúng ta ẩn nấp đến tốt như vậy đều cho đã nhận ra."

"Vậy các ngươi hiện tại là đánh, vẫn là không đánh, thỉnh đừng nói nhiều." Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt, đối mặt nhiều như vậy tu vi không thấp đối thủ, hắn thật đúng là một điểm cảm giác đều không có.

Ngoại trừ đội trưởng cường hãn bên ngoài, còn lại đồng dạng không kém, ít nhất đều có Luyện Linh kỳ tầng năm sáu tả hữu tu vi. Thực lực tổng hợp bên trên, tuyệt đối có thể lên mười vị trí đầu, thế nhưng là bọn hắn hết lần này đến lần khác không có tiến lên mười, liền xem như đội trưởng, cũng không có trên bảng nổi danh.

Này không khỏi quá vô danh một chút, điệu thấp đến mười vị trí đầu đều không lên. Rất rõ ràng là muốn hậu tích bạc phát, đến đằng sau tới một cái siêu cấp thu hoạch, sau đó nhất cử tiến vào mười vị trí đầu!

"Không cần khẩn trương như vậy, chúng ta không có cái gì địch ý." Duy Đức cười nhạt một tiếng nói: "Chúng ta liền là lật khắp toàn bộ Huyết Sát di tích, đều không có phát hiện cái gì đặc thù lối đi. Chỉ cần chúng ta tìm kiếm một lần nơi này, nếu là không tìm được, chúng ta lập tức liền rời đi, liền là đơn giản như vậy."

Duy Đức thoạt nhìn giống như là không tranh quyền thế bộ dáng, nghe thật đúng là giống như là tìm một vòng mấy lúc sau, không tìm được đồ vật chính là chọn rời đi.

"Ta nói, phiến khu vực này là của ta, người nào cũng đừng nghĩ tiến vào." Triệu Vân Long cầm trong tay U Minh thương, hướng mặt đất lên gõ gõ, vạch ra một đạo dấu vết nói: "Vượt qua này đường, chẳng khác nào vi phạm, vi phạm hậu quả có khả năng tự động tưởng tượng."

"Xem ra, ngươi là cố tình mong muốn cùng chúng ta đánh một trận?" Duy Đức tầm mắt dần dần trở nên băng lạnh lên.

"Không phải ta thành tâm nghĩ muốn cùng các ngươi đánh một trận, mà là các ngươi sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nói cũng là êm tai, còn tìm kiếm một lần liền rời đi. Các ngươi kỳ thật cùng cái kia Huyết Phệ tông, liền là cùng một bọn. Tu luyện công pháp đều giống như đúc. . . Ta suy đoán các ngươi hẳn là nhất tông cổng trong loại kia, chi nhánh khác biệt."

"Vậy thì liên thể chất đều không khác mấy, Huyết Sát thể. . . Ẩn giấu đến là không tệ, nhưng vẫn là kém một chút ý tứ."

Triệu Vân Long một câu điểm phá bọn hắn chân chính tình huống, nhường tại thí luyện Nguyệt Thu Tuyết đám người trừng lớn đôi mắt đẹp, các nàng không nghĩ tới này một đội người ngựa, lại là Huyết Phệ tông! Nhưng vì sao vừa rồi Huyết Phệ tông bị diệt lúc, bọn hắn lại chưa hề đi ra, mà là tại bên cạnh quan sát đâu?

Duy Đức con ngươi co rụt lại, vẻ mặt đột biến, không riêng gì hắn, liền liền những người khác vẻ mặt cũng thay đổi. Tựa hồ cũng không nghĩ tới, Triệu Vân Long tầm mắt sẽ như loại độc này cay, liền điểm ấy cũng nhìn ra được!

Liếc mắt liền đem bọn hắn thân phận chân chính cho đã nhìn ra, còn thật là khiến người ta thấy hoảng hốt. Bọn hắn có một loại cảm giác, chính mình giống như là trần trụi đứng tại Triệu Vân Long trước mặt giống như, lập tức liền bị hắn cho lột sạch, cái gì đều bị nhìn xuyên, bao quát trong lòng.

"Thật không nghĩ tới, ngươi còn có như vậy độc ác năng lực, ngay cả chúng ta chân chính tình huống đều đã nhìn ra." Duy Đức rất nhanh liền khôi phục lại, biểu lộ bình tĩnh thong dong, không có chút nào bởi vì bị Triệu Vân Long nói ra chân thân đến, mà thấy nửa điểm bối rối, "Không sai, chúng ta liền là Huyết Phệ tông chi nhánh, bất quá chúng ta quan hệ không tốt lắm, thuộc về cạnh tranh loại hình quan hệ. Bởi vậy sống chết của bọn hắn, không có quan hệ gì với chúng ta. . ."

"Bất quá, bọn hắn thủy chung là Huyết Phệ tông. . . Cái chết của bọn hắn, chúng ta nói thế nào đều muốn đòi lại điểm công đạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói đến phần sau, Duy Đức cái kia anh tuấn biểu lộ

Trở nên dữ tợn, bắt đầu vạch mặt, bại lộ chính mình trong lòng ý tưởng chân thật nhất.

Bọn hắn thuần túy liền là muốn trà trộn vào đến, tại phiến khu vực này treo lên tới, trước chế trụ mặt khác Nguyệt Linh cung đệ tử lại nói. Ai biết Triệu Vân Long căn bản không mắc mưu, đem bọn hắn đều cho ngăn cản tại bên ngoài, càng là xem thấu bọn hắn chân chính tình huống!

Đi theo đám bọn hắn từng cái hai mắt biến đến đỏ bừng, phía trên sát khí cấp tốc hút vào trong cơ thể, nhường lực lượng của bọn hắn tầng tầng tăng lên. Nhìn như mất lý trí tẩu hỏa nhập ma giống như, kì thực là tại bùng nổ lực lượng của bọn hắn, làm tốt giết chóc chuẩn bị.

Nguyệt Linh Hân các nàng dồn dập theo sân thí luyện xuống tới, mong muốn cùng bọn hắn một trận chiến lúc, Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Ta không phải nói, nơi này giao cho ta sao, các ngươi không có nghe được?"

Các nàng khẽ giật mình, chợt cắn chặt môi, đi theo trở lại sân thí luyện bên trên, tiếp tục cùng những cái kia sát khí ngưng tụ hóa thân treo lên tới. Chỉ là các nàng có chút phân tâm, không có phía trước chuyên chú như vậy.

Duy Đức bọn hắn lực bộc phát lượng về sau, thật sự là quá kinh người, nhất là hấp thu bốn phía sát khí về sau, lực lượng càng là tăng lên một đoạn dài. Đây mới là Huyết Phệ tông lực lượng, phía trước những Huyết Phệ tông đó thật sự là quá kém, so với bọn hắn phải kém hơn rất nhiều.

"Thật sự là phách lối, xem ra ngươi nghĩ rằng chúng ta cùng cái kia chi nhánh một dạng?" Duy Đức cười lạnh nói: "Bọn hắn bất quá là chiếm chút lợi lộc, liền cảm thấy mình nhẹ nhàng. Chúng ta cùng bọn hắn không giống nhau, chúng ta mới là chính thống nhất Huyết Phệ tông, mới là có được lực lượng mạnh nhất tồn tại!"

Oanh

Một đạo hồng sắc cột sáng phóng lên tận trời, Duy Đức lực lượng đến gần vô hạn Ngưng Đan kỳ cấp bậc  có thể nói nửa bước bước vào Ngưng Đan kỳ tu vi. Bực này lực lượng, so với cái kia Hoa Vân Hạc muốn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cấp bậc tồn tại.

Nếu là Hoa Vân Hạc đối đầu hắn, vậy tuyệt đối hội nhẹ nhõm bị giây.

"Xem ra ngươi so với hắn muốn mạnh hơn một chút, tại Huyết Sát thể lợi dụng bên trên, cũng so với hắn muốn hoàn thiện không ít. Chỉ là kết quả không có gì thay đổi, vi phạm người. . . Chết!" Triệu Vân Long đứng dậy, nắm cái kia U Minh thương nhàn nhạt mà nhìn xem đối phương, vẫn không có bị cảnh tượng trước mắt bị dọa cho phát sợ.

"Chậc chậc, xem ra ngươi thật nắm chính mình cầm một chuyện rồi?" Duy Đức đưa tay chụp tới, một thanh máu trường kiếm màu đỏ xuất hiện trên tay, rõ ràng là nghiêm túc đối đãi, cũng không dám lơ là sơ suất, "Trong mắt của ta, năng lực của ngươi là không tệ, nhưng lại không biết chân chính mạnh mẽ, trước mắt đều không tại trên bảng xếp hạng. . . Không đúng, hạng nhất cũng là thực chí danh quy, đến mức danh thứ khác, tỷ như các ngươi liền là thứ cặn bã! Liền dựa vào ngươi một người chèo chống mất cả tháng linh cung, những người khác lại là kéo ngươi chân sau, thật đúng là tội nghiệp."

"Còn không bằng gia nhập chúng ta, hạng nhất ổn lấy xuống!"

Duy Đức lời nói này, nhường Nguyệt Thu Tuyết trong các nàng tâm chấn động, lời này thật trực kích trong các nàng tâm điểm yếu.

"Không không không, các nàng cũng không có cản trở, chỉ là tại trên cơ sở kém một chút mà thôi. . ." Triệu Vân Long nhìn xem bọn hắn lạnh nhạt nói: "Thật muốn so ra, các nàng so với các ngươi muốn mạnh hơn nhiều lắm. Cùng các ngươi tại một khối, mới thật sự là cản trở.".