Chương 152: Chặn đường

Chương 152: Chặn đường

"Chê cười!" Duy Đức cười ha hả, thanh âm bên trong tràn ngập trào phúng mùi vị: "Thật chính là chuyện cười lớn, chỉ nàng nhóm tài nghệ này, còn nói chúng ta không bằng các nàng? Ngươi coi như muốn có được nữ nhân phương tâm, cũng không tất yếu nói ra những lời này a? Dùng thực lực của ngươi cùng thiên phú, dạng gì nữ nhân sẽ không ôm ấp yêu thương, còn cần chơi loại thủ đoạn này?"

Tại Duy Đức thoạt nhìn, Triệu Vân Long liền là không muốn phát triển, trầm mê nữ sắc. Bằng không làm sao một mực ì ở chỗ này không đi? Nếu như Nguyệt Linh cung rất mạnh mẽ liền không nói, vấn đề ở chỗ Nguyệt Linh cung cũng không cường đại, Triệu Vân Long còn lựa chọn đợi ở chỗ này, người ở bên ngoài xem ra, hắn liền là trầm mê nữ sắc, không chịu rời đi.

Này loại xem thường nhất, Triệu Vân Long năng lực mạnh như thế, coi như tại đây bên trong không có cách nào thu hoạch được cao danh lần. Sau này ra ngoài, nhất định có thể được đến không ít đại gia tộc, hoặc là thế lực lớn mời chào. Đi qua, cái gì nữ nhân đều không có, hà tất một mực giữ gìn những nữ nhân này?

"Ta vốn là nghĩ tha cho ngươi một cái mạng, hiện tại xem ra, ngươi nhất định phải chết tại thương của ta rơi xuống." Triệu Vân Long tầm mắt lạnh nhạt nói: "Ta nói qua, thiên phú của các nàng  liền là so với các ngươi muốn mạnh. Hiện tại là tạm thời yếu một điểm, vẻn vẹn tạm thời. Lại cho các nàng một chút thời gian, đủ để đứng vững mười vị trí đầu!"

Triệu Vân Long, làm cho các nàng trong lòng chấn động, các nàng thật đúng là không nghĩ tới chính mình, tại Triệu Vân Long trong lòng lại là ý tưởng như vậy. Cho tới nay đều là cản trở, trong lòng cái kia phần cảm giác có thể nghĩ có nhiều thảm rồi.

Bây giờ hắn, làm cho các nàng thấy rất là phấn chấn. Các nàng cũng không cho rằng Triệu Vân Long sẽ nói láo, càng sẽ không cho là Triệu Vân Long tại đối Huyết Phệ tông nói lung tung một trận mà thôi. Bởi vì Triệu Vân Long cho tới nay, đều không có đối với các nàng nói lung tung, là cái gì liền nói cái gì, sẽ không lấn lừa các nàng.

"Thật sự là không cứu nổi, gia nhập chúng ta Huyết Phệ tông, liền những nữ nhân này còn chưa đáng kể. Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu trăm cái, nhiều ít ngàn cái, đều nhẹ nhõm tìm tới cho ngươi!" Duy Đức dùng thảm thương ánh mắt nhìn hắn nói: "Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, gia nhập chúng ta, bao nhiêu nữ nhân, đều có thể tìm tới cho ngươi! Không chỉ tìm tới cho ngươi, trả lại cho ngươi càng lớn tiền đồ, tốt hơn đợi tại cái kia Nguyệt Linh cung bên trong."

Hưu

Đáp lại hắn cũng vô lý ngữ, mà là cực kỳ lăng lệ một thương! Cực hạn hồng mang lấp lánh, một thương đâm tới, tốc độ kinh người nhường Duy Đức dọa kêu to một tiếng, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh, nhưng vẫn là quá chậm.

Một thương này nhẹ nhõm xuyên thấu cánh tay của hắn, chỉ là Duy Đức ác hơn, đột nhiên một trận lôi kéo, cứ thế mà theo trường thương này bên trong cho rút ra, về sau liên tục mãnh liệt lui mấy bước. Máu tươi từ vết thương không ngừng tuôn ra, sau đó thuận bàn tay giọt rơi trên mặt đất, nhuộm đỏ một một khu vực lớn.

Duy Đức mặt không biểu tình, cánh tay hơi chấn động một chút, vết thương liền nhanh chóng cầm máu, chỉ là này một cánh tay tạm thời không có cách nào dùng. Chỉnh cánh tay đều bị xuyên thủng, lại lẫn mất chậm một chút, đâm trúng đoán chừng là lồng ngực.

"Há, lẫn mất cũng là rất nhanh, ngươi so với đằng trước vị kia muốn mạnh như vậy một chút." Triệu Vân Long thu hồi lăng lệ U Minh thương, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Duy Đức thế nhưng là Luyện Linh kỳ đỉnh phong tồn tại, mới vừa rồi còn làm tốt chiến đấu chuẩn bị, lại là kém chút liền một thương cũng đỡ không nổi. Đáng sợ như vậy lực lượng, nhường nhóm này đệ tử đáy lòng phát lạnh, này Triệu Vân Long đến tột cùng mạnh bao nhiêu, làm sao còn có thể bộc phát ra như thế tốc độ kinh người.

Xuất kỳ bất ý công kích, nhường Duy Đức kém chút liền chết. Bực này cơ hội ra tay, thật đúng là dọa người.

"Giết! Đem các nàng đều giết cho ta!" Duy Đức đột nhiên giận dữ, lại cũng không cách nào trấn định lại, hắn hai mắt đỏ bừng, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, bốn phía sát khí đều dồn dập tụ lại tới, tràn vào hắn trong cơ thể, càng là lấp đầy hắn hai mắt, phảng phất cả người đều tiến vào cuồng hóa trạng thái, lực lượng càng tăng lên thêm một bước, đi đến một cái càng thêm kinh người trạng thái.

Hết sức rõ ràng hắn bị chọc giận

Đến mức kích thích trong cơ thể mình lực lượng bạo phát đi ra, mong muốn dùng mạnh hơn trạng thái tới diệt đi Triệu Vân Long! Bởi vì Triệu Vân Long mang đến cho hắn nguy cơ tử vong cảm giác, phía trước vẫn không cảm giác được đến, xung đột chính diện lúc, phát hiện Triệu Vân Long vô cùng không đơn giản.

"Vâng, đội trưởng!"

Bọn hắn đồng dạng hai mắt đỏ bừng, tiến vào trạng thái bùng nổ, từng cái giống như là không sợ hãi cái chết tử sĩ, không chút do dự liền hướng tại thí luyện bên trong Nguyệt Linh Hân các nàng phóng đi. Dồn dập rút lên trường đao, hồng quang lấp lánh, tùy thời muốn thu cắt đầu của các nàng .

"Ta sẽ để cho ngươi hối hận làm ra quyết định như vậy, càng biết nhường ngươi hối hận, trêu chọc đến chúng ta Huyết Phệ tông xuống tràng là cái gì!"

Duy Đức nổi giận gầm lên một tiếng, Huyết Sát thể hóa thành một đoàn sương máu, sát khí nồng đậm, ảnh hưởng phạm vi mấy chục mét trong vòng khu vực, tu vi hơi thấp một chút

đều sẽ bị ảnh hưởng này đến.

Bị ảnh hưởng về sau, tất nhiên sẽ mất lý trí, hoặc là liền là hành động chậm chạp. Vậy thì dễ dàng mang đến cho hắn cơ hội tiến công!

"Ta không biết trêu chọc đến các ngươi Huyết Phệ tông là kết cục gì, nhưng các ngươi trêu chọc đến kết quả của ta, nhất định phải chết!"

Triệu Vân Long trong tay U Minh thương hướng bên cạnh quét qua, "đông" một tiếng, trước hết nhất xông tới tên kia Huyết Phệ tông đệ tử, bị hắn một thương rút bay ra ngoài, liên tục lăn lông lốc vài vòng về sau, đúng là theo mặt đất bò lên, phun máu hướng bên này xông lại, hồn nhiên cảm giác không thấy nửa điểm đau đớn.

Bọn hắn tựa như là mất đi cảm giác đau, còn có thể tiếp tục hướng bên này xông lại, thoạt nhìn tựa như là một cỗ thi thể giống như.

"Ha ha, vô dụng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không chặn đường được ta!" Duy Đức cười lạnh một tiếng, hướng Triệu Vân Long bên này nhào tới, hóa thành một cỗ màu đỏ gió lốc, điên cuồng gào thét tới, tốc độ khá kinh người.

Lần này hắn sẽ không đợi ở bên cạnh nhìn, mà là khóa chặt Triệu Vân Long, hướng bên này chặn đường tới. Muốn ngăn cản Triệu Vân Long, tốt nhường đồng môn của mình hướng Nguyệt Linh Hân bên kia giết đi qua.

Nguyệt Linh Hân bên kia trong lòng căng thẳng, lại là muốn lao xuống hỗ trợ. Nhiều như vậy Huyết Phệ tông đệ tử, nhất là vừa rồi một thương kia quất tới, vậy mà không có ngã xuống đất không thể động đậy, mà là có thể tiếp tục xông lại, xem cho các nàng trong lòng một trận sợ hãi.

Triệu Vân Long lườm xông tới một đám Huyết Phệ tông đệ tử, lại là lạnh nhạt nói ra: "Ta nói qua, không để cho các ngươi đi qua, cũng đừng nghĩ đi qua!"

Triệu Vân Long đột nhiên hướng phía trước đạp mạnh, thanh âm trở nên lạnh lẽo vô cùng: "Đã như vậy, liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính khống chế sát khí!"

Sau một khắc, toàn bộ Huyết Sát di tích đều run rẩy động, vùng trời hết thảy sát khí đều đều tuôn đi qua, bao quát trong cơ thể của bọn họ hết thảy sát khí, đều bị cứ thế mà kéo lôi ra ngoài.

Ban đầu Duy Đức còn có thể khống chế sát khí tràn vào trong cơ thể, bây giờ lại là bị cứ thế mà cắt đứt, đều hướng Triệu Vân Long bên này tuôn đi qua. Mạnh mẽ như thế lực khống chế, để bọn hắn đều sợ ngây người.

Nguyên bản nhìn như mất lý trí Huyết Phệ tông đệ tử, hiện tại hai mắt đều khôi phục lại, khiếp sợ nhìn xem Triệu Vân Long. Cái kia cỗ dũng cảm tiến tới, không e ngại thống khổ hiệu quả, cứ như vậy biến mất.

Phía trước cái kia bị Triệu Vân Long rút bay ra ngoài, còn có thể bò dậy Huyết Phệ tông đệ tử, dưới chân mềm nhũn, liền cho co quắp trên mặt đất thất khiếu chảy máu, rất nhanh liền bị truyền tống ra ngoài. Nói trắng ra là, liền là quyết chống mà thôi, cũng không có thật bất tử.

Như thế trạng thái, nắm tất cả mọi người cho sợ ngây người, làm sao Triệu Vân Long so Huyết Phệ tông còn muốn hung tàn?.