Chương 157: Trác vô song

Chương 157: Trác vô song

Triệu Vân Long liên tục không ngừng hấp thu sát khí, còn nắm đối phương trong cơ thể sát khí đều cho rút ra, đây mới là chỗ đáng sợ nhất. Huyết Phệ tông có lẽ có thể hấp thu sát khí, nhưng tuyệt đối sẽ không giống Triệu Vân Long tình huống, đơn giản tựa như là Huyết Phệ tông lão tổ tông giống như, một mực điên cuồng thôn phệ sát khí.

Bộ dạng này thân thể tựa như là động không đáy giống như, vô cùng vô tận hấp thu sát khí. Đổi lại bọn họ nào dám làm như vậy, bọn hắn nhiều nhất liền là chỉ dám hấp thu một phần nhỏ mà thôi, lại tiếp tục hấp thu xuống, sợ là tinh thần sụp đổ, đến lúc đó liền biến thành ngay cả người mình đều sẽ chém tồn tại.

Triệu Vân Long lại là không sợ điểm này, liền là một mực điên cuồng hút mạnh. Ban đầu bọn hắn còn xông lại, hiện tại cũng ngây ngốc nhìn phía xa Triệu Vân Long, hai chân tựa như là bị dính trên mặt đất giống như, nửa bước đều nhấc không nổi.

Duy Đức cũng là như thế, nhìn xem Triệu Vân Long tình huống đều sợ ngây người. Nhất là cái kia trùng thiên sát khí, phảng phất sau một khắc, Triệu Vân Long liền sẽ hóa thành một tôn Đại Ma Đầu, gặp phật giết phật, gặp thần giết thần!

"Này, đây là cái gì tình huống?" Duy Đức thì thào không thôi, cảm giác mình là như vậy nhỏ bé.

Tại Triệu Vân Long sau lưng sát khí, ngưng tụ thành một cái to lớn khô lâu, hướng về phía bên này trào cười rộ lên, giống như là tùy thời đem bọn hắn nuốt chửng lấy đi.

"Đội, đội trưởng. . ." Các nàng đều sợ ngây người, mạnh mẽ như vậy sát khí, liền các nàng đều không cần thí luyện rồi.

Ban đầu này luận võ đài liền là dựa vào những sát khí này để duy trì, bây giờ sát khí đều bị quất tới, những cái kia sát khí ngưng tụ hóa thân, đều dồn dập tiêu tan hết, thế thì còn đánh như thế nào?

"Cùng ta chơi sát khí, các ngươi còn quá còn non chút, ta liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính sát khí vận dụng!"

Triệu Vân Long hai mắt đỏ bừng, nói chuyện đồng thời, đều có liên tục không ngừng sát khí, theo trong miệng tiết lộ ra ngoài, hóa thành hai đạo cột khí, hướng bên cạnh bắn ra.

Chợt hắn hướng phía trước đột nhiên vung lên, sau lưng to lớn sát khí khô lâu, hướng mặt trước cắn xé đi qua. Dọa đến bọn hắn liên tục lui về sau, thấy lớn như vậy khô lâu, đều bị hù dọa.

"Không muốn lui lại, cho ta tiến lên, nuốt mất cái tên này!" Duy Đức hai mắt đỏ lên, cắn chặt hàm răng, hắn có thể không tin mình liền như vậy bị thua, vừa rồi tăng cường khí thế, tại sát khí bị lấy đi về sau, tựa như là biến trở về hết sức phổ thông Luyện Linh kỳ đỉnh phong người tu luyện, cũng không có mạnh lên cảm giác nhiều lắm.

Sát khí liền là bọn hắn cơ sở, không có sát khí, tự nhiên không có phía trước như vậy có lực trùng kích.

Huyết Phệ tông đệ tử do dự một chút, chính là hét lớn một tiếng hướng mặt trước tiến lên, đồng thời quát ầm lên: "Sát khí mới là đồng bạn của chúng ta, chỉ có chúng ta mới có thể khống chế chúng nó!"

Nhưng mà cũng không có nửa điểm ý nghĩa, to lớn khô lâu nhào tới về sau, cứ như vậy từ trên người bọn họ xuyên qua, sau cùng hướng Duy Đức trên thân phóng đi. Lúc này những cái kia bị to lớn khô lâu xuyên qua Huyết Phệ tông đệ tử, hai mắt biến đến đỏ bừng vô cùng, đi theo phát ra rống to kêu gào tiếng.

"Giết, giết, giết!"

Bọn hắn rút kiếm liền hướng bên cạnh đồng bạn chém tới, mà lại không lưu tình chút nào . Còn ngăn cản cái gì, càng là không có, đều là lẫn nhau điên cuồng chém mạnh, huyết dịch bốn phía tiêu xạ.

Bọn hắn đều chỉ hội lẫn nhau bổ về phía đối phương, chỉ cần bên cạnh có người liền sẽ chém. Cơ hồ là lập tức, bọn hắn mất lý trí, liền một điểm sức chống cự đều không có. Vừa rồi gào thét những lời kia, tựa như là nói nhảm giống như, càng có một loại châm chọc cảm giác.

Cái gì khống chế sát khí, hiện tại làm sao khống chế? Bị sát khí khống chế mới có phần.

Duy Đức thấy loại tình huống này lúc, vẻ mặt đột biến, không nghĩ tới tình thế sẽ diễn biến thành dạng này. Thấy cực tốc hướng đâm tới khô lâu, hắn gầm nhẹ một tiếng

Huyết Sát thể phóng thích đến trạng thái mạnh nhất, sau đó đột nhiên hướng phía trước một bổ, cả giận nói: "Mở cho ta!"

Đột nhiên một trảm đánh xuống, này nhào lên khô lâu bị đánh thành hai đoạn, bất quá vẫn là có kinh người sát khí, hướng bên này bao phủ tới. Rất nhiều sát khí đều đừng hấp thu vào cơ thể bên trong, khiến cho hắn hai mắt đỏ bừng, có loại mong muốn điên mất cảm giác.

Hắn liên tục đánh ra hai chưởng đầu, nghĩ để cho mình tỉnh táo một điểm. Sau một lát, hắn lại là quỳ một chân trên đất, từng ngụm từng ngụm thở lấy, hai mắt vẫn là đỏ bừng vô cùng, đồng thời không ngừng gật gù đắc ý.

"A a a. . . Không có khả năng, điều đó không có khả năng, tại sao có thể có người khống chế sát khí, so với chúng ta Huyết Phệ tông còn mạnh hơn. . ." Duy Đức không có mất lý trí, nhưng hắn tình trạng bồi hồi tại mất lý trí rìa.

Này sát khí quá cường liệt, cho dù hắn có cường hãn Huyết Sát thể, đều kém chút không chịu nổi. Hiện tại miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, nhưng tình huống vô cùng hỏng bét.

"Liền này điểm lực lượng, còn cùng ta

Chơi sát khí?" Triệu Vân Long từng bước một hướng Duy Đức này vừa đi tới, biểu lộ lạnh nhạt, thoạt nhìn nơi nào có nửa điểm mất lý trí dáng vẻ, hai mắt thoạt nhìn vô cùng thư thái, một điểm áp lực đều không có.

Duy Đức chậm rãi ngẩng đầu, cùng Triệu Vân Long hai mắt đối mặt lúc, hắn phảng phất theo Triệu Vân Long trong đôi mắt, thấy cái kia trăm vạn bộ thi thể, bị đạp tại dưới chân. Ở phía dưới máu chảy thành sông, chân chính thây nằm trăm vạn, máu chảy tung hoành ba ngàn dặm!

Nội tâm của hắn run lên bần bật, ban đầu liền bị sát khí công não, bây giờ bị như thế kích thích phía dưới, cả người đều sập.

"Giết, giết, giết!"

Duy Đức nổi giận gầm lên một tiếng, mất lý trí hướng Triệu Vân Long bên này giết tới. Loại trạng thái này là kém cỏi nhất, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, cũng không có cái gì thân pháp có thể nói, thuần túy liền là hướng bên này xông lại, một điểm ý nghĩa đều không có.

Triệu Vân Long nâng lên trường thương hướng mặt trước đâm một cái, nhẹ nhõm bắt hắn cho đóng đinh giữa trời, sau đó đột nhiên hất lên, triệt để kết thúc này một trận chiến. Hắn đều không cần tốn hao khí lực gì, liền nhẹ nhõm giải quyết hết Duy Đức. Mất lý trí  có thể nói là nhất dễ đối phó.

Này đối với địch nhân đến nói, đối với mình người mà nói, cũng không phải là hữu hảo như vậy.

Chợt bọn hắn tàn sát lẫn nhau đến không sai biệt lắm về sau, có phát hiện Triệu Vân Long ở chỗ này lúc, đều dồn dập xông lại, muốn đem Triệu Vân Long cho tháo thành tám khối.

Triệu Vân Long nhẹ nhõm quất bay mấy cái, diệt đi toàn bộ Huyết Phệ tông đệ tử. Cái này Huyết Phệ tông hai nhóm chi nhánh, đều triệt để được giải quyết.

Khác nhau ở chỗ một cái tích chia rất nhiều, một cái khác tích phân liền tương đối ít. Không có người biết rõ này còn có một cái chi nhánh, đều thấy Huyết Phệ tông lại từ trên bảng xếp hạng biến mất, coi là liền thật biến mất.

Bởi vậy Nguyệt Linh cung càng tiến một bước, theo tên thứ năm lên tới hạng tư, này thật đúng là đủ dễ thấy. Bởi vì đánh giết Duy Đức thu hoạch được không là cái gì tích phân, Triệu Vân Long phân số vẫn là đệ tứ, không có người nào nhìn ra chút đầu mối.

Còn tưởng rằng Triệu Vân Long không có cái gì động tĩnh, ai biết diệt đi cái thế lực lớn, đều không có người biết rõ.

Nguyệt Linh Hân các nàng bên kia đều sợ ngây người, Triệu Vân Long nói giao cho hắn, vậy liền thật giao cho hắn. Hiện tại lại là nắm một đám người cho tiêu diệt, hơn nữa còn như thế nhẹ nhõm.

Lần này so với phía trước Huyết Phệ tông chi nhánh, muốn mạnh hơn nhiều lắm. Có thể giữa hai bên tựa hồ không có gì khác biệt, Triệu Vân Long cũng không có đụng tới loại kia mãnh liệt đánh hình thức, mà là để bọn hắn lâm vào trong hỗn loạn, trước tự giết lẫn nhau, sau đó lại thu hoạch còn lại tàn binh, hết thảy đều đơn giản như vậy.

Triệu Vân Long sẽ làm như vậy, chủ yếu vẫn là ghét bỏ bọn hắn tu vi quá thấp, bằng không thì khẳng định tự mình thu hoạch được. . ..