Chương 154: Sớm có đoán trước

Chương 154: Sớm có đoán trước

Triệu Vân Long nhẹ nhõm diệt đi Duy Đức bọn hắn về sau, lần này cũng không tiếp tục dựa vào tại cửa ra vào nơi đó canh chừng, mà là đi vào bên trong chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, liếc mắt các nàng nói: "Thất thần làm cái gì, tiếp tục thí luyện."

"Vâng, đội trưởng. . ."

Các nàng dừng một chút, mới trả lời lối ra, một màn này quá chấn động lòng người. Bất quá trước mắt sát khí trở về, rất nhanh liền một lần nữa hoá hình hồi trở lại đối thủ. Phía trước sát khí tạm thời bị rút ra ra ngoài, hiện tại đều trở về, tự nhiên có thể một lần nữa thí luyện đi lên.

Bởi vì thiếu đi quấy nhiễu, các nàng càng là nghiêm túc thí luyện đứng lên, cộng thêm Triệu Vân Long phía trước cử động, càng làm cho các nàng cảm thấy không cố gắng không được, nhất định phải hung hăng tiếp tục đấu, tuyệt đối không thể cản trở!

Triệu Vân Long sở dĩ hội tiến đến, đó là cái này Huyết Sát di tích bên trong, đã không có thế lực khác tại, đó là đương nhiên không cần tiếp tục thủ tại cửa ra vào bên ngoài.

Đang ngồi xuống tới về sau, liền tiếp tục chợp mắt tại cái kia, sự tình gì đều không cần làm.

Theo thời gian chuyển dời, thời gian nửa tháng đi qua, bài danh xuất hiện như bay biến hóa. Nguyệt Linh cung thứ tự rất nhanh liền rơi xuống dưới, theo hạng tư một thanh liền rơi xuống đến đệ ngũ, sau đó thứ sáu. . . Sau cùng đúng là ngã xuống hạng mười. Lại hơi kéo dài một ít thời gian, sợ là ngã ra mười vị trí đầu.

Triệu Vân Long thứ tự đồng dạng không ngừng rơi xuống, theo hạng tư điên cuồng rơi xuống, một mực mãnh liệt ngã xuống tên thứ chín! Kém chút liền hạng chót, bất quá khoảng cách hạng chót chỉ là về thời gian vấn đề, tiếp tục tiếp tục như thế đồng dạng hội ngã ra mười vị trí đầu.

Thời gian nửa tháng biến hóa quá lớn, đã từng bước đẩy hướng hậu kỳ trạng thái, từng cái tích phân tăng mạnh. Đánh giết yêu thú đánh giết yêu thú, diệt trừ mặt khác đội ngũ càng là không ít.

Đến mức Nguyệt Linh cung một mực đợi tại Huyết Sát di tích bên trong, còn bị cho rằng cố ý tránh ở bên trong. Mong muốn tiến đến, nhất định phải cầm tới lệnh bài chìa khoá, mới có thể tiến đến. Bây giờ có thể có bao nhiêu người có lệnh bài chìa khoá?

Bởi vậy đợi tại Huyết Sát di tích bên trong, căn bản là tương đối an toàn. Cứ như vậy, liền sẽ bị người cho rằng cố ý tránh ở bên trong tị nạn.

"Này Nguyệt Linh cung một mực trốn ở Huyết Sát di tích bên trong đã lâu như vậy, này đều thời gian nửa tháng đều không đi ra, chẳng lẽ bên trong có cái gì kinh thiên bảo vật?"

"Như thế có khả năng, có thể có cần phải đợi nửa tháng sao? Ta cảm thấy có kỳ quặc, nói không chính xác là cố ý tránh ở bên trong không chịu đi ra. Lo lắng sau khi đi ra, liền sẽ bị thế lực khác diệt diệt trừ, trước tránh thoát một trận  chờ thứ tự ngã ra mười vị trí đầu trở ra!"

"Còn thật sự có khả năng, hiện tại như vậy nhiều hắc mã thế lực dồn dập đi ra, có không ít đằng trước thứ tự thế lực đều bị san bằng, so với phía trước thế lực còn muốn hung ác! Bọn hắn hội tránh ở bên trong, cũng là rất bình thường, liền là quá nhát gan điểm."

"Hừ, bọn hắn không tránh, vậy liền giống như là đằng trước cái kia mấy tên một dạng, lập tức liền bị loại. Tình nguyện trốn lên trốn một chút, rơi ra mười vị trí đầu về sau, lại trộm trộm ra kiếm lấy tích phân. Đến lúc đó tấn cấp mới là vương đạo, mà không phải cùng những người khác chém giết."

"Như thế vững chắc, liền là quá nhát gan điểm, phía trước cái kia phách lối khí thế cũng bị mất. Xem ra đây là nhận rõ bản thân, cũng không có cách nào kiên thủ mười vị trí đầu, chỉ có thể lựa chọn lui cách."

"Kỳ thật liền là một đám quỷ nhát gan, đầu voi đuôi chuột thôi, lập tức liền không có sức. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, có không ít cảm thấy Nguyệt Linh cung liền là cố ý ngã ra mười vị trí đầu, lựa chọn làm gì chắc đó tiến lên. Ngã ra mười vị trí đầu lại không phải là không thể tấn cấp, chỉ là không có ban thưởng thôi.

Càng nhiều vẫn cảm thấy Nguyệt Linh cung nhát gan, cảm thấy mình không có thực lực, mới chọn một mực trốn ở Huyết Sát di tích bên trong. Theo thời gian chuyển dời, Nguyệt Linh cung dần dần bị lãng quên, bị mới hắc mã thế lực thay thế.

Không ai sẽ đi thường xuyên thảo luận một cái sắp ngã ra mười vị trí đầu thế lực, mà lại còn không có gì nhiệt độ có thể nói, tiếp tục tiếp tục như thế, liền sẽ triệt để bị quên lãng.

Cùng lúc đó, tại Huyết Sát di tích bên trong, Triệu Vân Long từ từ mở mắt, trong ánh mắt của hắn tràn ngập lãnh quang, trong cơ thể Huyết Chi Lực trở nên càng thêm sục sôi mãnh liệt. Này thời gian nửa tháng, hắn nắm tu vi tăng lên tới Hồn Tu La chín tầng! Tốc độ này kỳ thật tương đối chậm, bất quá hắn chủ yếu là vững chắc Thị Huyết thần mạch, này mới là trọng yếu nhất.

Vốn là có khả năng tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tu luyện, dạng này hội tranh thủ đến càng nhiều thời gian. Bất quá hắn cũng không cần dạng này, hắn hiện tại trọng điểm không phải tu luyện, mà là củng cố một thoáng mà thôi, bởi vậy cũng không cần tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong.

"Không sai biệt lắm. . ." Triệu Vân Long nhìn về phía trước, đã có không ít Nguyệt Linh cung đệ tử, thành công khiêu chiến mười tràng thí luyện, còn lại chỉ có một số nhỏ mà thôi. r />

Bất quá không có chờ quá lâu thời gian, đột nhiên mặt đất phát ra "Ầm ầm ầm" tiếng vang, rất nhanh một cái to lớn tế đàn theo bên cạnh chậm rãi bay lên, nắm lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

"Không nên ngừng, tiếp tục thí luyện, còn lại đều cho ta thí luyện hoàn tất, còn lại tại chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi!" Triệu Vân Long ra lệnh.

"Vâng!" Các nàng phi thường tò mò bỗng nhiên xuất hiện tế đàn, nhưng chỉ có thể nghe theo Triệu Vân Long, tại bên cạnh ngồi xuống khôi phục.

Bây giờ các nàng toàn thân tràn ngập nhuệ khí, so với phía trước muốn cường thế lên rất nhiều, vô luận là tu vi, vẫn là khí thế, phảng phất biến một đám người giống như. Thực lực tổng hợp, đều có tăng lên trên diện rộng. Kinh người nhất, tu vi một hơi tăng lên hai cái cấp độ, này lúc trước các nàng trước nay chưa có.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong tăng lên hai cái tầng cấp, trước kia nơi nào nghĩ tới loại chuyện này? Có thể hơn mấy tháng đột phá một cái cấp độ, liền khá kinh người, chớ nói chi là thời gian nửa tháng liền đột phá hai cái cấp độ.

Không qua bao lâu, còn lại mấy vị kia đồng dạng thành công thông qua thí luyện, theo đài luận võ bên trên đi xuống về sau, thân thể mềm mại đều có chút lay động.

"Chúng ta không có nhục sứ mệnh, thành công thí luyện hoàn tất!" Các nàng quát to lên, lệ rơi đầy mặt.

Các nàng đều không thể tin được, chính mình thành công thông qua thí luyện.

"Rất tốt!" Triệu Vân Long đứng dậy, lộ ra thỏa mãn nụ cười nói: "Thời gian nửa tháng, các ngươi đều hoàn thành mười tràng thí luyện, mỗi người đều có to lớn tăng lên, đồng thời không có cái nào rút lui, các ngươi đều làm rất khá! Không muốn cho là mình tốn hao thời gian thiếu, liền cảm thấy mình kém, các ngươi chỉ là nội tình hơi kém một chút, từ hôm nay trở đi, các ngươi đều sẽ mạnh hơn rất nhiều đội ngũ!"

"Hiện tại, các ngươi là có thể hưởng thụ thí luyện về sau, mang đến phần thưởng."

"Thí luyện về sau ban thưởng, đội trưởng ngươi nói là tế đàn kia?" Các nàng đều nhìn về cái kia cao cao đứng lên tế đàn có chút sững sờ.

"Không sai, cái kia tế đàn chỉ có mười lăm người thông qua mười tràng thí luyện, mới có thể khởi động này tế đàn bay lên. Có thể nói này tế đàn, mới là Huyết Sát di tích tốt nhất bảo vật. Bởi vì là các ngươi mở ra, đó chính là các ngươi phần thưởng." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng nói.

"Đội trưởng, ý của ngươi là nói, ngay từ đầu, ngươi liền biết nơi này sẽ có ban thưởng?" Các nàng thấy rất là giật mình.

Nói như vậy, Triệu Vân Long ngay từ đầu liền biết nơi này có ban thưởng, sau đó làm cho các nàng tại đây bên trong thí luyện, đi theo không chỉ có thể rèn luyện bản thân, còn có thể thu được ban thưởng?

"Không sai, các ngươi lại có thể thí luyện, lại có thể thu được ban thưởng, sao lại không làm đâu?" Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, hắn tại tiến đến một khắc kia trở đi, liền biết nơi này đại thể tình huống, bằng không hắn cái này thần tôn liền làm không công..