Chương 155: Báo đáp!

Chương 155: Báo đáp!

Triệu Vân Long liền là ngay từ đầu, liền biết nơi này có ban thưởng, mới có thể một mực thủ tại chỗ này. Những người khác làm sao tìm kiếm, đều không cách nào tìm kiếm được cái gì đặc thù bảo vật.

Dù sao tốt nhất bảo vật đều ở nơi này, còn lại những cái kia thượng vàng hạ cám ban thưởng, đã sớm bị vơ vét đi. Huống hồ những cái kia đều là tiểu bảo vật, có cũng được mà không có cũng không sao, hắn đều chẳng muốn hoa nhiều khí lực như vậy đi tìm tòi, thẳng đến hướng mục đích là được rồi.

Triệu Vân Long, thật đúng là làm cho các nàng sợ ngây người. Này thật đúng là đoán ra hết thảy, khó trách hội thủ tại chỗ này.

"Đội trưởng, ngươi thật chính là nắm cái gì đều cho tính toán tường tận. . ." Bạch Linh Hà các nàng thật chính là chịu phục, ban đầu liền hết sức chịu phục, hiện tại càng thêm chịu phục.

"Thật không có nắm cái gì đều tính toán tường tận, vẫn là có một chút chỗ sơ suất." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng nói.

"Cái gì chỗ sơ suất?" Bạch Linh Hà các nàng có chút hiếu kỳ, không biết còn có cái gì Triệu Vân Long không có suy tính ra.

"Đó chính là các ngươi đột phá biểu hiện, so ta dự liệu tốt hơn rất nhiều." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Ây

Các nàng liền giật mình, không nghĩ tới Triệu Vân Long hội nói ra những lời này tới  tương đương với một loại tán dương. Các nàng khuôn mặt ửng đỏ, càng nhiều vẫn là xúc động, này bằng với đạt được Triệu Vân Long công nhận.

Các nàng chưa bao giờ như vậy khát vọng đạt được Triệu Vân Long tán thành, liền xem như đối mặt những trưởng lão kia, đều không có như vậy chờ mong cảm giác. Chủ yếu là Triệu Vân Long biểu hiện ra năng lực, phải mạnh hơn các nàng nhiều lắm, có thể được đến tán thành, cảm thấy có chút nói mơ giữa ban ngày cảm giác.

Hiện tại Triệu Vân Long lại là tán thành năng lực của các nàng  sao có thể không xúc động cùng hưng phấn?

"Được rồi, không nói nhiều. Lại không đi ra thoại, sợ là chúng ta muốn ngã ra mười vị trí đầu. Lần này chúng ta ra ngoài, liền nhất định phải một lần nữa giết trở về, mục tiêu không nói là đệ nhất, ít nhất là ba vị trí đầu!" Triệu Vân Long nhìn xem các nàng trầm giọng nói: "Các ngươi có lòng tin hay không?"

"Có!" Các nàng trăm miệng một lời quát to lên, lực lượng mười phần, mỗi người trong hai con ngươi đều tràn ngập kiên định, chưa từng có như vậy kiên định cùng tự tin qua.

Các nàng cảm thấy liền xem như liều, đều muốn nắm ba vị trí đầu cho liều trở về!

Đoàn đội thi đấu cầm ba vị trí đầu, đây tuyệt đối là Nguyệt Linh cung từ trước tới nay mạnh nhất thành tích . Còn Triệu Vân Long, đó là muốn bắt cá nhân đệ nhất.

"Tốt, đã có lòng tin, vậy bây giờ lấy trước phần thưởng." Triệu Vân Long mang theo các nàng đi vào bên rìa tế đàn bên trên, nhìn xem phía trên tế đàn nói: "Cái tế đàn này mở ra phương thức rất đơn giản, vượt qua mười lăm người thí luyện thành công, liền sẽ tự động mở ra. Nếu là chỉ có tầm hai ba người, liền cần một mực thí luyện xuống, mỗi người thí luyện cái hai ba mươi tràng liền không sai biệt lắm."

"Nhân số ít, điều kiện này cũng là hà khắc. . ." Các nàng líu lưỡi không thôi, khiêu chiến xong mười tràng thí luyện, các nàng cũng cảm giác mình hư thoát, đều là miễn cưỡng cắn răng kiên trì xuống, kém chút đều hỏng mất.

"Ban thưởng phong phú, làm sao hà khắc đều muốn bắt lại tới." Triệu Vân Long chỉ phía trên tế đàn nói: "Cái tế đàn này ban đầu mục đích, hẳn là mặt hướng đệ tử. Các ngươi đợi lát nữa đi lên về sau, có hai đại tuyển chọn. Loại thứ nhất lựa chọn liền là tuyển võ học, này chút võ học đều không thích hợp các ngươi, các ngươi dĩ nhiên không cần thiết tuyển võ học, vậy cũng chỉ có thể tuyển loại thứ hai."

"Loại thứ hai liền đơn giản, cái kia chính là cường hóa linh hồn của các ngươi, có thể cường hóa nhiều ít, liền là các ngươi bản lãnh của mình."

"Vâng, đội trưởng!" Các nàng kinh hỉ vô cùng, không nghĩ tới còn có bực này ban thưởng.

Tăng lên chính mình linh hồn cường độ, đó là khá khó khăn, không có nghĩ tới đây còn có như thế tăng lên.

"Lại nói

Đội trưởng ngươi không đi lên sao? Đây chính là có thể tăng lên linh hồn cường độ." Bạch Linh Hà các nàng đều nhìn về Triệu Vân Long, Triệu Vân Long cống hiến mới là lớn nhất.

"Cái này đối ta không có tác dụng gì, chính các ngươi lên là được rồi." Triệu Vân Long lắc đầu nói.

Hắn linh hồn cường độ, tức là tinh thần lực, đã mạnh đạt Ngưng Đan kỳ cấp bậc. Liền này tế đàn, không có cách nào cho hắn tiếp tục tăng lên. Nếu có thể tăng lên, hắn thật đúng là sẽ không khách khí thứ gì.

"Dạng này a. . ." Các nàng liếc nhau, suy nghĩ kỹ một chút cũng hẳn là, xoáy cho dù là không có nhiều lời, đi theo liền xếp hàng đi lên tuyển lấy bảo vật.

Trong lúc này, Nguyệt Thu Tuyết dựa đi tới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đội trưởng, ngươi là làm sao thấy được nơi này quy tắc?"

Nàng thân là Triệu Vân Long sư tỷ, hiện tại nàng lại cảm giác mình không giống như là sư tỷ, càng nhiều giống như là đệ tử.

Này vừa nói, những người khác dồn dập nhìn qua

các nàng cũng nghe được Nguyệt Thu Tuyết tra hỏi  đồng dạng thấy hết sức tò mò.

Triệu Vân Long hướng bên trên trên vách tường nhất chỉ, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tiến đến đã lâu như vậy, cũng không nhìn phía trên nói rõ sao?"

Nguyệt Thu Tuyết các nàng theo Triệu Vân Long ngón tay nhìn lại, phát hiện ở trên vách tường thật đúng là khắc lấy từng hàng chữ, phía trên viết nội dung thật sự chính là cùng Triệu Vân Long nói tới không có chút nào kém.

Chỉ có tiến đến tài năng thấy, đến mức tại phía ngoài, liền không nhìn thấy tình huống bên trong.

"Cái này. . ." Các nàng xấu hổ vô cùng, đều dồn dập le lưỡi xếp hàng.

Triệu Vân Long lắc đầu, ngay tại bên cạnh tiếp tục chờ.

"Sư phụ, lần này ta cũng chỉ có thể bang tới đây, đằng sau tình huống của các nàng  liền xem biểu hiện của chính mình. . ." Triệu Vân Long đến bây giờ xem như bang đến cực hạn.

Hậu kỳ tấn cấp về sau, liền là đơn thuần dựa vào người, sẽ không lại dựa vào đội ngũ. Mang ý nghĩa hắn muốn giúp đỡ, đều không cách nào hỗ trợ. Huống hồ hắn cũng không muốn tiếp tục bang đi xuống, mà là muốn nhìn các nàng hiện ra bản thân thời điểm.

Rất nhanh các nàng liền lựa chọn hoàn tất, đều tăng lên linh hồn của mình cường độ, mỗi người đều có tăng lên không nhỏ.

"Tên của chúng ta lần ngã ra mười hạng đầu. . ." Triệu Vân Long quét mắt các nàng, cả đám đều bài chỉnh tề đứng tại trước mặt, cả đám đều nghe theo lấy mệnh lệnh, "Hiện tại chúng ta sắp đi ra ngoài, chuẩn bị cầm lại ba hạng đầu, đồng thời mỗi người đều cầm một vạn tích phân trở lên!"

"Đội trưởng, chúng ta bây giờ có một cái đề nghị!" Bạch Linh Hà suy nghĩ một chút, mới lên tiếng nói.

"Nói." Triệu Vân Long nhìn về phía Bạch Linh Hà.

Bạch Linh Hà dừng một chút, hướng phía sau mình bọn tỷ muội mắt nhìn, sau đó lấy dũng khí nói: "Chúng ta mong muốn chính mình hành động!"

"Cho tới nay, đều là ngươi bồi bạn chúng ta hành động, vẫn luôn nhận ngươi chiếu cố. Hiện tại chúng ta dự định chính mình hành động, đến mức đội trưởng liền chính mình hành động!" Bạch Linh Hà biểu lộ nghiêm túc, nhìn xem Triệu Vân Long hai mắt nói: "Chúng ta liền là nghĩ mở mang kiến thức một chút, tại không có tình huống của ngươi dưới, chúng ta hội đi đến mức độ như thế nào."

"Có lẽ chúng ta xảy ra cục, cũng sẽ đánh vỡ trước ngươi nói tới hứa hẹn. Nhưng chúng ta còn muốn làm như vậy, nghĩ nhận rõ ràng chính chúng ta, có thể đi đến dạng gì vị trí! Bất quá chúng ta là vô cùng tin tưởng, nắm bắt ba vị trí đầu cho ngươi! Đây là lời hứa của chúng ta, cũng là đưa cho ngươi một loại báo đáp!"

Các nàng tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Triệu Vân Long, trong đôi mắt đẹp tràn ngập lòng tin, nơi nào còn có vừa tới cái chủng loại kia trạng thái. Đơn giản giống như là lại lần nữa binh, biến thành cường hãn lão binh cảm giác.

Triệu Vân Long cười, xem ra chính mình thật huấn luyện ra một đội, trở nên càng thêm tự chủ đội ngũ. Hắn đều không cần chờ tấn cấp về sau kiểm nghiệm các nàng, hiện tại là có thể kiểm nghiệm!.