Chương 156: Huyết Ngục Thâm Uyên

Chương 156: Huyết Ngục Thâm Uyên

? Bạch Linh Hà các nàng đang nói ra lời nói này lúc, trong lòng vẫn là cảm thấy có mấy phần thấp thỏm bất an. Các nàng đều là bí mật thảo luận, cũng không có cùng Triệu Vân Long thương lượng.

Các nàng cảm thấy cho tới nay, đều là dùng cản trở hình thức. Hiện tại tình huống của các nàng  đại khái cải thiện, cũng không phải là cảm thấy mình cánh cứng rắn, có thể đơn bay ra ngoài, mà là nghĩ đến đến chân chính tán thành, đồng thời nghĩ báo đáp một phen Triệu Vân Long!

Các nàng tích phân đều là Triệu Vân Long cho, cái gì đều là Triệu Vân Long cho. Các nàng cầm hết sức hổ thẹn, hết sức áy náy. Bây giờ thì khác, các nàng mong muốn hung hăng chứng minh chính mình, chứng minh các nàng sẽ không cản trở. Bởi vậy mới lựa chọn cùng Triệu Vân Long tách ra, đồng thời cũng sợ Triệu Vân Long cự tuyệt chính mình.

Nói thế nào Triệu Vân Long đều là đội trưởng, các nàng như vậy tự mình thảo luận, rất dễ dàng dẫn tới không cao hứng.

Bất quá Triệu Vân Long lại là cười, cũng không có nửa điểm không vẻ mặt cao hứng.

"Không sai, các ngươi có thể nghĩ như vậy, ta tương đối vui mừng." Triệu Vân Long nhìn xem các nàng mỉm cười nói: "Đã như vậy, cái kia cứ dựa theo các ngươi ý nghĩ của mình tới. Tại tiến vào trước khi đến, ta đều nói qua, kỳ thật ta không nghĩ làm đội trưởng. Hiện tại các ngươi có thể có ý nghĩ của mình, đó là đương nhiên là chuyện tốt."

"Như vậy, liền chờ mong các ngươi tiến vào ba vị trí đầu ngày đó!"

Triệu Vân Long có mấy phần cảm khái, các nàng trong đội ngũ tu vi mạnh nhất, trước mắt không ai qua được Nguyệt Linh Hân. Tu vi tăng nhanh như gió, một hơi tiến vào Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, sau này sẽ còn càng mạnh. Còn lại đều tại Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tả hữu, tổng hợp thực lực mức độ lớn tăng lên, thuộc về một cái tương đối đối thủ mạnh mẽ.

Các nàng không ngay lập tức sẽ một hơi xông đi lên, dù sao không ít trong đội ngũ, vẫn là có không ít cường giả. Tỷ như Luyện Linh kỳ tầng tám chín trở lên, liền có lượng lớn.

Dưới loại tình huống này, các nàng cùng hàng trước thế lực đối kháng, cái kia là phi thường không lý trí. Các nàng chọn một chút xếp tại mười vị trí đầu phía sau, hoặc là một đường làm gì chắc đó xuống, không ngừng tăng lên chính mình đồng thời, lại cấp tốc xông đi lên.

Hết thảy kế hoạch, đều do các nàng chính mình định, đến mức Triệu Vân Long liền thật chính mình hành động.

"Nhiều Tạ đội trưởng thành toàn chúng ta!" Các nàng trong ánh mắt tràn ngập kiên định.

Rất nhanh, rời đi này Huyết Sát di tích về sau, các nàng liền cùng Triệu Vân Long chia làm hai nhóm hành động. Đợi các nàng rời đi về sau, Triệu Vân Long thật sâu hô thở dài một ngụm, có loại trở lại trước đây thật lâu cảm giác.

"Thỉnh thoảng một khối hành động, cũng là không tệ." Triệu Vân Long hô thở dài một ngụm, mỉm cười, tầm mắt chuyển di hướng về phía trước, "Lần này, nên đi nơi nào đâu?"

Hắn hiện tại đơn độc hành động, liền sẽ không có quá nhiều cố kỵ, không cần lo lắng mình tại hành động lúc, Nguyệt Linh Hân các nàng hội bị vây công.

Nếu hắn đã đáp ứng

Vậy liền thật sẽ không đi bang, dù cho tất cả mọi người bị loại, hắn đều sẽ không đi cứu viện. Hứa hẹn là các nàng nói, liền tôn trọng các nàng làm chủ, mà không phải không ngừng nhúng tay đi vào.

Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là đi can dự các nàng, trực tiếp liền là làm cho các nàng buông tay đánh cược một lần là được rồi.

Chợt hắn tại trên địa đồ bơi chạy một vòng về sau, cấp tốc khóa chặt chính mình đi tới địa khu —— Huyết Ngục Thâm Uyên.

Đây chỉ là tên lên khuếch trương mà thôi, lại thế nào khủng bố, nhiều nhất liền là nhằm vào Ngưng Đan kỳ cấp bậc, mới có thể ở bên trong thông suốt loại hình.

Triệu Vân Long đi tới nơi này  đồng dạng vì tăng lên chính mình.

"Huyết Ngục Thâm Uyên, nghe tên cũng là rất bá khí, hi vọng đừng để ta thất vọng. . ."

Huyết Ngục Thâm Uyên tại đây trong địa đồ thuộc về cấm khu loại hình, không có cường hãn tu vi, ngàn vạn không thể tới gần. Có thể nói tại Vân Đằng giới bên trong, thuộc về khó khăn nhất khu vực.

Càng là nguy hiểm khu vực, liền đại biểu cho càng nhiều bảo vật. Có thể có thể hay không cầm tới những bảo vật này, vậy liền xem bản lãnh của mình.

Triệu Vân Long liền là nhắm chuẩn này khu vực nguy hiểm nhất, mong muốn đi thăm dò một phen. Nghe danh tự, nói không chính xác liền có thể tìm tới phù hợp chính mình linh dược, hoặc là đánh giết một chút cường hãn yêu thú, đến lúc đó liền có thể cho mình tăng lên không nhỏ tu vi.

Hắn hiện tại không đánh giết một chút Luyện Linh kỳ đỉnh phong cấp bậc người tu luyện, đều không cách nào tăng lên chính mình. Chỉ là hấp thu cái gì sát khí, hoặc là bốn phía Nguyên lực, đều tới thật sự là quá chậm, kém xa đánh giết yêu thú này chút tới cũng nhanh.

Rất nhanh hắn liền nhanh chóng đi tới Huyết Ngục Thâm Uyên, đuổi đến chút thiên lộ, cuối cùng đến Huyết Ngục Thâm Uyên phụ cận. Lúc này mới mới vừa tới đến tương ứng khu vực, xa xa liền có thể thấy một mảnh huyết vân bao phủ lại đằng trước một một khu vực lớn, thoạt nhìn khá quỷ dị.

Xa xa nhìn sang, tựa như là một mảng lớn huyết dịch bao trùm ở phía trên giống như, bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành một mảng lớn huyết vũ, từ phía trên đổ vào mà xuống. So với cái kia Huyết Sát di tích, đều không biết mạnh lên gấp bao nhiêu lần.

"Không có mười vị trí đầu thế lực đợi ở chỗ này. . ." Triệu Vân Long tra một chút lệnh bài, tại đây bên trong không có mười vị trí đầu đội ngũ, bất quá đây cũng không phải là đại biểu cho không ai tại đây bên trong.

Tỷ như hắn làm Nguyệt Linh cung, đơn độc tách ra hành động, liền xem như tại mười hạng đầu, đều sẽ không bạo lộ ra định vị. Chỉ có vượt qua số lượng nhất định lúc, mới có thể xuất hiện định vị.

Còn có liền là chỉnh cái thế lực, liền thừa người kế tiếp lúc, vậy khẳng định cũng sẽ bị định vị. Dưới tình huống bình thường, không cao hơn ba người hành động, liền sẽ không bị định vị.

Bởi vậy nói không chính xác liền có mười vị trí đầu thế lực cường giả, cứ đợi ở chỗ này mặt tầm bảo. Tu vi tương đối mạnh, khẳng định ưu tiên tới này chút khu vực thăm dò, nói không chính xác liền có thể tìm tới chút bảo bối.

Triệu Vân Long tới, ngoại trừ tìm bảo bối bên ngoài, vả lại liền là thu hoạch những thiên tài này.

Chỉ có thu hoạch bọn hắn, mới có thể thu được càng nhiều tích phân, còn có thu hoạch được tầng cấp cao hơn máu huyết. Tỷ như Ngưng Đan kỳ cấp bậc máu huyết, vậy đối với hắn hiệu quả đã có thể kinh người, tuyệt đối có thể cho hắn tăng lên không ít tu vi.

Khi hắn vừa muốn tới gần thời điểm, thấy một bóng người xinh đẹp từ đằng xa không ngừng cuồn cuộn mà tới, tại sau lưng nàng có không ít yêu thú điên cuồng dồn sức. Những cái kia yêu thú số lượng khá kinh người, nhiều đến mười mấy con nhiều, mỗi một con yêu thú đều có Luyện Linh kỳ sáu bảy tầng cấp bậc tu vi.

Này chủng loại hình yêu thú, không có cái Luyện Linh kỳ tầng tám chín tu vi, thật đúng là khó đối phó. Dù sao yêu thú thể phách tương đối cứng rắn, nhẹ nhõm là có thể đem bọn hắn cho giây. Nổi bật số lượng còn nhiều như vậy, bị nhiều như vậy yêu thú truy sát, tám chín phần mười sợ là bị nuốt.

Trước mắt vị này thiếu nữ trạng thái cũng không tốt lắm, tu vi chỉ có Luyện Linh kỳ tầng tám, bị nhiều như vậy yêu thú đuổi theo, một khi bị đuổi kịp, hoặc là liền bị xé nát, hoặc là liền lập tức bóp nát lệnh bài chạy trốn.

Lúc này thiếu nữ này, cũng thấy xa xa Triệu Vân Long, đôi mắt đẹp hướng bên này liếc mắt, quay đầu liền hướng bên này xông lại. Cái này khiến Triệu Vân Long nhướng mày, này là muốn cho chính mình biến thành yêu thú mục tiêu?

Cứ như vậy, hoàn toàn chính xác có thể phân tán không ít yêu thú lực chú ý, chạy trốn xác xuất thành công liền sẽ tăng lên không ít. Tương ứng, liền sẽ mang đến cho hắn nguy hiểm! Loại thủ đoạn này, xem như so khá thường gặp.

"Tới giúp ta một tay, đem bọn nó cho dẫn dắt rời đi một nhóm, số lượng nhiều lắm. Đợi lát nữa giết chết chúng nó về sau, ta phân ngươi một nửa tích phân!" Thiếu nữ này trong mắt một điểm bối rối đều không có, tựa hồ này chút yêu thú liền là cố ý hấp dẫn tới.

Triệu Vân Long tầm mắt nhíu lại, nhìn lại thiếu nữ mang theo yêu thú chạy hướng khu vực, cười nhạt một tiếng nói: "Há, không nghĩ tới vẫn là cái Trận Pháp sư, hơn nữa còn không kém. . ."

Hắn liền tới điểm hứng thú, thiếu nữ này rõ ràng là dẫn yêu thú nhiều lắm, chỗ bố trí đại trận không có cách nào dung nạp nhiều như vậy yêu thú, chỉ có thể đạt được tán một điểm. Sự xuất hiện của hắn, nhường thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, có thể có người hơi chia sẻ một chút, vậy liền nhẹ nhõm nhiều, đồng thời còn cho không thấp thù lao.

Này ít nhất mang ý nghĩa, nàng không phải muốn hại chính mình, không có dẫn tới sự phản cảm của hắn..