Chương 157: Gặp nhau

Chương 157: Gặp nhau

? "Không có vấn đề, ta giúp ngươi dẫn đi một nửa!"

Triệu Vân Long cấp tốc tiến lên, đột nhiên một cước đá ra một tảng đá lớn bay ra ngoài, sau đó đập trúng trong đó một con yêu thú, đi theo trực tiếp nổ tung, hóa thành không ít đá vụn hướng bên cạnh bắn ra đi, nhẹ nhõm mệnh trung nhiều con yêu thú.

Này chút yêu thú bị hắn đánh trúng về sau, có chút thấy bị đau. Gào thét một tiếng về sau, mắt đỏ liền hướng bên này đuổi theo tới, nhẹ nhõm chia sẻ cừu hận của bọn chúng.

Loại thủ đoạn này nhường thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, nàng vốn còn muốn kế hoạch một phen, làm sao nắm yêu thú chia sẻ ra ngoài. Ai biết Triệu Vân Long kinh nghiệm lão đạo, nhẹ nhàng nắm yêu thú hấp dẫn tới.

"Đa tạ  đợi lát nữa nhớ kỹ chạy tới!" Thiếu nữ khẽ cười một tiếng, mang theo một nhóm yêu thú chạy về phía trước.

Triệu Vân Long mang theo đuổi theo tới yêu thú, hướng một bên khác quấn đi. Kỳ thật dùng năng lực của hắn, này chút yêu thú nhẹ nhàng liền có thể đối phó, một điểm áp lực đều không có, nhưng hắn cũng là muốn nhìn một chút, thiếu nữ này năng lực như thế nào.

Rất nhanh, thiếu nữ kia mang theo một nhóm yêu thú bước vào một cái khu vực về sau, cấp tốc kết ấn quát mắng nói: "Mở cho ta!"

"Bách Kiếm trận!"

Tại nàng kết ấn phía dưới, cái kia mảnh trống trải khu vực, đột nhiên ngưng tụ ra trên trăm thanh kiếm ánh sáng, điên cuồng hướng này chút yêu thú đâm tới, đem bọn nó nhẹ nhàng cho chém giết một nhóm, chẳng khó khăn gì.

Như thế đại trận nhường Triệu Vân Long cũng là hai mắt tỏa sáng, "Thượng phẩm Nhân cấp đại trận, thi triển đến cũng không tệ, uy lực cũng không tệ. Như thế tuổi trẻ, vẫn là cái cấp hai Trận Pháp sư. . ."

Chợt hắn cấp tốc dẫn sau lưng yêu thú, hướng cái kia Bách Kiếm trận lao đi. Hắn còn tận lực tiến vào Bách Kiếm trận bên trong, liền là nghĩ nhìn một chút, thiếu nữ này có thể hay không đối tự mình động thủ.

"Nhanh, mau ra đây!" Thiếu nữ không chút tâm cơ nào, cấp tốc ra hiệu hắn mau trốn đi ra.

Tại hắn rời đi đại trận về sau, thiếu nữ cấp tốc kết ấn, trên trăm thanh kiếm ánh sáng lần nữa bão tố bắn đi ra, dồn dập đem những này yêu thú cho đâm xuyên đóng ở trên mặt đất, nhường phiến khu vực này máu chảy thành sông. Tại như vậy nhiều nắm ánh sáng dưới thân kiếm, không có một con yêu thú có thể đứng.

Nhẹ nhàng một nhóm lớn yêu thú, cứ như vậy bị giết sạch. Thoạt nhìn tuổi quá trẻ thiếu nữ, thật đúng là cái nhân vật hung ác.

Bất quá hắn thấy, thiếu nữ này cũng không tính tàn nhẫn, xem như hội thực hiện cam kết cái kia một loại. Nếu là đổi lại mặt khác âm hiểm, tại hắn bước vào đại trận một khắc này, hắn đều sẽ trở thành làm mục tiêu. Đến lúc đó đừng nói là yêu thú, đều liền liền hắn đều gặp công kích.

Đương nhiên thật muốn làm như vậy thoại, thiếu nữ này đoán chừng phải bị hắn một thương đâm chết rồi. Chỉ cần xuống tay với hắn, vô luận nam nữ, không có có chênh lệch. Dù cho nàng lại xinh đẹp, đều là không có chút ý nghĩa nào.

"Thật sự là đa tạ hỗ trợ của ngươi

Ta cũng không biết hội dẫn tới nhiều như vậy yêu thú, không có hỗ trợ của ngươi, thật đúng là được nhiều hoa một phen khí lực, mới có thể đem bọn nó giải quyết đi." Thiếu nữ lấy ra lệnh bài, hướng Triệu Vân Long bên này cấp tốc chuyển tới một đống tích phân, "Đây là đưa cho ngươi tích phân, đã nói chia đôi điểm."

"A, tên thứ sáu Trác Vô Song?"

Triệu Vân Long đang tiếp thụ tích phân về sau, mới biết được trước mắt thiếu nữ này tên, lại là bài danh tên thứ sáu Trác Vô Song, liền là cá nhân điểm tích lũy bảng xếp hạng hạng sáu. Cái hạng này khá kinh người, đồng thời hắn cũng biết, vì sao Trác Vô Song hội cao như vậy thứ tự, một cái trận pháp sư hạ gục một đám người tương đối đơn giản.

Chỉ cần xông vào nàng trận pháp về sau, phần thắng cơ bản liền định ra.

"Không sai, ta chính là Trác Vô Song. Lại nói bản lãnh của ngươi còn có thể dùng, hiểu lợi dụng đá vụn tới hấp dẫn chú ý của bọn nó lực, ta còn muốn lấy làm sao nhường ngươi hấp dẫn nó nhóm đi qua đây." Trác Vô Song suy nghĩ một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Nếu không, ngươi cùng ta hợp tác đi, ta nhìn ngươi ở phương diện này rất thông thạo. Ngươi đi dẫn yêu thú, ta bày trận, lấy được tích phân chia đôi điểm, như thế nào?"

"Đồng bạn của ngươi đâu?" Triệu Vân Long nhìn bốn phía một vòng, cũng không nhìn thấy nửa người thân ảnh, theo lý mà nói hẳn là sẽ có đồng bạn mới là.

"Đồng bạn? Ta không có đồng bạn, mây khói trai liền một mình ta đi ra làm làm đại biểu." Trác Vô Song vừa cười vừa nói.

"Chỉ một mình ngươi xuất chiến. . ." Triệu Vân Long khẽ giật mình, hắn vẫn thật không nghĩ tới lại là loại tình huống này, hắn còn tưởng rằng Trác Vô Song một mình đi ra dẫn dụ yêu thú kiếm lấy tích phân, không nghĩ tới liền một mình nàng!

Dưới loại tình huống này, còn có thể tiến vào hạng sáu, không thể không nói Trác Vô Song trình độ, thật đúng là so sánh kinh người. Suy nghĩ kỹ một chút, tại phiến khu vực này một mực thu hoạch yêu thú, không thể không nói tâm tính thật đúng là kinh người. Còn lại là độc thân, tuổi còn trẻ liền có thể làm đến bước này, chắc hẳn cái này mây khói trai tương đối cường hãn.

Có thể bồi dưỡng được này các đệ tử, sao có thể không mạnh mẽ? Dù cho liền một người tham gia, liền tài nghệ này, đủ để so đại bộ phận thế lực muốn mạnh. Dựa vào này phần năng lực tiến vào thứ sáu, đều không biết chém giết nhiều ít yêu thú, dĩ nhiên cũng có khả năng diệt mất không ít người dự thi, này chút đều nói không chính xác.

Nàng xem ra có chút mảnh mai, tu vi cũng không phải rất cường hãn loại kia, lại là cái Trận Pháp sư. Nhìn từ ngoài, thật đúng là có mấy phần mê hoặc tính, thật treo lên đến, tuyệt đối bị nàng miểu sát.

"Đúng vậy, mây khói trai liền một mình ta xuất chiến. Thế nào, có hợp hay không làm?" Trác Vô Song một mặt mong đợi nhìn xem hắn nói.

"Ngươi liền không có mặt khác hợp tác đồng bạn?" Triệu Vân Long nhíu mày nói.

"Nơi nào có hợp tác đồng bạn, ta tùy tiện đi, liền đi vào phiến khu vực này, đi theo một mực tại nơi này săn giết yêu thú. Đừng nói bóng người, coi như thấy có người, đó cũng là bị đuổi giết cái kia một loại, ta muốn cứu cũng không kịp." Trác Vô Song vô cùng bất đắc dĩ, một mặt tội nghiệp.

Đừng nói nàng bất đắc dĩ, Triệu Vân Long cũng rất bất đắc dĩ. Này căn bản liền là cái dân mù đường, vậy mà lạc đường đi tới nơi này cái khu vực nguy hiểm nhất, thật đúng là hố chính mình.

Đến mức mặt khác đồng bạn, ai cũng biết nơi này tính nguy hiểm, hoặc là nói hơi tới gần một điểm, liền có không ít yêu thú tại phụ cận bồi hồi. Nàng liền là ví dụ tốt nhất, dẫn tới một đoàn yêu thú cuồn cuộn mà tới, đổi lại thế lực khác, đơn giản tương đương hủy đi chỉnh cái thế lực.

"Ngươi không biết nơi này rất nguy hiểm?" Triệu Vân Long sắc mặt cổ quái.

"Tạm được, chỉ cần đợi tại bên ngoài là được rồi, phản ngay tại phụ cận bày trận, đều có thể nhẹ nhõm săn giết yêu thú." Trác Vô Song một mặt bất mãn nói: "Được rồi, đừng hỏi nhiều, một khối hợp tác đi. Dạng này có thể nhanh một chút xông đi lên, sư phụ đã nói với ta, để cho ta ít nhất cầm tới ba hạng đầu, bằng không thì liền xử phạt ta."

"Cái mục tiêu này, thật đúng là định không sai. . ." Triệu Vân Long có phần có thâm ý mà nhìn xem nàng, cá nhân bài danh ba hạng đầu, yêu cầu này vẫn là rất cao.

Đủ để thấy mây khói trai vẫn là tương đối nghiêm khắc, phái một người tiến đến, còn muốn cầm ba vị trí đầu!

"Đúng đấy, sư phụ thật chính là quá nghiêm khắc." Trác Vô Song tội nghiệp lắp bắp nói: "Vậy liền giúp ta một tay đi, ta liền muốn cầm người thứ ba là được rồi, ta đều nhanh phải mệt chết, mới cầm tới thứ sáu. Bọn hắn tích phân vọt tới quá nhanh, lại không nhanh chút liền không đuổi kịp."

Triệu Vân Long nhìn xem này Trác Vô Song, nhất định nàng thật đúng là không có cái gì tâm cơ, đơn thuần liền là muốn kiếm lấy tích phân, mà hắn liền sung làm cái đả thủ.

Bất quá này mây khói trai, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, đều không biết là cái nào ẩn giấu thế lực.

"Vậy thì tốt, ta liền hợp tác với ngươi, bất quá ngươi phải nghe lời ta." Triệu Vân Long bỗng nhiên cười một tiếng, hắn cảm giác có thêm một cái kiếm lấy tích phân biện pháp, hoặc là nói nhiều rồi cái có thể giúp hắn kiếm lấy hàng loạt tích phân trợ thủ!.