Chương 158: Vô tâm cơ

Chương 158: Vô tâm cơ

Triệu Vân Long khẳng định không cho phép Trác Vô Song vượt qua khống chế của mình phạm vi, nếu là nàng không nghe theo chỉ huy của mình, liền sẽ dẫn đến hiệu suất trở nên vô cùng thấp.

Điểm ấy theo nàng dân mù đường, đồng thời một mực tại nơi này đến đánh trả giết yêu thú, liền biết tình huống có nhiều không xong. Cho dù nơi này tích phân không ít, nhưng thủy chung vẫn là quá ít, mong muốn cầm tới ba vị trí đầu độ khó quá lớn. Đối với hắn mong muốn cầm tới đệ nhất  đồng dạng độ khó tăng lên không ít.

Nếu là Trác Vô Song dẫn hắn tùy ý đi lại, đi đến ngõ cụt liền cười chết rồi. Bởi vậy dù như thế nào, đều muốn nghe theo chỉ thị của mình, bằng không hắn cũng không muốn cùng Trác Vô Song hợp tác.

Cùng Trác Vô Song hợp tác, ngoại trừ cảm thấy nàng là cái không sai Trận Pháp sư bên ngoài, vả lại chính là nàng phía trước không có đối tự mình động thủ, hơi hợp tác một chút, hội tăng lên trên diện rộng hiệu suất. Nhất là Trác Vô Song năng lực không kém, so sánh phù hợp ý nghĩ của hắn.

"Nghe theo chỉ thị của ngươi?" Trác Vô Song nhìn từ trên xuống dưới hắn, có chút bất mãn nói: "Ngươi tu vi so ta thấp, còn không tại thứ tự phía trên, dựa vào cái gì? Nếu là ngươi dẫn ta tiến vào khu vực nguy hiểm, ta chẳng phải là thua lỗ?"

"Ta chỉ là hơi bế quan một thoáng, mới có thể không tại thứ tự phía trên. Không biết trước ngươi quan tâm qua lệnh bài, có một cái gọi là làm 'Triệu Vân Long' này liền là tên của ta." Triệu Vân Long nhìn xem nàng giải thích nói.

"Triệu Vân Long? Không biết." Trác Vô Song lắc đầu nói ra.

"Trước ngươi cũng không nhìn bảng xếp hạng?" Triệu Vân Long liền cảm thấy có mấy phần bó tay rồi.

"Cái này, phía trước nào có ở không xem, một mực bị yêu thú truy sát..." Trác Vô Song xấu hổ cười một tiếng, cảm thấy có chút xấu hổ.

"Vậy được rồi, ta phía trước từng tới hạng tư, kém chút liền tiến vào thứ ba. Cái hạng này cao hơn ngươi đi?" Triệu Vân Long hồi đáp.

"Hạng tư?" Trác Vô Song mở to hai mắt nhìn, nàng trên dưới một lần nữa dò xét Triệu Vân Long, bất khả tư nghị nói: "Ngươi vậy mà giết tiến vào hạng tư, cuối cùng là làm sao làm được?"

"Điểm ấy về sau ngươi sẽ biết, chỉ cần ngươi nghe theo chỉ thị của ta, cầm dưới thứ ba không có nửa điểm vấn đề." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng nói.

Trác Vô Song trầm mặc sau đó, mới gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta liền nghe theo chỉ thị của ngươi, nếu là ngươi chỉ thị không tốt, ta cũng sẽ không nghe theo." Nàng cũng sẽ không đơn thuần như vậy, nếu là phán đoán cảm thấy không thích hợp, chắc chắn sẽ không nghe theo.

"Điểm ấy ngươi cứ yên tâm, ta còn không đến mức nhường ngươi làm loạn." Triệu Vân Long nhấc chân liền đi về phía trước, "Đi thôi, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi, hạng nhất tích phân đều muốn đến bảy vạn tích phân. Lại trễ một điểm, đi đến mười vạn tích phân, chúng ta nghĩ muốn xông lên đi cũng khó khăn."

"Đi nơi nào

Chẳng lẽ nói muốn vào bên trong?" Trác Vô Song thấy Triệu Vân Long đi tới phương hướng lúc, dọa nàng kêu to một tiếng.

"Đó là dĩ nhiên, không đi vào, làm sao kiếm lấy tích phân?" Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía nàng nói: "Chẳng lẽ liền dựa vào ngươi đánh giết những cái kia yêu thú? Tích phân là không tệ, nhưng vẫn là quá chậm, đi vào, tích phân mới có thể kiếm được càng nhiều."

"Thế nhưng là ta đây đi qua, quá nguy hiểm, đầy đất đều là yêu thú, rất khó đi vào." Trác Vô Song liền vội vàng lắc đầu, nàng cũng không phải là không có đi vào qua, liền là đi vào qua, mới biết được bên kia vô cùng nguy hiểm.

"Mong muốn kiếm lấy tích phân, còn không nghĩ nguy hiểm, cái kia là chuyện không thể nào." Triệu Vân Long cũng không quay đầu lại nói ra: "Nếu như ngươi sợ, liền đợi tại bên ngoài tìm những người khác hợp tác đi, ta liền không cùng ngươi ở phía dưới mù lung lay."

"Ngươi, ngươi chờ một chút!" Trác Vô Song vội vàng đuổi theo, bĩu môi ba nói: "Được rồi, ta cùng ngươi một khối được rồi? Thật sự là tuổi tác cùng ta không sai biệt lắm, còn to gan như vậy. Nếu là bị loại, đừng nói người thứ ba, mười vị trí đầu đều không phần."

"Trong mắt của ta, lấy không được ba hạng đầu, cùng lấy không được mười vị trí đầu, không hề khác gì nhau." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Thật đúng là phách lối!" Trác Vô Song hừ một tiếng nói: "Không phải liền là cầm tới cái đệ tứ à, cũng không phải cầm tới đệ nhất. Huống hồ bên trong có đồ vật gì, có thể để cho chúng ta tích phân dâng lên? Chẳng lẽ là yêu thú cường đại, hoặc là linh dược gì?"

Triệu Vân Long ngừng lại, ngừng chân nhìn xem nàng lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy này chút có thể trợ giúp chúng ta tốc độ cao kiếm lấy tích phân?"

"Ngoại trừ những biện pháp này, chẳng lẽ còn có những biện pháp khác?" Trác Vô Song lệch ra cái đầu, nghĩ tới nghĩ lui, liền chỉ biết là những thứ này.

"Rõ ràng ngươi không phải đơn thuần như vậy, ý nghĩ cũng là rất đơn thuần. Tại cái kia Bách Kiếm trận bên cạnh, còn có mặt khác cái ẩn giấu đại trận, ngươi cũng là không có làm dùng đến, đó là dùng nhắc tới phòng những người dự thi khác a? Dĩ nhiên, cũng có thể cầm tới đối phó những yêu thú khác." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Từ điểm đó mà xem, ngươi hẳn là rất dễ dàng nghĩ ra được mới là."

Trác Vô Song kinh ngạc che miệng, nhìn xem hắn cả kinh nói: "Ngươi vậy mà nhìn ra được, ta tại bên cạnh bố trí ẩn giấu đại trận?"

"Không có cái gì ta không nhìn ra được." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Cái kia đích thật là ta bố trí chuẩn bị ở sau, sư phụ nói qua, cái gì đều phải để lại sau đó tay... Ta ngoại trừ cầm tới đối phó yêu thú bên ngoài, còn có liền là đối phó những cái kia có ý đồ người dự thi. thật có chút người dự thi, thấy một mình ta, liền muốn tới đối phó ta, bất quá đều bị ta giải quyết hết..." Trác Vô Song cười đắc ý về sau, bỗng nhiên khiếp sợ nhìn xem Triệu Vân Long nói ra: "Ngươi nói là, ở bên trong có không ít tích chia rất nhiều người dự thi?"

Này hội nàng cuối cùng kịp phản ứng, nhường Triệu Vân Long cảm thấy có mấy phần im lặng. Xem ra thật ít toàn cơ bắp, chuẩn bị ở sau cũng là hiểu được lưu, liền là ý nghĩ không đủ đi sâu.

"Không sai, bài mười vị trí đầu, nói không chính xác liền có người đợi ở bên trong, đến lúc đó đem bọn hắn cho đánh bại, cái kia liền có thể lấy được đến kinh người tích phân. So với ngươi chậm rãi thu hoạch yêu thú, không biết phải nhanh hơn gấp bao nhiêu lần." Triệu Vân Long tiếp tục nhấc chân đi về phía trước, "Nói rõ ràng, là cần phải đi.  "

"Không đúng vậy, làm sao ngươi biết bên trong có mười vị trí đầu đi vào?" Trác Vô Song cấp tốc cùng lên đến, nàng bắt đầu đối Triệu Vân Long có lớn vô cùng hứng thú.

"Ngươi cái này tên thứ sáu đều đợi ở chỗ này, danh thứ khác cũng nói không chính xác lại ở chỗ này." Triệu Vân Long tùy tiện kéo một câu nói.

"Cái gì? !" Trác Vô Song trợn trắng mắt, thở gấp nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi rõ như lòng bàn tay đâu, ai biết là vô ích, ta đây là tùy tiện chạy, tới lộn chỗ."

"Được rồi, không đùa ngươi." Triệu Vân Long nhún vai, nha đầu này thật đúng là không có quá nhiều tâm cơ, "Huyết Ngục Thâm Uyên chính là nơi này khu vực nguy hiểm nhất, tương ứng liền có nhất tài nguyên phong phú, có trợ giúp Luyện Linh kỳ đột phá đến Ngưng Đan kỳ linh dược, liền xem như Ngưng Đan kỳ cường giả tiến đến, đều có tăng lên không nhỏ."

"Tới nơi này dự thi, ngoại trừ muốn góp nhặt tích phân bên ngoài, còn có liền là tăng lên bản thân tu vi. Bằng không thì, ngươi cho rằng liền này một cái thi đấu khu?"

Triệu Vân Long lắc đầu, Vân Đằng giới chỉ là bên trong một cái giải thi đấu khu thôi, còn có mặt khác hai cái giải thi đấu khu! Nghĩ muốn bắt lại chân chính hạng nhất, không có thực lực cường hãn, sao có thể nắm bắt? Tu La thức tỉnh.