Chương 159: Chung kết cũng là bắt đầu

Chương 159: Chung kết cũng là bắt đầu

Triệu Vân Long cùng Trác Vô Song tiến vào Huyết Ngục Thâm Uyên về sau, bên trong có yêu thú, Triệu Vân Long một đao chém chết một cái! Trác Vô Song đại trận thi triển đi ra, uy lực càng thêm kinh người, hai người phối hợp phía dưới, tích phân điên cuồng tăng lên đứng lên.

Rất nhanh hai người bọn hắn tích phân cấp tốc xông lên trước mười, trong đó Trác Vô Song tích phân càng nhiều. Tại đây Huyết Ngục trong vực sâu, có bài danh ba vị trí đầu cường giả!

Tại Trác Vô Song bày trận phía dưới, Triệu Vân Long một đao liền chặt chết cái kia đệ tam cường giả, thứ tự nhất cử xông lên người thứ ba!

Đi theo lại tại Huyết Ngục trong vực sâu, tìm kiếm được càng nhiều linh dược tăng lên chính mình, cuối cùng Triệu Vân Long tại những linh dược này phía dưới, đột phá đến Luyện Linh kỳ đỉnh phong.

Tại đột phá Luyện Linh kỳ đỉnh phong về sau, trực tiếp leo lên Tu La Thiên Đạo Tháp, trùng kích Ngưng Đan kỳ tu vi. Không có nửa điểm áp lực, hắn liền đột phá đến Ngưng Đan kỳ cấp độ, sau đó đại sát tứ phương, nắm mười vị trí đầu bảng xếp hạng người dự thi, đều tiêu diệt mấy lần.

Đồng thời Nguyệt Linh cung tình huống coi như không tệ, tại trải qua ma luyện về sau, các nàng chiến lực liên tục tăng lên  đồng dạng đi đến kinh người cấp độ. Mang theo đội ngũ lần nữa giết trở lại mười vị trí đầu, sau đó tiếp tục đi lên tăng lên, sau cùng đi đến đệ tứ cấp độ, ngạo thị quần hùng.

Triệu Vân Long lúc này về đơn vị, sau đó cùng Nguyệt Linh cung một khối hợp lại, đột nhiên hướng phía trước đẩy, nắm tích phân song song vọt tới đệ nhất! Không riêng gì đội ngũ thứ nhất, liền nhân vật tích phân bảng xếp hạng đều vọt tới đệ nhất!

Này hai biến hóa lớn, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm. Tại bên ngoài vây xem Diệp Thanh Tuyền biết tình huống lúc, đều bị sợ ngây người. Ai cũng không nghĩ tới Nguyệt Linh cung, sẽ có thành tích như vậy. Tại đấu vòng loại bên trong, vậy mà có thể rút ra đến song đầu trù, khiếp sợ tại thế!

Tại tấn cấp về sau, lập tức biến thành cá nhân thi đấu. Triệu Vân Long một đường điên cuồng mãnh liệt đẩy đi qua, nắm không ít người dự thi nhẹ nhõm hạ gục, theo so sánh cuối cùng thứ tự, một đường vọt tới mười vị trí đầu!

Tại đây bên trong gặp được cực kỳ cường hãn đối thủ, nhưng thủy chung đều chịu không được hắn một thương.

Sau cùng tại trận chung kết thời điểm, đối thủ đều là Ngưng Đan kỳ cường giả, mỗi một cái đều có cực kỳ cường hãn năng lực, thậm chí còn có lực lượng cường đại phụ thân.

Nhưng tại Triệu Vân Long trước mặt, hết thảy đều không đáng giá nhắc tới. Tại Tu La hình thức phía dưới, không có người nào có thể ngăn cản công kích của hắn, dồn dập bị nhẹ nhõm đâm xuyên, một điểm áp lực đều không có.

Sau cùng hắn thành công trèo lên đỉnh, nắm lấy số một, ngạo thị quần hùng. Hết thảy thiên tài, đều dồn dập đạp tại dưới chân.

Hắn lựa chọn gia nhập bên trong một cái cỡ lớn tông môn, ở bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, tu vi cấp tốc đột phá đi lên, đi đến một cái cảnh giới càng cao hơn.

Thời gian rất nhanh liền đi qua ba năm, cuối cùng có người tới nắm Diệp Thanh Tuyền mang đi. Triệu Vân Long không chút do dự liền đem người cho cản lại, vô luận là ai đến, đều bị hắn nhẹ nhõm hạ gục!

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Tuyền vẫn là đi, Diệp Thanh Tuyền ban đầu liền không thuộc về cái thế giới này, mà là thuộc về yêu thú thế giới. Diệp Thanh Tuyền ban đầu là thuộc về Phượng Hoàng tộc, thuộc về cực kỳ đặc thù Phượng Hoàng tộc, lần này thoát đi đi ra, lại không nghĩ rằng gặp được Triệu Vân Long.

Thế nhưng là Phượng Hoàng tộc nguy cấp, nàng chỉ có thể lựa chọn trở về. Cho dù Triệu Vân Long chiến thắng đến đây bắt Diệp Thanh Tuyền trở về, nhưng Diệp Thanh Tuyền vẫn là phải trở về.

Triệu Vân Long không có ngăn cản, hắn đã sớm biết Diệp Thanh Tuyền tình huống, nhưng chỉ có thể lựa chọn để cho nàng rời đi. Hắn hiện tại lực lượng không đủ, chỉ có thể lựa chọn nhìn xem...

Bất quá hắn không hề từ bỏ, mà là tiếp tục đạp vào con đường tu hành, sau đó lại đi giúp Diệp Thanh Tuyền nắm bắt hết thảy!

Chuyện này với hắn mà nói đều không là vấn đề, hết thảy đều chỉ cần một chút thời gian thôi. Mà hắn Tu La chi lộ, này vừa mới bắt đầu....