============================================================
Tu La Giác Tỉnh
============================================================

Chương 1: Thị Huyết thần mạch

Chương 1: Thị Huyết thần mạch

"Lại cho ta một cơ hội, ta nhất định có thể đánh phá này vùng trời!"

Triệu Vân Long đưa tay hướng hư không bên trên một túm, tựa như là muốn bắt lấy này vùng trời giống như. Nhưng tại hắn đưa tay chộp một cái phía dưới, lại không phải bắt được một phiến hư không, mà là bắt được thô sáp đồ vật.

Ừm

Triệu Vân Long thấy hết sức nghi hoặc, bàn tay còn hơi vò mấy lần, cảm giác được hết sức kỳ lạ. Có loại giống như là chạm đến sợi tóc cảm giác, hơi vò mấy lần, cảm giác bắt lấy giống như là một cái đầu nhỏ?

"Sờ đủ không có?" Tràn ngập thanh âm uy nghiêm, theo Triệu Vân Long bên cạnh truyền đến.

Như thế thanh âm quen thuộc, dọa đến hắn bỗng nhiên ngồi dậy, đồng thời cấp tốc rút bàn tay về, đợi mở mắt ra về sau, trước hết nhất đập vào mi mắt là một tấm tuyệt mỹ nhỏ nhắn xinh xắn mặt, thật dài tóc xanh chiếu xuống trên vai. Ban đầu xử lý đến vô cùng chỉnh tề sợi tóc, bây giờ lại là bị hắn tóm đến có chút ngổn ngang.

"Sư, sư phụ?" Triệu Vân Long sợ ngây người, hắn làm sao đều không nghĩ tới còn có thể thấy sư phụ của mình.

Trước mắt vị này tuyệt mỹ thiếu nữ, liền là sư phụ của hắn Diệp Thanh Tuyền, một vị rất sớm trước kia liền biến mất sư phụ. Hắn đều không biết mình sư phụ đi nơi nào, nghe nói là bị mang đi, nhưng bị mang đi nơi nào, hắn hoàn toàn không biết.

Bây giờ lại là ngồi tại chính mình bên giường, đang bị chính mình xoa nhẹ mấy lần đằng sau, nhíu lại mày liễu, còn hơi nhếch lên miệng, nhìn hết sức đáng yêu, không có chút nào cảm nhận được nửa điểm lửa giận.

Bất quá trọng điểm nhất, còn là chính mình làm sao lại xuất hiện ở đây, chính mình không phải độ kiếp chết rồi hả? Đang trùng kích mạnh nhất Thần Đế tu vi lúc, cũng là bị mạnh mẽ vô cùng thiên kiếp cho trấn áp.

Kỳ thật có thể bị thiên kiếp chỗ trấn áp, rất lớn trình độ ở chỗ tim của hắn không đủ kiên định. Tại tiếp nhận tâm ma kiếp lúc, bị tâm ma thừa lúc vắng mà vào, khiến cho hắn hốt hoảng như vậy nửa cái hô hấp thời gian.

Nửa cái hô hấp thời gian rất ngắn, có thể nửa cái hô hấp thời gian đầy đủ để hắn chết rất nhiều lần. Tại cái kia lúc, hắn sẽ chết rồi, tại độ kiếp bên trong ngã xuống, một đời thần tôn vẫn lạc.

Hắn không có đột phá đến Thần Đế, là khá là đáng tiếc, coi như dừng bước tại thần tôn tu vi, có thể đi đến này tu vi, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít càng thêm ít, đã là áp đảo ngàn tỉ sinh mệnh chí thượng.

Đối mặt thiên kiếp, cuối cùng vẫn thất bại. Trước khi chết một khắc này, hắn chính là phát ra cái kia không cam lòng tiếng rống, ai ngờ kịp phản ứng lúc, chính mình lại là nằm ở trên giường, mất tích nhiều năm sư phụ, lại là ngồi tại bên cạnh chiếu cố chính mình?

"Chẳng lẽ ta đều là đang nằm mơ, điều đó không có khả năng, trí nhớ vẫn luôn tại, đủ loại công pháp, các loại năng lực, toàn bộ đều trong đầu, không có một cái nào thiếu mất. . ."

Suy nghĩ của hắn trở nên có chút hỗn loạn, trong thời gian ngắn không rõ ràng là tình huống gì. Hết thảy cảm giác chân thật như vậy, nhưng trí nhớ lại làm cho hắn cảm giác lại không thế nào chân thực. Rõ ràng chính mình độ kiếp thất bại, làm sao xuất hiện ở đây?

"Trả lại cho ngươi một cơ hội, nhường ngươi đánh vỡ này vùng trời, mơ mộng hão huyền đâu!"

Diệp Thanh Tuyền hung hăng cho Triệu Vân Long đầu gõ một cái, nghiêm nghị nói: "Có phải hay không tu luyện tu choáng váng, vẫn là bị người đánh choáng váng? Ngươi vì cứu một vị cô nương, còn đứng ra, cuối cùng nhưng là chính mình bị hành hung một trận. Muốn không phải vi sư nhận được tin tức, ngay lập tức đi mang ngươi trở về, ngươi sợ là đều chết dưới chân núi!"

"Cứu người bị đánh một trận. . ."

Triệu Vân Long suy nghĩ lập tức bị kéo trở về, hắn lập tức nhớ lại trước đây thật lâu một cái tình cảnh. Hắn thật là xuất thủ cứu một vị cô nương, sau đó bị một cái tông môn đệ tử chỗ hành hung bản thân bị trọng thương, vẫn là Diệp Thanh Tuyền mang chính mình trở về.

"Chẳng lẽ ta trùng sinh rồi?"

Mặc dù không thể tưởng tượng nổi, nhưng cảnh tượng trước mắt, còn có trong đầu trí nhớ, minh xác nói cho hắn biết thật sự là trùng sinh, hơn nữa còn là trở lại quá khứ trùng sinh!

Điều này đại biểu lấy hắn có thể nắm giữ hết thảy trí nhớ, tại thần tôn trí nhớ dưới, lần nữa đi đến thần tôn một điểm áp lực đều không có. Hắn cũng đã có kinh nghiệm, sau khi trùng sinh, đi đường quanh co nhất định cực ít.

"Ngươi thật sự là không nhớ lâu, thân thể không tốt cũng đừng tùy tiện cậy mạnh  chờ tu vi tăng lên lại nói, lại làm loạn, cũng đừng trách ta đóng cửa nhốt ngươi. . ."

Lời nói chưa dứt, nàng cũng là bị Triệu Vân Long một thanh ôm vào trong ngực

Bị hắn đại lực ôm lấy. Cũng không tính rắn chắc lồng ngực, tràn ngập ấm áp, còn có cái kia mạnh mà hùng hồn tiếng tim đập, xuyên thấu qua lỗ tai của nàng, truyền vào nàng đáy lòng.

"Sư phụ, quá tốt rồi, còn có thể nhìn thấy ngươi. Ta tìm ngươi quá lâu, quá lâu. . ." Triệu Vân Long hốc mắt đỏ lên, hắn hậu kỳ coi như tu vi rất mạnh, tìm kiếm khắp nơi Diệp Thanh Tuyền đều không có tìm được.

Đại Thiên thế giới thật là quá lớn, hắn cho dù tu vi kinh người, đều không cách nào tìm kiếm đến mỗi một cái góc. Hắn suy đoán Diệp Thanh Tuyền, thậm chí có khả năng đã chết!

Dù sao chờ hắn tu vi tăng lên tới có thể ngao du thế giới lúc, đã là qua hết sức nhiều năm, Diệp Thanh Tuyền tình huống hắn hoàn toàn không biết.

Diệp Thanh Tuyền khuôn mặt đỏ lên, đưa tay đẩy ra hắn, trực tiếp liền là vỗ đầu của hắn, nổi giận mắng: "Cái gì tìm ta rất lâu, nói cái gì ngốc thoại đâu, ta lại không có làm mất. Chủ yếu nhất là đến tôn sư trọng đạo, ngươi đây là ý gì, từ nơi nào học được mánh khóe, về sau tuyệt đối không thể như thế!"

Khuôn mặt của nàng nổi lên hai đống đỏ ửng, nhìn càng thêm tuyệt mỹ, như là tỏa ra hoa hải đường giống như. Nàng ban đầu tuổi tác liền không lớn, chỉ có mười tám tuổi, so với Triệu Vân Long bất quá là lớn tuổi hai tuổi mà thôi.

Bị Triệu Vân Long như thế ôm một cái, có thể cảm thấy có ý tốt sao? Nam nữ thụ thụ bất thân, liền xem như hai sư đồ, cũng không thể tùy ý ấp ấp ôm một cái a?

Tại sau khi đánh, nàng chợt nhớ tới thứ gì, tới đưa tay nhẹ nhàng ve vuốt lên Triệu Vân Long đầu, vội vàng hỏi: "Ta không có đánh đau ngươi đi, thương thế của ngươi đều ở chỗ này đây."

Mới vừa rồi còn nghiêm khắc, một giây sau liền trở nên ôn nhu vô hạn, quan tâm Triệu Vân Long thương thế tới.

Triệu Vân Long bị liên tục đập hai lần đầu, hắn nhưng cảm giác không thấy nửa điểm đau đớn, đưa tay sờ cái đầu nói: "Không có việc gì, có thể nhìn thấy sư phụ cảm giác thực tốt, cái gì đau đớn cũng bị mất."

"Ngươi này liệt đồ, bao lâu đi học tới này chút miệng ba hoa lời nói đến, có phải hay không vụng trộm cõng ta xuống núi chơi!" Diệp Thanh Tuyền vẻ mặt lại là càng ngày càng đỏ, bị Triệu Vân Long mấy câu nói đó làm vô cùng ngượng ngùng, nghĩ nộ lại giận không nổi.

"Không có a, ta chính là nói chuyện bình thường mà thôi, hi vọng sư phụ về sau đừng rời bỏ đồ nhi, có thể một mực bồi tiếp đồ nhi." Triệu Vân Long ôn nhu cười một tiếng, trong đó ý vị hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi còn nói!"

Nàng đưa tay lại muốn đập Triệu Vân Long đầu, nhưng nhớ tới Triệu Vân Long đầu thương thế, chỉ có thể thu hồi tới.

"Thôi, xem ra đầu ngươi là bị đánh hỏng, một mực tại nói mê sảng. Phía trước ngươi nơi nào sẽ nói loại lời này, thật sự là không đứng đắn!" Diệp Thanh Tuyền nghiêm nghị nói: "Về sau không thể nói, nghe được không?"

"Hiểu rõ, hiểu rõ. . ." Triệu Vân Long mỉm cười, chỗ nào giống như là nghe lời bộ dáng.

Khi nàng mong muốn nói cái gì lúc, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

"Cung chủ, Thiên Long tông trưởng lão dẫn người tới, nói Triệu Vân Long làm bị thương đệ tử của bọn hắn, để cho chúng ta cho cái bàn giao. . ." Tiến đến nữ đệ tử hướng Triệu Vân Long bên này lo lắng mà liếc nhìn.

"Thiên Long tông người còn dám tới, đùa giỡn nữ nhân còn lý luận? Còn để cho chúng ta cho hắn cái bàn giao?" Diệp Thanh Tuyền đứng dậy, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm, trên mặt đỏ ửng cấp tốc biến mất, biến thành băng sơn mỹ nhân, "Rất tốt, rất tốt! Ta đây liền đi cho bọn hắn một cái công đạo!"

"Ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, ta đi cấp ngươi thu thập cục diện rối rắm! Bên cạnh Long Huyết thần đan, chính là cho ngươi khôi phục dùng  đợi lát nữa nhớ kỹ dùng."

Diệp Thanh Tuyền hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, chợt lại là nói bổ sung: "Còn có, nhớ kỹ nói ít mê sảng!"

Nói xong nàng xoay người rời đi, tại xoay người trong nháy mắt, khóe miệng lại là câu lên nụ cười, nơi nào có nửa điểm nộ khí. . .

Triệu Vân Long không có nói cái gì, tại các nàng rời đi về sau, hắn cấp tốc từ trên giường đi xuống, trên đầu, còn có thân thể bên trên truyền đến cảm giác đau đớn, cũng không có khiến cho hắn nhăn lại nửa điểm lông mày.

Điểm ấy đau đớn, đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Hắn liếc mắt bên cạnh Long Huyết thần đan, cảnh tượng này cùng trong trí nhớ giống như đúc. Nào sẽ bị đánh thương, sau đó bị Thiên Long tông người đến đây truy cứu, quả thực là đồ vô sỉ. Đùa giỡn cô nương, còn cảm thấy mình để ý tới?

Lúc đó hắn thụ thương không có cách nào động đậy, chỉ có thể nhường Diệp Thanh Tuyền qua đi thu thập cục diện rối rắm. Xử lý tình huống vô cùng thô bạo, cái kia chính là Diệp Thanh Tuyền cùng Thiên Long tông náo đứng lên, đến mức quan hệ làm căng, dẫn đến hậu kỳ hàng loạt vấn đề phát sinh.

Nào sẽ hắn còn trong day dứt thật lâu, cho tông môn mang đến phiền phức. Ngược lại Diệp Thanh Tuyền cũng không cho rằng hắn có lỗi, cho dù là trong tông môn trên dưới không ít đồng môn đệ tử, đều không cho rằng hắn có lỗi. Có lỗi chính là Thiên Long tông, rõ ràng chính mình vô sỉ, bị người ngăn cản một thoáng, lại là bị cắn ngược lại một cái tới, nói đệ tử của mình bị Triệu Vân Long chỗ đả thương, đến đây yêu cầu bồi thường!

Này loại vô sỉ biểu hiện, tương đương làm người giận sôi.

Kỳ thật dùng Triệu Vân Long trạng thái mà nói, nhiều nhất liền là làm bị thương đối phương da lông, căn bản không nghiêm trọng. Bọn hắn chỉ là đến đây gây sự thôi, liền là muốn thừa cơ hung hăng cắn một cái tới, yêu cầu bồi thường.

Dù sao Triệu Vân Long hiện tại thân thể, thuộc về so sánh hư nhược loại hình, cho tới nay tình trạng cơ thể không tốt lắm, huyết khí không đủ, phương diện tu luyện càng là theo không kịp. Các phương diện vấn đề, dẫn đến tu vi của hắn tương đối thấp, liền người tu luyện cũng không bằng.

Có thể Diệp Thanh Tuyền cũng không hề từ bỏ hắn, một mực tìm kiếm bổ huyết khí đan dược cho hắn, trong đó chỗ tốn hao đại giới cũng không thấp.

Trên thực tế tình huống của hắn cũng không yếu, mà là trong cơ thể có được kỳ lạ Thị Huyết thần mạch! Liền là cực kỳ khát máu khí, một mực điên cuồng thôn phệ, nếu như vô phương thỏa mãn, liền sẽ dẫn đến thân thể trở nên nhìn yếu nhược.

Mãi đến nắm này Thị Huyết thần mạch cho lấp đầy đằng sau, nào sẽ Diệp Thanh Tuyền sớm đã mất tích. Hắn chính là đạp vào tìm kiếm Diệp Thanh Tuyền chi lộ, trên đường đi đều không ngừng tìm kiếm đủ loại bổ huyết khí đan dược, hay hoặc là chém giết yêu thú, thôn phệ máu tươi của bọn nó!

Rốt cục chờ hắn đem đầu này Thị Huyết thần mạch cho cho ăn no đằng sau, nghênh đón hoàn toàn mới bùng nổ! Có thể nào sẽ đã qua thời gian rất nhiều năm, hắn gặp được quá nhiều nguy hiểm, cũng đã mất đi quá nhiều. . .

Bây giờ hắn trùng sinh, tại biết tự thân tình huống, còn có nắm giữ rất nhiều công pháp đằng sau, hắn cảm thấy mình sẽ không lại mất đi bất kỳ vật gì, càng là có thể chân chính đi đánh vỡ cái kia vùng trời, để cho mình thành làm một đời Thần Đế!

Triệu Vân Long nắm lấy cái kia đơn hộp, mở ra đằng sau, một khỏa hồng nhuận phơn phớt đan dược xuất hiện ở trước mắt, nồng đậm long huyết khí tức phiêu tán mà ra. Một viên thuốc không đủ để kích hoạt hắn Thị Huyết thần mạch, nhưng sớm đã quen thuộc Thị Huyết thần mạch hắn, là có thể sớm kích hoạt lực lượng đến sử dụng, tìm cho mình hồi trở lại tràng tử, không hề có một chút vấn đề.

"Lần này, ta sẽ không lại trốn ở chỗ này, mà là cùng sư phụ một ổ bánh đối hết thảy. . ."

Triệu Vân Long hít sâu một hơi, chính là nắm Long Huyết thần đan nhét vào trong miệng, bắt đầu hút thu lại.

Lúc trước hắn một mực uất ức, một mực trốn ở Diệp Thanh Tuyền sau lưng. Diệp Thanh Tuyền cho tới nay đều bảo vệ mình, một mực bồi dưỡng mình, bây giờ đến phiên hắn bảo hộ sư phụ của mình!

"Thiên Long tông phải không, vậy trước tiên bắt ngươi tới luyện tay một chút!"

Triệu Vân Long đáy mắt chỗ sâu, lóe lên một vệt màu đỏ tươi sát ý..

---

Chương 2: Tu La Thiên Đạo Tháp

Chương 2: Tu La Thiên Đạo Tháp

Triệu Vân Long tại phục dụng Long Huyết thần đan đằng sau, mênh mông huyết khí lập tức tuôn ra hiện ra.

Hắn cấp tốc dẫn dắt đến cỗ này huyết khí hướng trong cơ thể đi khắp, tuy nói tu vi không tại, nhưng này thuần thục trí nhớ vẫn còn, có thể nhẹ nhõm khống chế hết thảy.

Khi hắn dùng là tất cả đều làm từng bước lúc, đột nhiên cỗ này huyết khí lực lượng, cũng là bị trong cơ thể một khỏa màu lam nhạt thủy tinh hấp thu đi. Này loại dị biến, nhường Triệu Vân Long đều ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới trong cơ thể mình, còn có cái này thủy tinh?

"Đây là vật gì, giống như là ta ở kiếp trước, đạt được huyền bí thủy tinh, làm sao tiến vào trong cơ thể ta tới?"

Triệu Vân Long giật mình, theo lý mà nói trùng sinh trở về, đồ vật gì đều mang không trở lại, có thể cái kia thần bí thủy tinh, nhưng là xuất hiện ở trong cơ thể!

Một giọt này huyền bí thủy tinh, lai lịch liền so sánh lớn, trước đây thật lâu hắn đi tìm tìm một cái Thần Đế di tích cổ lúc phát hiện, nào sẽ một lấy tới, liền chui vào trong cơ thể mình. Vô luận hắn làm thế nào, đều không cách nào lấy ra, hơn nữa còn không ngừng hấp thu huyết khí của mình. Cũng may tình huống không nghiêm trọng lắm, bởi vậy đều không chút nào để ý.

Bây giờ lại là xuất hiện ở trong cơ thể mình, sao có thể không làm hắn thấy khiếp sợ!

Cái này như nước giọt hình dạng thủy tinh, rất nhanh liền hút xong Long Huyết thần đan mang đến huyết khí, "Ông" một tiếng, này giọt nước đột nhiên liền tỏa ra lên đỏ hắc sắc quang mang đến, trong nháy mắt này màu đỏ đen huyết dịch, bắt đầu biến thành một đầu Hắc Long, hướng thân thể của hắn điên cuồng va chạm mà đi. Chỗ đến, kinh mạch bị điên cuồng cho mở rộng đứng lên, không ngừng bị mở rộng, nhưng bởi vì quá mức hung mãnh, kinh mạch này đều bị chen phá hết.

Ban đầu hắn huyết khí liền không đủ, thể phách sẽ có vẻ so sánh yếu ớt chút, cho nên tại đây trùng kích phía dưới, kinh mạch lập tức bị chèn phá, máu tươi dồn dập theo bên ngoài thân chảy ra, hướng mặt ngoài chảy ra ngoài.

Hắn cắn chặt hàm răng, quỳ một chân trên đất, nhịn xuống này đau đớn kịch liệt. Mồ hôi lớn như hạt đậu, không ngừng theo trên trán chảy ra, thậm chí đều không phải là mồ hôi, mà là dòng máu, không ngừng theo trong thân thể thẩm thấu ra, nhuộm đỏ này một mảnh mặt đất.

Mà hắn lại là nửa điểm thanh âm đều không có phát ra tới, nhịn xuống loại thống khổ này, nhưng trong lòng đã chỉ muốn chửi thề.

"Đây là cái gì đồ chơi, vậy mà không có cách nào khống chế?"

Triệu Vân Long mong muốn khống chế cỗ lực lượng này, lại là phát hiện mình căn bản không có cách nào điều khiển. Dù cho hắn có lại nhiều trí nhớ, nhưng không có lực lượng cường đại, là không có cách nào chống lại cỗ này dũng mãnh tiến ra năng lượng.

Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ chống cự, mà là thử nghiệm dẫn dắt cỗ lực lượng này, hướng bốn phía không ngừng dũng mãnh lao tới. Hắn không có cách nào phản kháng, chỉ có thể thuận theo lấy cỗ năng lượng này  mặc cho nó hướng tứ chi dũng mãnh lao tới.

Này lao nhanh ở trong người Hắc Huyết, bắt đầu điên cuồng chữa trị tổn hại kinh mạch, đầu tiên là chèn phá, sau đó chữa trị, đi theo chèn phá, lại là chữa trị. Tại đây loại vòng đi vòng lại dưới tình huống, kinh mạch trong cơ thể điên cuồng bị mở rộng đứng lên, bắt đầu dùng gấp đôi, gấp hai, gấp ba tốc độ, điên cuồng mở rộng lấy kinh mạch. Không riêng gì kinh mạch, liên thể phách đều đang điên cuồng được cường hóa đứng lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng cường hóa lấy.

Đồng thời hắn mặt ngoài thân thể, bắt đầu dần dần hiện lên một đạo màu đen đóng dấu, như cùng một cái xoay quanh ở trên người Hắc Long, quấn quanh ở thân bên trên.

Trong đó thống khổ quá trình, khiến cho hắn đau đến không muốn sống, nhưng hắn vẫn là không có kêu đi ra, nhiều nhất liền là hừ hừ vài câu, nắm thống khổ này ép xuống.

Không biết đi qua bao lâu, hắn cứ như vậy cắn răng kiên trì, cảm giác thống khổ đều muốn chết lặng đồng thời, một đạo màu đen thần văn phóng lên tận trời, tại phía trên vùng trời này, bắt đầu xuất hiện phong vân biến hóa. Trong chốc lát, toàn bộ thế giới đều trở nên đen kịt đứng lên, trên bầu trời ngôi sao hoặc là mặt trăng, đều bị che lại, hết thảy đại nhân vật dồn dập theo trụ sở bên trong lao ra quan sát này cảnh tượng.

Đi tới đi tìm Thiên Long tông Diệp Thanh Tuyền đám người, đều ngừng chân xuống tới, ngẩng đầu nhìn này dị biến dấu hiệu.

"Đây là cái gì dị tượng, có đồ vật gì muốn xuất thế rồi?"

Đám người bị tràng diện này cho sợ ngây người  bình thường chỉ có xuất hiện tuyệt thế bảo vật lúc, mới có khả năng xuất hiện này loại dị tượng.

Bọn hắn thật tình không biết, dẫn tới loại tình huống này, lại là một cái không có cái gì huyết khí, xưng là phế vật Triệu Vân Long tạo thành.

Lúc này ở gian phòng hắn, thân thể trở nên rắn chắc vô cùng, một đạo màu đen thần văn in dấu tại thân thể của hắn bên trên, bá đạo khí thế tựa như vương giả buông xuống! Nhưng hắn hai mắt xích hồng, tràn đầy sát ý cùng chiến ý, đối với hắn đối mặt người, tất nhiên sẽ bị cỗ này sát ý dọa cho đến chân nhũn ra.

Như là một tôn Tu La, ở trong cơ thể hắn đã thức tỉnh!

Loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu, dị tượng rất nhanh liền biến mất. Triệu Vân Long quỳ một chân xuống đất, cũng không có nằm xuống, thân bên trên sớm đã đen kịt một màu.

Đối với hắn mà nói, lại thống khổ đều trải qua, này loại đau đớn là sẽ không để cho hắn thấy nằm sấp ngã xuống đất, càng sẽ không đã hôn mê.

"Hô, hô, hô. . ."

Triệu Vân Long há mồm thở dốc lấy, phảng phất trải qua một trận ác chiến giống như. Nhưng hắn cũng không cảm giác bị mệt mỏi, ngược lại cảm giác toàn thân có sức lực dùng thoải mái.

Đãi hắn kiểm tra thân thể một lần lúc, thân thể đã kinh biến đến mức bền chắc rất nhiều, mặc dù không phải tràn ngập bạo tạc tính chất cơ bắp, nhưng nhìn so với trước đơn bạc thân thể muốn rắn chắc nhiều lắm, chính yếu nhất hắn cảm giác trong cơ thể huyết khí dâng trào không ngừng, ở đâu là trước kia chỗ có thể sánh được.

Đương nhiên, còn có mặt ngoài thân thể vằn đen, cũng đi theo biến mất.

"Trong cơ thể ta huyết khí, thật là đáng sợ. . ."

Hắn tại quan sát bên trong bản thân trong cơ thể tình huống lúc, bị một màn này cho sợ ngây người, kinh mạch bị hung hăng mở rộng một lần, lúc trước sáu bảy lần chi rộng. Kinh khủng huyết khí điên cuồng dâng trào mà ra, khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm. Muốn là trước kia cái kia huyết khí giống như là dòng suối nhỏ lưu động, cái kia hiện ở trong kinh mạch huyết khí, như là màu đỏ thủy triều không ngừng dâng trào lấy.

"Kinh mạch này, cái này huyết khí, liền xem như cùng cấp độ, đều kém xa tít tắp đi. . ."

Triệu Vân Long căn cứ tự thân trí nhớ, ít nhất là cùng cấp độ gấp ba bốn lần, hắn hiện tại tu vi không có biến hóa, vẫn là Luyện Thể kỳ tầng năm, nhưng kinh mạch độ rộng cùng huyết khí cuồng bạo, lại là so Luyện Thể kỳ sáu bảy tầng đều mạnh hơn, không, thậm chí so Luyện Thể kỳ đỉnh phong còn mạnh hơn!

Hắn nhưng là một tên thần tôn, biết đến đồ vật nhiều lắm, biết tình huống vô cùng không đơn giản . Bình thường không có nghịch thiên thể chất, lại hoặc là nghịch thiên huyết mạch, đều không cách nào đi đến loại hiệu quả này.

"Này giọt nước là tình huống như thế nào?"

Triệu Vân Long cấp tốc tra xét cái kia giọt nước, phát hiện cái kia giọt nước còn ở trong người, nhưng lúc này giọt nước đã triệt để bị nhuộm đỏ, cùng thân thể của hắn triệt để dung hợp được, không phân khác biệt. Khi hắn dò xét này giọt nước lúc, hắn chỉ cảm giác mình ý thức biến mất, bị hút vào này giọt nước bên trong.

Sau một khắc, hắn chính là tiến nhập một cái màu đỏ không gian, chung quanh đều là mênh mông huyết khí, nhưng ở trước mắt lại là một cái giống giọt nước hình dạng bảo tháp! Này bảo tháp nhìn cực kỳ cổ lão, không biết tồn tại bao nhiêu năm, nhưng cũng không có lộ ra vết rỉ loang lổ, càng không có lộ ra cũ nát, một cỗ uy áp chạm mặt tới, như là đối mặt cái cường giả tuyệt thế, đứng trước mặt của hắn.

"Đây là cái gì bảo vật, giọt nước bên trong còn có một tòa tháp?"

Hắn theo đếm đi lên, ròng rã có mười tầng, cao tới vạn trượng! Không biết bên trong có đồ vật gì, sau đó hắn đi tới trước cổng chính, dùng sức đẩy ra này một cánh cửa, khi hắn vừa mới tiếp xúc đến lúc, một cỗ năng lượng màu đen theo bàn tay hắn xông lên, dung nhập này phiến trong cửa lớn.

Sau đó hắn đã dùng hết lực lượng, mới đem này cánh cửa lớn từ từ mở ra một cái khe hở, vừa đủ chứa nạp một người nghiêng người đi vào lúc, hắn chính là cấp tốc chuồn đi vào. Vừa mới vừa lách vào đi, này cánh cửa lớn ầm ầm một tiếng, liền cho quan nhắm lại.

Tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt chính là cái không gian trống trải, chung quanh không có bất kỳ vật gì, thậm chí liền một kiện bảo vật đều không có, ngoại trừ có thể đi lên cầu thang bên ngoài, còn lại cái gì bảo vật đều không có, chỉ có này trống trải nơi chốn.

Oanh

Một cỗ trí nhớ nhập vào trong đầu của hắn, trong nháy mắt khiến cho hắn biết rất nhiều thứ, bao quát này một tòa tháp danh xưng.

"Tu La Thiên Đạo Tháp!"

Triệu Vân Long bị khiếp sợ dưới, mỗi một tầng đều muốn khiêu chiến mới có thể đi lên, làm khiêu chiến thành công lúc, liền sẽ thu hoạch được tương ứng ban thưởng, bất quá hắn hiện tại cũng không cần khiêu chiến tầng thứ nhất. Bởi vì hắn tại dung nhập này giọt nước đằng sau, chẳng khác nào có thể có được tầng thứ nhất bảo vật, một bước đỉnh cấp công pháp, cứ như vậy tràn vào đầu của hắn bên trong.

"Tu La Thiên Đạo quyết, tu vi hình thức hoàn toàn không giống, hoàn toàn là có cải biến cực lớn!"

Triệu Vân Long tại lắng lại dưới nội tâm rung động đằng sau, cẩn thận đọc qua những nội dung này, phát hiện nội dung có biến hóa cực lớn, cùng hiện có hệ thống tu luyện biến hóa hết sức to lớn, hoàn toàn là toàn model mới.

Tại trong thế giới này, bình thường hệ thống tu luyện phân biệt là Luyện Thể kỳ —— Luyện Linh kỳ —— Ngưng Đan kỳ —— Linh Đan kỳ —— Hóa Đan kỳ —— Hư Linh kỳ —— Thánh Vương kỳ —— Thần Vương kỳ —— Thần Tôn kỳ —— Thần Đế kỳ!

Nhưng ở Tu La Thiên Đạo quyết bên trong, hệ thống không còn là nơi này thể hệ, mà là mặt khác hệ thống tu luyện.

Phân biệt là Tu La —— Hồn Tu La —— Huyết Tu La —— Cuồng Nộ Tu La —— Thị Huyết Tu La —— Đấu Thiên Tu La —— Niết Bàn Tu La —— Hủy Diệt Tu La —— Luân Hồi Tu La —— Bất Diệt Tu La!

Mỗi cái cấp độ đều đối ứng phía trên hệ thống, nhưng tu luyện năng lượng, lại là hoàn toàn khác biệt. Như người bình thường người tu luyện năng lượng trong cơ thể, đó là Nguyên lực, mà Tu La trong cơ thể chính là Huyết Chi Lực. Huyết khí càng là cuồng bạo, đánh ra tới lực lượng thì càng cuồng bạo!

Bởi vậy trong cơ thể hắn Nguyên lực, tại dung hợp này giọt nước đằng sau, đã triệt để bị cải tạo, đã không phải là nguyên lực kia. Cũng may vẫn có thể hấp thu giữa thiên địa lực lượng, từ đó ngưng tụ thành Huyết Chi Lực, bằng không bổ sung phương thức sẽ trở nên cực kỳ phiền toái.

"Tu La lực lượng dùng chính là Huyết Chi Lực, mà ta là Thị Huyết thần mạch, cả hai tuyệt đối là ông trời tác hợp cho!"

Triệu Vân Long không biết giọt nước là tình huống như thế nào, nhưng hắn biết Tu La lực lượng, đại biểu cho cái gì. Bùng nổ Tu La lực lượng, liền cần huyết khí, huyết khí càng mạnh, chiến lực liền càng mạnh.

Hắn vừa lúc có Thị Huyết thần mạch, có thể rút ra hết thảy huyết khí biến hoá để cho bản thân sử dụng! Tại kích phát đằng sau, có thể mang đến tuyệt hảo hiệu quả kinh người. Tỷ như trực tiếp phóng thích Thị Huyết thần mạch, chỗ rút với tay cầm huyết khí, sau đó điên cuồng thả ra ngoài. Cái kia Tu La lực lượng, liền sẽ gấp bội chồng chất đi lên, vượt cấp chiến đấu đều là cực kỳ dễ dàng.

Còn có một chút mấu chốt nhất, Thị Huyết thần mạch bị kích hoạt lên! Phía trước hắn đau khổ tìm kiếm huyết khí đan dược, hoặc là thú huyết, đều không biết dùng nhiều ít, mới kích hoạt.

Nào sẽ mới là vừa mới bắt đầu, bây giờ thì khác, lập tức liền bị kích sống tới. Trong cơ thể dâng trào không ngừng huyết khí, còn có mặt đỏ thắm sắc, không không đang nói rõ hắn triệt để biến.

"Thật sự là khí vận! Không nghĩ tới cái đồ chơi này, còn có thể mang đến cho ta loại hiệu quả này. Xem ra thật tốt lợi dụng nó, ta nhất định có thể nghênh đón hoàn toàn mới bản thân!"

Triệu Vân Long cười, không nghĩ tới sẽ có bực này hoàn toàn mới biến hóa, nắm hết thảy kế hoạch đều cho trước thời hạn, tiết kiệm rất nhiều thời gian..

---

Chương 3: Ai dám lại nói hắn phế vật!

Chương 3: Ai dám lại nói hắn phế vật!

Triệu Vân Long tại cẩn thận nghiên cứu đằng sau, lần nữa bị ảo diệu bên trong cho rung động thật sâu đến, tự thành một cái hệ thống tu luyện, này cần muốn bao lớn năng lực, mới có thể sáng tạo ra tới.

Chỉ là tu luyện bộ công pháp này, độ khó cực lớn, mong muốn đi lên đột phá, nhất định phải khiêu chiến thành công, mới có thể đột phá đi lên. Tỷ như hắn muốn đột phá đến Hồn Tu La, nhất định phải khiêu chiến tầng thứ hai Tu La Thiên Đạo Tháp, mới có thể thành công đột phá, bằng không vô luận như thế nào hấp thu đan dược, tu luyện thế nào, đều khó có khả năng đột phá.

Bởi vậy tu luyện tới Tu La cảnh giới đỉnh phong lúc, lại đi khiêu chiến tầng thứ hai, liền có thể đột phá. Nếu là cảm thấy mình thực lực đầy đủ  đồng dạng có thể sớm khiêu chiến, thu hoạch được tương ứng ban thưởng, nhưng tu vi cũng không biết vì vậy mà đột phá.

Chỉ là có được tương ứng tư cách, tư cách này đến tột cùng là cái gì, Triệu Vân Long không có đi cảm thụ qua, cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng có một chút là mấu chốt nhất, cái kia chính là sẽ chết! Mặc dù là ý thức trạng thái tiến đến này Tu La Thiên Đạo Tháp, nhưng khiêu chiến quá trình bên trong, nếu như bị giết chết thoại, vậy liền thật đã chết rồi, không có cái gì nếm thử khiêu chiến cơ hội, trực tiếp liền là tiến vào tử chiến!

Không có bất kỳ cái gì cơ hội chạy trốn, cũng không có đầu hàng lựa chọn, một khi bắt đầu khiêu chiến, liền sẽ tiến hành tử chiến. Chết rồi, vậy liền thật đã chết rồi, chỉ có sống sót, mới có thể thu hoạch được tương ứng ban thưởng, mới có thể đột phá!

Cái này là Tu La Thiên Đạo!

"Thật là đáng sợ Tu La Thiên Đạo, mong muốn thu hoạch được, không trả giá là chuyện không thể nào." Triệu Vân Long tầm mắt ngưng tụ, trong mắt không có có khiếp đảm chút nào, ngược lại là tràn đầy mãnh liệt chiến ý, có lẽ đây mới thật sự là Tu La Thiên Đạo!

Tu La chi lộ, nhất định phải hóa thân thành Tu La, không có cái gì là sẽ cho cơ hội thứ hai, bởi vậy hoặc là chiến thắng, hoặc là nhất định phải chết!

"Xem ra cần phải thật tốt tu luyện hạ này Tu La Thiên Đạo quyết, Thiên Long tông sao. . ." Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh dưới, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không có nắm Thiên Long tông để vào mắt, chỉ là thêm ra này Tu La Thiên Đạo Tháp đằng sau, hết thảy đều sẽ trở nên khác biệt.

Hắn cẩn thận nghiên cứu qua, ban đầu hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng một bộ võ học, tốt cầm đến chính mình dùng. Có thể đối mặt này Tu La Thiên Đạo quyết, hắn quyết định từ bỏ phía trước chuẩn bị cho mình võ học.

Nếu như không tu luyện, hắn liền không có cách nào sử dụng này Tu La Thiên Đạo Tháp, càng không cách nào nắm giữ lực lượng mạnh như vậy.

Bởi vậy hắn đều không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền quyết định nên làm như thế nào. Bất quá cũng liền chỉ thế thôi, đại bộ phận hắn chuẩn bị xong đồ vật, cũng không có bị lãng phí.

Tỷ như luyện đan, hay hoặc là khắc minh văn loại hình, này chút hắn đều nắm giữ  đồng dạng dùng đến đến.

Chỉ là võ học phía trên, là cần phải sửa lại một chút. Tương ứng, hắn gặp được nhất định nguy hiểm, cái kia chính là không biết.

Nếu như làm từng bước, hắn khẳng định cũng có thể đột phá đến thần tôn. Có thể dựa theo này Tu La Thiên Đạo Tháp đến xem, vậy coi như tràn ngập một đầu nguy hiểm chi lộ.

Hết thảy đều là không biết, nhưng lúc này mới tràn ngập khiêu chiến!

Hắn cảm giác mình không tuyển chọn con đường này, tất nhiên sẽ hối hận cả đời. Chỉ có con đường này, mới có thể làm cho mình trở nên càng mạnh! Dùng hắn thần tôn cảnh giới tới ước định, tu luyện tuyệt đối là cực mạnh tồn tại.

Dù cho hắn là thần tôn, đối mặt mặt khác thần tôn, đều không nhất định có thể thắng. Có thể bây giờ thì khác, chỉ muốn nắm giữ cỗ lực lượng này, hắn nhất định có thể cùng giai vô địch!

Chủ yếu nhất là có hi vọng đột phá đến Thần Đế, liền trước mắt mà nói, hắn đều không có niềm tin tuyệt đối, mình có thể đột phá đến Thần Đế.

Thần Đế cấp bậc thật sự là rất khó khăn đột phá, đầu này Tu La chi lộ, nói không chính xác có thể thành! Theo hắn thần tôn cảnh giới đến xem, đích thật là so trước kia tu luyện tốt hơn nhiều lắm.

Kẻ yếu vĩnh viễn không có quyền nói chuyện, chỉ có cường giả mới lời nói có trọng lượng!

"Tu La chi lộ, phù hợp ta ý nghĩ. . ." Triệu Vân Long trong lòng tràn ngập xúc động, một loại hoàn toàn mới thăm dò chi lộ chờ lấy hắn.

Bây giờ thì khác, huyết khí trước nay chưa có tràn đầy, còn có được này Tu La Thiên Đạo Tháp, chỉ phải thật tốt tu luyện, nhất định có thể phóng tới đỉnh cao nhất.

Hắn không phải phế vật, càng không phải là một cái sẽ chỉ đứng tại nữ nhân sau lưng hèn nhát!

"Thừa dịp còn có chút thời gian

Trước hơi quen thuộc xuống. . ."

Sau đó hắn tại chỗ đánh ngồi xuống, tại đây bên trong bắt đầu tu luyện. Tại đây bên trong thời gian tu luyện, xa xa lại so với bên ngoài tốc độ chảy phải chậm hơn rất nhiều, tại bên ngoài tu luyện một ngày, tại đây bên trong chẳng khác nào tu luyện mười ngày, này tại hắn tiến đến lúc, chỉ biết công năng.

Có thể nói có được này Tu La Thiên Đạo Tháp, liền có thể có nhiều hơn thời gian đi tu luyện.

Tu La Thiên Đạo Tháp là cái kỳ ngộ, nhưng chỉ là cung cấp cho hắn một cái ma luyện cơ hội của chính mình, một khi tự thân trình độ không đủ, không đủ cố gắng, cái kia đồng dạng sẽ chết tại đầu này Tu La chi lộ bên trên.

Nửa ngày thời gian, đảo mắt mà qua, trên thực tế bên ngoài mới đi qua nửa canh giờ thời gian cũng chưa tới. Triệu Vân Long chủ yếu là khơi thông trong cơ thể huyết khí, còn có tu luyện hạ hiện có võ học  đợi lát nữa tốt ra ngoài đối mặt cái kia Thiên Long tông.

Tại khơi thông đằng sau, bây giờ hắn đã không phải là Luyện Thể kỳ tầng năm tu vi, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền cho tăng lên một tầng tu vi, đi đến Luyện Thể kỳ sáu tầng tu vi. Hắn nhưng là một đời thần tôn, hơi khơi thông dưới, tăng thêm phía trước tích lũy, đột phá là chuyện tình đương nhiên.

Xác thực tới nói, hiện tại là Tu La tầng thứ sáu trình độ. Hắn tu luyện là Tu La Thiên Đạo, mà không phải bình thường con đường tu luyện, trong cơ thể điên cuồng tuôn ra lấy cái kia Huyết Chi Lực, sục sôi mà điên cuồng, vô tận chiến ý ở trong người du tẩu, tùy thời đều muốn phát tiết ra ngoài.

"Là nên ra ngoài xem tình huống, thời gian hẳn là không sai biệt lắm."

Ngồi trên mặt đất tĩnh tọa Triệu Vân Long đột nhiên mở mắt, theo Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tỉnh lại, hai đạo hồng mang bắn ra mà ra, giống như thực chất có thể xuyên thấu lòng người.

Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, bên ngoài cơ bản không có biến hóa. Hắn không có giống phía trước như thế, cầm lấy cái kia nắm làm bằng gỗ trường thương, mà là đổi thành một thanh làm bằng sắt trường thương, hắn yêu thích nhất liền là sử dụng một cây trường thương.

Thương chính là trăm binh chi vương, chủ yếu là dùng cản, cầm, đâm làm chủ, vận dụng thoả đáng, không người dám tới gần! Hắn ưa thích này loại hoành tảo thiên quân cảm giác, một cây trường thương, đủ để bốc lên toàn bộ thế giới.

Nâng lên này nắm nặng đến trăm cân trường thương, đây là hắn trước kia vô phương nhẹ nhõm nâng lên tới trường thương, cho nên đều chỉ có thể sử dụng làm bằng gỗ trường thương. Bây giờ hắn huyết khí khôi phục, thể phách so trước kia cường tráng nhiều lắm, lực lượng càng là bá đạo vô cùng, cầm lên nhẹ nhàng như thường, đây mới là chưởng khống hết thảy lực lượng.

Cùng lúc đó, tại Nguyệt Linh cung bên ngoài.

Hai nhóm người giằng co lẫn nhau lấy, khí thế kinh người, giương cung bạt kiếm.

Nguyệt Linh cung bên này dùng Diệp Thanh Tuyền cầm đầu, Diệp Thanh Tuyền vốn chính là Nguyệt Linh cung cung chủ, tự nhiên là lấy nàng làm đại biểu.

Đối diện Thiên Long tông dùng trưởng lão Mạc Vân Thông cầm đầu, khí thế đồng dạng kinh người, cả hai không ai nhường ai, từng cái lẫn nhau trừng mắt. Chỉ là Nguyệt Linh cung bên này khí thế hơi yếu một chút, dù sao bên này toàn bộ là nữ đệ tử, không có một tên nam đệ tử.

Nguyệt Linh cung chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, duy chỉ có Triệu Vân Long ngoại lệ. Triệu Vân Long có thể gia nhập Nguyệt Linh cung, là có một lần vô cùng ngoài ý muốn cứu Diệp Thanh Tuyền, còn tất tâm chiếu cố.

Diệp Thanh Tuyền thấy Triệu Vân Long lẻ loi hiu quạnh, còn không có song thân, chính là chiêu tiến đến làm đệ tử của nàng. Hắn không phải Diệp Thanh Tuyền người thứ nhất đệ tử, nhưng tuyệt đối là người thứ nhất nam đệ tử, càng là Nguyệt Linh cung người thứ nhất nam đệ tử!

Mới đầu chiêu tiến đến lúc, khẳng định là dẫn tới Nguyệt Linh cung cực lớn gạt bỏ, đây không thể nghi ngờ là cùng Nguyệt Linh cung mục đích chính vi phạm. Thân là cung chủ Diệp Thanh Tuyền, ra sức bảo vệ Triệu Vân Long tiến đến, nhưng vẫn là nhận cực lớn gạt bỏ.

Sau cùng chỉ có thể dùng người thứ nhất ngoại môn nam đệ tử gia nhập vào, cũng không tính Nguyệt Linh cung đệ tử chính thức, mới chung kết trận này cãi lộn.

Có thể Diệp Thanh Tuyền đối đãi hắn, nơi nào có nửa điểm ngoại môn đệ tử bộ dáng, đối đãi hắn đơn giản so với đợi chính mình thân đệ tử còn muốn để tâm. Thường xuyên đi tìm đến đủ loại bổ khí đan dược, nhường Nguyệt Linh cung trên dưới đối với hắn ý kiến còn không nhỏ.

Chỉ là lần này Triệu Vân Long cách làm, lại là thắng được các đệ tử tán thưởng. Các nàng thân là nữ tu, biết tình huống ở đâu, ghét nhất liền là những người tu luyện kia, ỷ vào chính mình tu vi không sai, đến hoạt động trò vui nữ tính.

Lần này khó được rất nhiều đệ tử, nhất trí đối ngoại, đều lựa chọn đứng tại Triệu Vân Long bên người.

"Diệp cung chủ, đệ tử của ngươi nắm đệ tử của chúng ta cho đả thương, là nên cho một điểm đền bù tổn thất a?" Mạc Vân Thông lạnh nghiêm mặt chất vấn.

"Chê cười! Các ngươi đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, đệ tử của ta hỗ trợ giáo huấn một thoáng, các ngươi không những không cảm kích, còn tới tìm chúng ta phải bồi thường thường, còn biết xấu hổ hay không rồi?" Diệp Thanh Tuyền khí thế bức người, lại không chút nào thỏa hiệp.

"Tốt một cái đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, Diệp cung chủ không cần loạn nắm sự tình đắp lên trên đầu chúng ta, chúng ta có thể không chịu đựng nổi." Mạc Vân Thông nghiêm nghị nói: "Đệ tử của chúng ta tuân thủ luật pháp, làm sao lại làm loại chuyện này, bọn hắn thuần túy liền là tìm người hỏi thăm đường, cũng là bị cho rằng là đùa giỡn nhà lành, thật sự là hài hước!"

"Các ngươi cái kia đệ tử, không riêng gì phế vật, còn con mắt cùng lỗ tai cũng không tốt sử? Phế vật liền là phế vật, còn ngày ngày cho đan dược bổ sung, còn thật là hào phóng a!"

Mạc Vân Thông cười rộ lên tương đương chói tai, càng nhiều vẫn là châm chọc. Nguyệt Linh cung tuyển nhận nam đệ tử sự tình, có thể nói là truyền khắp khu vực này, đại bộ phận thế lực đều là biết đến.

Bọn hắn không chỉ biết Triệu Vân Long thân thể có vấn đề, còn biết Diệp Thanh Tuyền đối với hắn rất tốt, thường xuyên tìm đan dược tới cho hắn bổ sung. Này đều bổ sung đã lâu như vậy, vẫn là cái phế vật, thật là khiến người xem thường.

Tại Mạc Vân Thông phía sau lưng truyền đến một mảnh tiếng cười nhạo, bọn hắn đều cảm thấy Triệu Vân Long là chuyện tiếu lâm, càng là cảm thấy Diệp Thanh Tuyền là chuyện tiếu lâm. Bồi dưỡng lâu như vậy vẫn là cái phế vật, thật không biết Diệp Thanh Tuyền suy nghĩ cái gì.

Như thế lãng phí tài nguyên thật được chứ? Không thể không nói, thật đúng là nhường Thiên Long tông đệ tử thấy hết sức hâm mộ ghen ghét, bọn hắn kỳ thật cũng muốn nhận loại đãi ngộ này.

"Chính mình tát hai bàn tay, ta tha thứ ngươi vừa rồi nói!" Diệp Thanh Tuyền ngữ khí băng lãnh, có thể nói là băng lãnh tới cực điểm, trong đôi mắt đẹp tràn ngập hoàn toàn lạnh lẽo, sát ý lăng nhiên.

"Còn tự tát tai, ta chẳng lẽ nói sai rồi hả?" Mạc Vân Thông buông tay, vừa cười vừa nói: "Diệp cung chủ, không riêng gì chúng ta nghĩ như vậy, các ngươi Nguyệt Linh cung đệ tử, chẳng lẽ liền chưa từng nghĩ như vậy?"

Hắn còn nhìn về phía Nguyệt Linh cung rất nhiều nữ đệ tử, các nàng đều dồn dập cúi đầu xuống. Lần này các nàng là duy trì Triệu Vân Long, nhưng không thể không nói phía trước đối Triệu Vân Long cách nhìn, cơ bản cùng Mạc Vân Thông không sai biệt lắm.

Bây giờ bị vạch trần nội tình, tự nhiên không dám cùng Mạc Vân Thông đối mặt.

"Ta đếm ba tiếng, cuối cùng cho ngươi một cơ hội!" Diệp Thanh Tuyền lạnh như băng thì thầm: "Một!"

"Nha, còn ba tiếng, Diệp cung chủ ngươi thật đúng là quá phách lối, đừng quên chúng ta Thiên Long tông cũng không phải dễ trêu, ngươi thật cho là chúng ta sợ ngươi?" Mạc Vân Thông hoàn toàn không thèm để ý, không có sợ hãi.

"Hai!" Diệp Thanh Tuyền tiếp tục thì thầm.

"Có bản lĩnh ngươi liền động thủ a, đến lúc đó chúng ta Thiên Long tông, tất nhiên sẽ tìm tới cửa!" Mạc Vân Thông một mặt khinh thường, tu vi của hắn coi như không như lá Thanh Tuyền, vẫn là như thế phách lối.

Ba

Thanh âm chưa dứt, Diệp Thanh Tuyền liền hóa thành một đạo bóng trắng lướt qua, trong nháy mắt liền đến đến Mạc Vân Thông trước mặt. Không có chờ đối phương kịp phản ứng, liền là liên tục mấy bàn tay quất tới, Mạc Vân Thông trực tiếp bị rút bay ra ngoài, tại trên mặt tuyết cuồn cuộn tầm vài vòng về sau, nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Mà Diệp Thanh Tuyền bóng hình xinh đẹp, nhẹ nhàng trở về, vẫn như cũ là đứng tại cái kia trên mặt tuyết, đạm con mắt màu xanh lam bên trong lộ ra từng tia từng tia băng lãnh: "Ai dám lại nói hắn là phế vật? Thỉnh đứng ra cho ta, ta không ngại nhiều thưởng các ngươi mấy bàn tay."

Phế vật?

Tại nàng ở sâu trong nội tâm, cũng không cho rằng Triệu Vân Long là phế vật. Huống hồ Triệu Vân Long biến thành như thế, rất lớn trình độ là nàng mang đến. . ..

---

Chương 4: Tiền đặt cược

Chương 4: Tiền đặt cược

Diệp Thanh Tuyền bá đạo, đem bọn hắn đều gây kinh hãi, không nghĩ tới động thủ thật. Dựa theo tông môn đẳng cấp để tính, Nguyệt Linh cung cùng Thiên Long tông, kỳ thật đều là giống nhau cấp độ, nhưng thực lực tổng hợp đến xem, Thiên Long tông vẫn là so Nguyệt Linh cung là muốn mạnh một điểm.

Chủ yếu là Nguyệt Linh cung bên này chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, cho nên số người phương diện tương đối ít một điểm, tự nhiên sẽ so Thiên Long tông phải kém hơn một đoạn.

Tại so Thiên Long tông muốn kém một chút dưới tình huống, Diệp Thanh Tuyền lại là dám đối Thiên Long tông động thủ, không thể không nói thật là quá vọng động rồi. Trên thực tế Diệp Thanh Tuyền cũng không xúc động, nàng không chỉ muốn vì Triệu Vân Long trút giận, càng là bị Nguyệt Linh cung dựng nên uy nghiêm!

Nếu là lần này nhường Thiên Long tông đạp tại trên đầu mình, cái kia Nguyệt Linh cung uy nghiêm ở đâu! Cho dù là nữ, đều không thể thỏa hiệp.

Mạc Vân Thông theo trong đống tuyết nhảy dựng lên, bộ mặt đã sớm bị rút thành đầu heo giống như, cái này là không xin lỗi xuống tràng, thương thế cũng không nghiêm trọng, liền là nhìn hết sức hài hước.

Tại bò sau khi thức dậy, hắn nổi giận đùng đùng quát: "Ta muốn giết ngươi!"

Mạc Vân Thông bùng nổ toàn lực, cấp tốc rút ra trường kiếm bên hông, hướng bên này giết tới, lửa giận đã đem lý trí của hắn bao trùm.

"Giết ai?" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt băng lãnh, băng lãnh khí thế theo trong cơ thể bao phủ mà ra, liền nhường Mạc Vân Thông thấy một trận lạnh lẽo, nguyên bản tràn đầy lửa giận, giống như là bị một chậu nước lạnh đổ vào mà xuống, đem hắn làm cho đông lại, không dám tiếp tục dịch chuyển về phía trước nửa bước, chuẩn bị đâm đi lên kiếm, càng là dừng lại ở giữa không trung.

Sưng giống đầu heo Mạc Vân Thông, trên trán mồ hôi lạnh tràn trề, chợt thu hồi trường kiếm. Hắn kém chút quên đi, Diệp Thanh Tuyền tu vi so với chính mình muốn cao hơn nhiều, chân chính treo lên đến, cũng không biết ai giết ai.

Mạc Vân Thông tu vi Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi, nhìn như rất cao, nhưng Diệp Thanh Tuyền tu vi đi đến Ngưng Đan kỳ! Đây chính là vượt ngang một cái đại cảnh giới tồn tại, căn bản không có cách nào so sánh.

"Diệp cung chủ, ngươi đây là ý gì, ngươi chẳng lẽ mong muốn châm ngòi hai nhà chúng ta quan hệ?" Mạc Vân Thông là tỉnh táo lại, nhưng vẫn là tràn ngập lửa giận nói: "Chúng ta ôn tồn tới nói với các ngươi sự tình, bây giờ lại là đối với chúng ta động thủ, thật coi đem chúng ta Thiên Long tông không để vào mắt!"

"Tốt một cái ôn tồn, phủ nhận lỗi lầm của mình không nói, còn nói đệ tử của ta là cái phế vật, cái này là ôn tồn?" Diệp Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chẳng lẽ nói sai rồi? Nếu như không phải phế vật, có bản lĩnh khiến cho hắn tới đánh một trận thử một chút?" Mạc Vân Thông lần này lui về sau mấy bước, nghiêm nghị nói: "Nếu như không có bản sự đánh, cũng đừng nói với ta không phải phế vật!"

Ban đầu hắn liền là thuận miệng nhấc lên, hiện tại lửa giận bị kích động ra tới, như thế nào đều muốn nắm Triệu Vân Long hung hăng kéo xuống nước.

"Ngươi còn nói!" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt băng lãnh tới cực điểm, trên người áo trắng tung bay, tùy thời đều muốn xông tới giống như.

"Diệp cung chủ, ngươi còn dự định động thủ?" Mạc Vân Thông âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi một mực giữ gìn đệ tử của mình có ý gì, ngươi nói hắn không phải phế vật, vậy liền khiến cho hắn đi ra đánh một trận a! Làm cho tất cả mọi người chứng kiến một thoáng, hắn không phải phế vật a! Ngươi một mực bảo hộ hắn, không càng là chứng minh hắn là cái phế vật sao? Hoặc là càng là có thể chứng minh hắn liền cái nam nhân đều không phải là!"

Mạc Vân Thông vỗ tay lớn tiếng hét lên: "Nguyệt Linh cung các đệ tử, các ngươi chẳng lẽ chưa từng nghĩ như vậy? Các ngươi cung chủ, tuyển nhận cái nam đệ tử trở về liền không nói, còn một mực là cái phế vật, căn bản đỡ không nổi phế vật, như thế đáng giá sao?"

Hắn còn bắt đầu châm ngòi lên cung chủ cùng các đệ tử quan hệ đến, muốn đem cái kia phần oán khí cho kích thích tới! Không hổ là một tên trưởng lão, dăm ba câu, liền đem cho tới nay không bình đẳng oán khí, ép ra ngoài.

Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là như thế. Diệp Thanh Tuyền một mực bảo hộ lấy Triệu Vân Long, cũng đã nói Triệu Vân Long đã cứu chính mình, có thể tình huống cặn kẽ như thế nào, cũng không rõ ràng lắm. Có thể coi là đã cứu Diệp Thanh Tuyền, hơi báo đáp hạ là được rồi, vì sao tuyển nhận làm đệ tử, như thế sẽ không thái quá rồi hả?

"Ngươi biết cái gì!" Diệp Thanh Tuyền từng bước một đi qua, nghiêm nghị nói: "Hắn từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là phế vật! Lại biến thành như thế, hết thảy đều là có nguyên nhân, ngươi không hiểu, liền chớ ở trước mặt ta nói lung tung!"

"Ta không hiểu? Ta là không hiểu

Lại như thế nào?" Mạc Vân Thông cười lạnh nói: "Hoặc là nói, ngươi đem nguyên nhân nói ra a!"

Diệp Thanh Tuyền đối mặt ánh mắt của mọi người, nàng nghiến chặt hàm răng, xem ra trước mắt cần chân chính cần giải thích, cũng không là Thiên Long tông, mà là chính mình trong cung đệ tử.

Cho tới nay, nàng đều không có nói rõ lí do, liền là tùy tiện nói đã cứu chính mình. Nàng đồng dạng biết, những đệ tử này trong lòng có chỗ oán khí, có thể nàng lại là kìm nén không thể nói, chợt cảm thấy quét ngang, chính là mở miệng nói ra: "Hắn lại biến thành như thế, đều là. . ."

"Sư phụ nói ngươi không hiểu, ngươi đương nhiên sẽ không hiểu, bởi vì ngươi là thằng ngu, làm sao lại hiểu?"

Lúc này một bóng người xuất hiện ở trước mắt mọi người, sau lưng cài lấy một cây trường thương, hướng bên này từng bước một đi tới, biểu lộ lạnh nhạt, phảng phất hết thảy đều để vào mắt.

Cuối cùng là tự ngạo, vẫn là tự tin?

"Ngươi là ai?" Mạc Vân Thông trong lòng giận dữ, lại có người chửi mình xuẩn, tại hắn trên dưới dò xét đằng sau, lập tức đốn ngộ tới: "Xem ra, ngươi hẳn là Diệp cung chủ chiêu thu nhận đệ tử, không nghĩ tới còn dám ra đây, chẳng lẽ muốn chứng minh chính mình có phải là nam nhân hay không, mà không phải trốn ở nữ nhân sau lưng hèn nhát?"

Sau lưng không ít đệ tử trào cười rộ lên, cuối cùng nhìn thấy chính chủ.

"Ta có phải là nam nhân hay không, chẳng lẽ còn muốn cởi quần chứng minh cho ngươi xem hay sao? Ngượng ngùng, ta không có này loại hứng thú. Không nghĩ tới Mạc trưởng lão, còn có này loại Long dương chuyện tốt, dĩ nhiên ta sẽ không kỳ thị ngươi. Chỉ là ta không có phương diện này yêu thích, ngươi ưa thích, còn mời xuống núi tự động tìm kiếm, dùng Mạc trưởng lão yêu thích, hẳn là biết nơi nào có phương diện này phục vụ, ngược lại ta là không biết." Triệu Vân Long hài hước nói ra.

Mạc Vân Thông khẽ giật mình, đều không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra lúc. Nguyệt Linh cung bên này rất nhiều nữ đệ tử, cũng là khuôn mặt đỏ lên, ở bên cạnh gắt một cái, không nghĩ tới Triệu Vân Long thật đúng là thật độc, người ta căn bản không phải ý tứ này, cũng là bị Triệu Vân Long cứ thế mà xuyên tạc.

"Thả ngươi cái rắm, bản trưởng lão sao có thể lại là Long dương chuyện tốt, đừng ngậm máu phun người! Bản trưởng lão nói cho ngươi chính là chính sự, ngươi lại nói đến phương diện khác đi, đây là đối ta một loại vũ nhục, càng là đối với ta một loại vu oan!" Mạc Vân Thông đỏ ngầu mặt, hắn đều bị Triệu Vân Long lời nói cho chọc giận, vốn là không có ý tứ này, bị kiểu nói này, thật là có dạng này ý tứ.

"Ta còn muốn nói Mạc trưởng lão, ngươi đừng ngậm máu phun người, càng là đừng vu oan ta!" Triệu Vân Long cười lạnh nói: "Ta chính là ra tay ngăn cản mà thôi, cũng không có đánh người, ngược lại các ngươi Thiên Long tông người, lại là trực tiếp đánh tới. Hiện tại ngược lại tốt, còn tới vu oan nói ta đả thương người, càng là nói ta xen vào việc của người khác, không biết ai mới thật sự là vu oan người đâu?"

Triệu Vân Long, lập tức liền chuyển dời đến chính sự phía trên tới. Dăm ba câu ở giữa, liền đem sự tình cho đảo xoay qua chỗ khác.

Diệp Thanh Tuyền đồng dạng ngây ngẩn cả người, nàng liền căn dặn Triệu Vân Long thật tốt trong phòng nghỉ ngơi, bây giờ lại là đi ra, ban đầu nghĩ phát cáu, Triệu Vân Long, ngược lại để nàng cười ra tiếng.

"Tiểu tử này, trước kia làm sao chưa từng phát hiện miệng như vậy ngậm đâu?" Diệp Thanh Tuyền cười, bất quá nàng dưới chân lại là không ngừng, cấp tốc đi vào Triệu Vân Long bên người, lôi kéo y phục của hắn nói: "Ngươi ra tới làm cái gì, tranh thủ thời gian cho ta trở về, thương thế của ngươi đều không tốt. Vi sư đều nói qua, ngươi phải thật tốt chữa thương, nơi này giao cho vi sư để ý tới!"

"Sư phụ, chuyện này giao cho đệ tử đến, có một số việc nhất định phải đối mặt. Ta cũng không muốn cả một đời, đều trốn ở ngài sau lưng, càng không muốn được người xưng là hèn nhát, phế vật. Có lẽ lúc trước phát sinh một ít chuyện, nhường ngài thấy áy náy, nhưng đối đệ tử mà nói, đó là lựa chọn chính xác nhất."

Triệu Vân Long vỗ vỗ bàn tay nhỏ của nàng, nhếch miệng cười nói: "Trước kia, vẫn luôn là sư phụ bảo hộ ta, hiện tại là ta nên ra để chứng minh hạ chính mình, chứng minh sư phụ không có chọn sai ta!"

Vừa rồi Diệp Thanh Tuyền hết thảy, hắn đều nhìn ở trong mắt. Lúc trước một màn này, hắn cũng không có chính mắt thấy được, mà là thật tránh trong phòng nghỉ ngơi. Nào sẽ thương cũng không nhẹ, chỗ nào có thể tùy ý đi lại.

Bây giờ thì khác, thật nắm hết thảy đều cho nhìn ở trong mắt. Nội tâm của hắn giống như là lập tức bị đánh trúng giống như, quả nhiên có thể trở về, thật là quá tốt rồi. . .

Diệp Thanh Tuyền giật mình, hốc mắt đỏ lên, giống như Triệu Vân Long lập tức biến thành người khác. Phía trước vẫn là cái tiểu hài, trong nháy mắt liền biến thành cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán giống như.

"Nghe lời, hảo hảo ở tại bên cạnh vừa nhìn." Triệu Vân Long đưa tay nhẹ nhàng sửa sang lại nàng cái trán ở giữa tóc xanh, sau đó quay người nhìn về phía Mạc Vân Thông, tầm mắt trở nên lăng lệ vô cùng: "Đừng cho là ta không biết các ngươi an chính là cái gì tâm, đơn giản liền là mượn chuyện này, tới gõ lừa chúng ta, tốt tác thủ năm năm một lần tông môn giải thi đấu danh ngạch a?"

"Mong muốn liền nói rõ, dĩ nhiên, chúng ta là sẽ không cho."

Triệu Vân Long trực tiếp chọc thủng bọn hắn nội tình, tới gây rối đơn giản liền là tông môn giải thi đấu danh ngạch. Nơi này tông môn giải thi đấu danh ngạch, liền là cấp hai cỡ lớn tông môn tuyển bạt thi đấu, bọn hắn hội triệu tập một cấp thế lực tới tham gia, tiến vào hàng đầu liền có thể thành công gia nhập tông môn.

Cấp hai thế lực so với một cấp thế lực muốn mạnh hơn nhiều lắm, vô luận là tài nguyên, còn là cường giả, đều còn mạnh hơn nhiều được nhiều! Bởi vậy một cấp thế lực, đều sẽ chen vỡ đầu, nắm đệ tử tinh anh cho đưa lên, có thể cùng thế lực lớn dính lên điểm quan hệ, cái kia có thể nói là thăng chức rất nhanh.

Chỉ là mỗi cái thế lực, đều sẽ có tương ứng danh ngạch, không có khả năng người nào đều cho phái tới . Bình thường tới nói, một cái thế lực, đều chỉ có thể cho mười cái danh ngạch, tức là mười tấm lệnh bài. Bất quá cái này danh ngạch số lượng là có thể biến động, hết thảy đều là dùng lệnh bài làm chủ. Giả thiết Thiên Long tông theo Nguyệt Linh cung cướp đi xong chỗ có danh ngạch, cái kia Thiên Long tông liền có thể phái ra hai mươi tên đệ tử ra trận!

Nói trắng ra là, này cấp hai thế lực ngược lại có điểm giống là dẫn chiến ý tứ.

Mạc Vân Thông sầm mặt lại, không nghĩ tới tại bên ngoài được xưng là phế vật Triệu Vân Long, lại là có thể nhìn thấu bọn hắn chân chính ý nghĩ.

Bọn hắn chân chính ý nghĩ đúng là như thế, những cái được gọi là bị Triệu Vân Long đả thương đệ tử, bây giờ đang ở đằng sau. Trên người bọn họ nơi nào có nửa điểm thương thế, chân chính thụ thương chính là Triệu Vân Long.

Mạc Vân Thông vừa muốn mở miệng nói cái gì lúc, Triệu Vân Long lại là nói bổ sung: "Trực tiếp cho các ngươi, cái kia là chuyện không thể nào."

Triệu Vân Long rút ra sau lưng cái kia nắm trường thương, hướng trên mặt đất đâm một cái, "Đương" một tiếng, mũi thương không có vào trong đất.

"Các ngươi phía trước nói ta là phế vật, mong muốn chứng minh không phải phế vật, liền đi ra cùng các ngươi một trận chiến. Vậy thì tốt, hiện tại ta liền cùng các ngươi một trận chiến. Muốn làm thì phải làm lớn, đánh cược liền là một cái danh ngạch. Các ngươi thắng ta  lệnh bài có khả năng lấy đi, thua, liền đem lệnh bài lưu lại, nhưng lệnh bài cần hai khối!"

Triệu Vân Long tầm mắt băng lãnh, đến tìm sự tình, vậy hắn đương nhiên sẽ không khách khí! Không riêng gì muốn lấy lại danh dự, còn muốn hung hăng làm cho đối phương ra cái máu!.

---

Chương 5: Cho ngươi thắng trở về toàn bộ thế giới!

Chương 5: Cho ngươi thắng trở về toàn bộ thế giới!

"Cái gì, chúng ta không có nghe lầm chứ?"

Triệu Vân Long, để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, vậy mà lấy chính mình giao đấu tới làm làm tiền đặt cuộc, cái này thật đúng là không thể tưởng tượng nổi. Phía trước nói Triệu Vân Long là phế vật, hoàn toàn là thuận miệng kích thích mà làm, bản ý nói đúng là nghiêm trọng một điểm, để cho Nguyệt Linh cung dàn xếp ổn thỏa, giao ra lệnh bài.

Hiện tại thân là phế vật Triệu Vân Long, lại là dự định xuất chiến, để bọn hắn đều trợn tròn mắt, một cái phế vật lại hội nói ra những lời này tới. Có phải hay không đầu óc bị đánh choáng váng, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ rồi?

Mấu chốt nhất nếu như bài làm làm tiền đặt cuộc, Mạc Vân Thông giống như là như điên cuồng, lập tức hô lớn nói: "Đây chính là ngươi nói, đại gia đều nghe được, liền là đánh cược! Thoại nói hết ra, tuyệt đối không thể đổi ý!"

Mạc Vân Thông bọn hắn ý đồ đến chính là muốn lệnh bài, nghe Triệu Vân Long nói như vậy, bọn hắn sao có thể hội bỏ lỡ?

Nguyệt Linh cung rất nhiều đệ tử, lúc này mới phản ứng được, trong đó kiểu hiểu Vân trưởng lão liền đi tới, lắc đầu nói: "Hắn là cái ngoại môn đệ tử, không có thể giúp chúng ta làm chủ! Danh ngạch căn bản không có phần của hắn, làm sao có thể lấy ra đánh cược, đó căn bản không đếm."

Kiểu hiểu vân nhìn về phía Triệu Vân Long tầm mắt, tràn ngập mấy phần bất mãn. Ban đầu Triệu Vân Long ra tay trợ giúp vô tội nữ tử, điểm ấy nàng cũng là thưởng thức, nguyện ý cùng Diệp Thanh Tuyền đứng tại mặt trận thống nhất, cùng Thiên Long tông tử đấu đến cùng.

Bây giờ thì khác, cầm Nguyệt Linh cung tiền đồ làm làm tiền đặt cuộc, điểm ấy các nàng như thế nào cũng không nguyện ý. Thậm chí đối Triệu Vân Long khó được sinh ra hảo cảm, trong nháy mắt rơi xuống đến điểm đóng băng.

"Không sai, căn bản không đếm, này là chính hắn mở miệng, không có quan hệ gì với chúng ta. Một cái ngoại môn đệ tử, sao có thể giữ lời?" Mặt khác Đại trưởng lão Tần Húc Vân đứng ra  đồng dạng đi theo một khối phản bác.

Còn lại nữ đệ tử không có mở miệng, cũng bắt đầu đối Triệu Vân Long lời nói thấy cực kỳ bất mãn, độ thiện cảm đại giảm. Tu vi mạnh mẽ coi như xong, tu vi yếu như vậy, còn một mực không thăng nổi đến, dựa vào cái gì thay thế Nguyệt Linh cung làm quyết định?

Mạc Vân Thông bọn hắn nghe được sau chuyện này, liền gấp đến độ giơ chân, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm vớt lên một tấm lệnh bài, bây giờ lại là không đếm? Quay tới quay lui, ngược lại chính mình làm không công rồi?

"Hắn là ngoại môn đệ tử lại như thế nào, nhưng hắn nhưng là các ngươi cung chủ đệ tử! Thân là một cái đệ tử mở miệng, có thể không đếm?" Mạc Vân Thông cười lạnh nói: "Lần này ta ngược lại thật ra hiểu biết Nguyệt Linh cung lật lọng, nói không giữ lời  chờ sự tình qua đi, nhất định đem chuyện này chiêu cáo thiên hạ!"

Mạc Vân Thông làm sao có thể lãng phí cơ hội lần này, nhất định là tiếp tục truy kích đi lên, cũng hung hăng giữ lại cái chụp mũ.

"Ngươi!" Tần Húc Vân các nàng sắc mặt lạnh lẽo, vừa muốn mở miệng nói cái gì lúc, bên cạnh Diệp Thanh Tuyền chen vào nói tiến đến.

"Hắn có tư cách làm quyết định." Diệp Thanh Tuyền biểu lộ lạnh nhạt, cứ như vậy hồi trở lại bên trên một câu.

"Diệp cung chủ, này dựa vào cái gì a!" Tần Húc Vân các nàng buồn bực mong muốn ói máu, đến bây giờ Diệp Thanh Tuyền còn muốn duy trì Triệu Vân Long, có phải điên rồi hay không?

Triệu Vân Long cứ như vậy đứng ở nơi đó không nói lời nào, cầm trong tay trường thương, hết thảy nhìn xem chính mình sư phụ nói thế nào.

"Chỉ bằng hắn đã cứu ta, vậy cái này danh ngạch là có thể về hắn một cái! Điểm ấy cũng sớm đã định ra." Diệp Thanh Tuyền tầm mắt phức tạp nhìn về phía Triệu Vân Long, cái này danh ngạch thật là sớm liền định ra, có thể nàng không biết mình là không phải, thật nhường Triệu Vân Long làm ẩu.

Thương thế không có tốt, tu vi, này đánh cược căn bản là tất thua. Đổi lại trước kia, nàng có khả năng một thanh kéo đi Triệu Vân Long. Có thể Triệu Vân Long vừa rồi cái kia lời nói, nhưng xúc động nội tâm của nàng.

Nam nhân là cần lòng tự trọng, thật kéo trở về, có lẽ thương tổn liền là cả một đời. Có thể cứ như vậy tùy ý hắn làm ẩu, cái kia liền có khả năng thương thế nghiêm trọng hơn, thậm chí sẽ chết. . .

Diệp Thanh Tuyền là sẽ không để cho Triệu Vân Long chết, nàng hội đang tỷ đấu lúc, chưởng khống hết thảy, hơi có gì bất bình thường liền sẽ cứu Triệu Vân Long.

Diệp Thanh Tuyền, lại là nhường Nguyệt Linh cung đệ tử tràn ngập thất vọng, nhất là Diệp Thanh Tuyền thủ tịch đại đệ tử Nguyệt Thu Tuyết, trong đôi mắt đẹp càng là tràn ngập thất vọng.

Ban đầu Diệp Thanh Tuyền mang Triệu Vân Long trở về, liền để nàng thất vọng, đằng sau càng là không ngừng chiếu cố Triệu Vân Long, hoa nhiều như vậy tinh lực đi bồi dưỡng một cái phế vật

Đáng giá sao? Nếu là vậy cái này phần tinh lực đi bồi dưỡng các nàng, sớm liền không biết mạnh bao nhiêu.

Bây giờ lại là cầm Nguyệt Linh cung tiền đồ làm làm tiền đặt cuộc, thực tình làm cho các nàng thấy thất vọng. Miệng các nàng bên trên là không nói, nhưng trong mắt bất mãn, sớm đã không cần nói cũng biết.

"Diệp cung chủ, ngươi thật sự là quấy rối! Đổi lại bình thường coi như xong, hiện tại còn quấy rối? Đây chính là Nguyệt Linh cung tiền đồ! Nắm thua trận một tấm lệnh bài, đại biểu cho cái gì, ngươi không biết sao?" Tần Húc Vân một mặt đau lòng biểu lộ.

Tông môn giải thi đấu là tập thể thi đấu, thiếu một người, đại biểu cho thế lực liền yếu một điểm. Vừa lúc Thiên Long tông còn cùng với các nàng đối địch, trên chiến trường, đối phương nhiều một người, liền là tương đương nhiều một phần lực lượng!

Đây chính là Nguyệt Linh cung tiền đồ, nàng không mở miệng không được nói như vậy, dù cho đối phương là chưởng khống hết thảy cung chủ.

"Ta biết đại biểu cho cái gì, nhưng ta cũng biết hắn cần muốn cái này danh ngạch. Ta đáp ứng rồi sự tình, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý, trừ phi hắn không muốn." Diệp Thanh Tuyền áo trắng lướt nhẹ, trên mặt vẫn là nhàn nhạt biểu lộ, nhìn xem một đám không giúp đỡ chính mình quyết định đệ tử, nội tâm của nàng cũng không có nửa điểm hối hận.

Theo nắm Triệu Vân Long mang về bắt đầu, nàng liền không có hối hận qua. Vô luận là hiện tại, vẫn là tương lai, nàng đều chưa từng sẽ hối hận.

Triệu Vân Long hội không muốn? Cái kia là chuyện không thể nào, vừa rồi đều mở miệng nói lấy ra làm làm tiền đặt cuộc.

Đám người thất vọng cực độ, đến này thời điểm mấu chốt, Diệp Thanh Tuyền vẫn là như thế chấp mê bất ngộ.

"Diệp cung chủ, ngươi thật sự là quá để cho chúng ta thất vọng, thật. Chúng ta không biết tình huống cặn kẽ là như thế nào, Triệu Vân Long cứu được ngươi, đạt được thù lao là nên, nhưng không nên làm đến loại tình trạng này! Ngươi làm nhiều như vậy, sớm như vậy đủ rồi!" Tần Húc Vân lắc đầu, nói nhiều như vậy, cùng nói vô ích giống như.

"Đủ rồi?" Diệp Thanh Tuyền nhìn về phía Triệu Vân Long đưa lưng về phía thân ảnh của các nàng, lắc đầu nói: "Còn chưa đủ, kém quá xa. . ."

Triệu Vân Long không có quay người, vẫn là đứng ở nhìn xem đối diện, một mặt lạnh nhạt. Phảng phất sau lưng thế giới, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

"Sư phụ, ngài thật là nhường đệ tử quá thất vọng rồi. . ." Nguyệt Thu Tuyết cũng nhịn không được mở miệng nói câu.

Diệp Thanh Tuyền thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, nhưng cũng không có nói gì nhiều.

"Chờ sự tình kết thúc, ta nguyện ý xuống chức, không còn làm cung chủ." Diệp Thanh Tuyền nhẹ nhàng mở miệng, nói ra càng là làm người khiếp sợ sự tình đến, "Ta không có tư cách ngồi ở vị trí này, để cho các ngươi thất vọng, ta không xứng mang dẫn các ngươi."

"Này, này, Diệp cung chủ, ngài tình nguyện làm đến nước này, cũng không nguyện ý nhượng bộ. . ."

Các nàng đều sợ ngây người, các nàng không biết đến tột cùng chuyện gì phát sinh, Diệp Thanh Tuyền sẽ làm đến nước này. Có thể không thể không nói, Nguyệt Linh cung tại Diệp Thanh Tuyền dẫn đầu dưới, là thuộc về phát triển không ngừng, cũng không có rút lui.

Có thể nói Diệp Thanh Tuyền tại lịch Đại cung chủ bên trong, cống hiến không nói xếp hàng thứ nhất, ít nhất phía trước ba! Bây giờ lại nói không làm cung chủ, làm cho các nàng rất cảm thấy khiếp sợ.

Thiên Long tông bên kia  đồng dạng bị Diệp Thanh Tuyền lời nói cho khiếp sợ. Không biết Triệu Vân Long có tài đức gì, nhường Diệp Thanh Tuyền duy trì đến loại tình trạng này.

Diệp Thanh Tuyền muốn thiên phú có thiên phú, muốn tu vi có tu vi, muốn dung mạo có dung mạo, tuyệt đối là hoàn mỹ nữ thần. Nếu không phải tu vi không yếu, thật đúng là bị một chút người tu luyện đoạt đi.

Nhìn xem Diệp Thanh Tuyền cái kia một bộ ánh mắt kiên định, Tần Húc Vân giận dữ nói: "Thôi, thôi. . . Một cái danh ngạch liền một cái danh ngạch đi, Diệp cung chủ, ngài vẫn là chúng ta Diệp cung chủ, điểm ấy sẽ không cải biến."

Lúc này trong lòng các nàng có chút tâm lạnh, mất cả tháng linh cung cũng không bằng Triệu Vân Long sao?

"Đa tạ." Diệp Thanh Tuyền xoay người lại đến Triệu Vân Long bên người, biểu lộ mới trở nên phong phú, càng nhiều vẫn là lo lắng: "Đáp ứng ta, đừng lấy chính mình sinh mệnh nói đùa, chịu không được liền nhận thua, không ai hội chế giễu ngươi."

Triệu Vân Long quay đầu nhìn xuống nàng, thâm thúy hai mắt, nhìn xem nàng tốt một lúc sau, lộ ra nhất nụ cười ôn nhu nói: "Ta sẽ không thua, đời này cũng không có khả năng thua, trừ phi ngươi để cho ta nhận thua."

"Chờ lấy ta, cho ngươi thắng trở về toàn bộ thế giới."

Triệu Vân Long mỉm cười, nhấc chân liền hướng mặt trước đi mấy bước, tầm mắt lạnh lẽo: "Danh ngạch tại đây, từ chính ta quyết định, các ngươi cũng đừng tiếp tục vu oan đi xuống. Nhớ kỹ  lệnh bài là hai khối, mà không phải một khối!"

"Không có vấn đề! Hai khối liền hai khối!" Mạc Vân Thông thấy chưởng khống quyền trong tay Triệu Vân Long, cuối cùng thở phào, vô luận nhiều ít khối hắn đều nguyện ý, đối mặt một cái phế vật, chỗ nào cần muốn lo lắng hội thất bại?

"Vậy cái này một trận chiến, liền từ Thanh Phong ra trận!" Mạc Vân Thông ra hiệu đệ tử của mình đi lên.

"Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt, phía trước nắm ta cho đả thương, hiện tại ta có thể sẽ không bỏ qua ngươi." Thanh Phong một mặt âm hiểm cười đi tới, hắn liền là trước kia đả thương Triệu Vân Long đệ tử một trong, tu vi đi đến Luyện Thể kỳ sáu tầng, so với phía trước Triệu Vân Long tu vi cao hơn một tầng.

Bây giờ thì khác, Triệu Vân Long tu vi đã đột phá đến Luyện Thể kỳ sáu tầng, cơ bản xem như ngang hàng. Không, ngang nhau mà nói, là Tu La sáu tầng tu vi!

Khi bọn hắn hai giằng co đằng sau, Nguyệt Linh cung bên này đều lắc đầu thở dài, đây không thể nghi ngờ là đưa lệnh bài. Tỷ thí đều không bắt đầu, các nàng liền cảm thấy nhất định phải thua.

Triệu Vân Long huyết khí không đủ, dù cho tu vi không sai biệt lắm, đều là khó mà thắng đối phương. Huyết khí không đủ mang tới ảnh hưởng liền là khí lực không đủ, lực bền bỉ càng là kém cỏi, thế thì còn đánh như thế nào?

"Không có mắt thấy, còn tưởng rằng có thể đổi mới nhìn xuống pháp, ai ngờ lại là cái cậy mạnh. Đây là cái gì nam nhân, căn bản không biết toàn cục. . ."

"Không sai, nếu như không phải Diệp cung chủ chiếu cố, hắn đều không biết chạy đi chỗ nào chết."

"Được rồi, Diệp cung chủ đều nói như vậy, chúng ta có thể có biện pháp nào, ở bên cạnh hãy chờ xem. Chỉ là này một trận chiến qua đi, chúng ta Nguyệt Linh cung thanh danh, sợ là sẽ phải khó nghe hơn."

Từng người từng người nữ đệ tử đều là cho rằng Triệu Vân Long tất thua, từ vừa mới bắt đầu liền không có cho rằng sẽ thắng.

"Tiểu tử, tại sao không nói chuyện, này vừa mới bắt đầu liền sợ rồi hả?" Thanh Phong cầm trong tay trường kiếm, thấy Triệu Vân Long không nói một lời, liền không nhịn được mở miệng khiêu khích đứng lên.

"Nói nhảm đủ chưa, hiện tại có khả năng bắt đầu không?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt.

"Tốt! Đã ngươi khăng khăng muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!" Thanh Phong trong lòng giận dữ, không nghĩ tới đối phương căn bản không đem chính mình để vào mắt, một giây sau ra tay liền cực kỳ tàn nhẫn.

"Thiên Vân kiếm pháp!"

Thiên Long tông kiếm pháp thi triển mà ra, tựa như một đóa mây bay, hướng bên này thổi qua đến, thoạt nhìn là như vậy trôi nổi bất định. Nhưng chính là như thế trôi nổi bất định, như ẩn như hiện kiếm pháp, lại là tràn ngập cực hạn nguy hiểm.

Trong chớp mắt, Thanh Phong thi triển kiếm pháp, liền đã giết tới Triệu Vân Long trước mặt.

Triệu Vân Long lại là không nhúc nhích, giống như là choáng váng một dạng.

"Kết thúc!" Thanh Phong lộ ra chế giễu tầm mắt, không nghĩ tới hết thảy đều nhẹ nhàng như vậy liền kết thúc.

Diệp Thanh Tuyền trong lòng căng thẳng, dưới chân đã tùy thời làm tốt cứu viện chuẩn bị, một khi Triệu Vân Long xảy ra vấn đề, lập tức liền tiến lên cứu viện.

Nguyệt Linh cung nữ đệ tử, càng là quay đầu nhìn về phía bên cạnh, hoàn toàn không dám nhìn bên này. Thanh Phong công kích cực kỳ tàn nhẫn, một kiếm xuống, coi như không chết, đều muốn tàn phế.

Mạc Vân Thông lộ ra nụ cười tàn nhẫn, cái này hết thảy đều kết thúc, không chỉ có thể cầm tới lệnh bài, còn có thể hung hăng chèn ép một phen Nguyệt Linh cung, thật sự là thoải mái phát nổ.

Tại công kích này chuẩn bị trúng đích Triệu Vân Long lúc, một tia ánh sáng đỏ lấp lánh, dùng tốc độ càng kinh người hơn, trực tiếp nắm Thanh Phong một thanh xỏ xuyên qua, cứ thế mà đem Thanh Phong cố dừng ở giữa không trung!

"Hoàn toàn chính xác, kết thúc."

Triệu Vân Long nắm Thanh Phong nhấc lên giữa không trung, một tay nắm trường thương, đầu thương xỏ xuyên qua Thanh Phong lồng ngực, huyết dịch theo đầu thương giọt rơi trên mặt đất tản ra, tựa như một đóa hoa mai tô điểm tại trên mặt tuyết.

Triệu Vân Long cứ như vậy dễ như trở bàn tay đem một tên bảy thước Đại Hán cho chọn trên không trung, như là chọc lấy một con chó chết giống như, mà hắn lại là một bước không động qua.

Bức họa này mặt, nhường toàn trường sợ hãi..

---

Chương 6: Lật lọng

Chương 6: Lật lọng

Thanh Phong kém thế nào đi nữa sức lực, đều có Luyện Thể kỳ sáu tầng tu vi, chỉ có như vậy tu vi, nhẹ nhõm bị Triệu Vân Long chỗ miểu sát. Trường thương nhẹ nhõm xỏ xuyên qua Thanh Phong lồng ngực, cũng may không phải trực tiếp trúng đích trái tim, bằng không trực tiếp liền là bị mất mạng.

"Ngươi. . ." Thanh Phong sợ ngây người, hết thảy đều quá nhanh, hắn đều không có kịp phản ứng, liền bị Triệu Vân Long chỗ nhấc lên giữa không trung.

Đến mức hắn hiện tại mới cảm giác được đau đớn kịch liệt, theo trên lồng ngực truyền đến, cảm giác là thống khổ như vậy.

Triệu Vân Long không để ý đến hắn, một thanh quăng bay đi Thanh Phong, trên mặt đất liên tục lăn vài vòng, cuối cùng nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, hoàn toàn không biết sống chết.

Tại thu hồi trường thương lúc, nhiễm phải tại trường thương phía trên huyết dịch, bắt đầu cấp tốc bốc hơi, hóa thành một đạo huyết khí bị Triệu Vân Long hút vào trong cơ thể, dành dụm tại đây Thị Huyết thần mạch bên trong.

Thị Huyết thần mạch cơ hồ cái gì huyết dịch đều có thể hấp thu, chỉ là một chút cấp bậc quá thấp máu huyết hiệu quả quá kém, hấp thu cùng không hấp thu không có quá nhiều khác biệt. Triệu Vân Long hiện tại ở vào thâm hụt trạng thái, đương nhiên sẽ không buông tha hấp thu tinh huyết cơ hội.

Tại một thương này phía dưới, Thanh Phong máu huyết trong cơ thể, liền bị rút ra hơn phân nửa. Dù cho bị cứu trở về, cả người đều sẽ ở vào nửa tàn trạng thái, mong muốn khôi phục lại, cần một đoạn thời gian rất dài mới được.

Có thể làm đến bước này, cũng không phải là đơn thuần Thị Huyết thần mạch hiệu quả, Thị Huyết thần mạch còn không có mạnh mẽ như vậy năng lực, mà là phối hợp với Tu La Thiên Đạo quyết.

Tu La Thiên Đạo quyết liền là có thể trong chiến đấu, càng đánh càng mạnh! Trên đường không ngừng hấp thu kẻ địch máu huyết, bổ sung chính mình tinh khí, đến mức tương đương chân chính Tu La, bách chiến bách thắng.

Tại tích lũy tới trình độ nhất định tinh khí đằng sau, tùy theo mà đến liền là kinh người bùng nổ!

"Thanh Phong!" Mạc Vân Thông tại kịp phản ứng đằng sau, cấp tốc một thanh tiến lên, ôm lấy Thanh Phong.

Lúc này Thanh Phong sắc mặt tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào, trên lồng ngực lỗ lớn càng là lộ ra làm cho người khác kinh khủng, máu tươi không ngừng mà hướng bốn phía chảy tới, nhuộm đỏ phiến khu vực này tuyết trắng, như là một khối vải đỏ trải trên mặt đất, nhìn hết sức kinh sợ.

Thanh Phong vô lực mà liếc nhìn Mạc Vân Thông, dùng đến hư nhược thanh âm nói: "Sư phụ. . ."

Sau khi nói xong, hắn chính là nghiêng đầu một cái, triệt để không có khí tức. Vẻn vẹn một chiêu, liền đem Thanh Phong cho miểu sát!

Một màn này kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, nhất là Nguyệt Linh cung bên kia, tức thì bị một màn này cho rung động đến mức độ không còn gì hơn. Cái gì phế vật, này còn gọi phế vật?

Thanh Phong lại thế nào khinh địch, cũng là Luyện Thể kỳ sáu tầng tồn tại, vô luận là huyết khí, vẫn là lực lượng, đều muốn vượt xa Triệu Vân Long.

Nhưng bây giờ cũng là bị Triệu Vân Long chỗ miểu sát, còn không lao lực. Lực lượng bá đạo, bá đạo tốc độ, còn có cái kia cực kỳ bén nhạy sức quan sát, trong nháy mắt tìm tới Thanh Phong lỗ thủng, một kích thành công.

Đến mức Triệu Vân Long khẽ động đều không động tới, cho dù là hiện tại, đều một bước không động. Chỉ vì, không cần như thế.

"Triệu Vân Long lực lượng, làm sao lại cường đại đến loại tình trạng này, hắn không phải là không có cái gì lực lượng sao, làm sao lại trở nên mạnh như vậy?"

"Này, này thật bất khả tư nghị, làm sao đột nhiên liền biến thành như thế. Chẳng lẽ cho tới nay, Triệu Vân Long là ẩn giấu thực lực?"

"Này quá kinh người, Thanh Phong thế nhưng là Mạc Vân Thông đệ tử, từ mọi phương diện đến xem, đều là không tệ đệ tử, cũng là bị một chiêu miểu sát!"

Nguyệt Linh cung bên này rất nhiều đệ tử, liền ngây ra như phỗng.

Phía trước các nàng đều tuyệt vọng, cho rằng Diệp Thanh Tuyền tại làm càn rỡ, càng là tại quấy rối. Dẫn đến Diệp Thanh Tuyền tại trong lòng các nàng địa vị rớt xuống ngàn trượng, bây giờ thì khác, Triệu Vân Long biểu hiện vượt qua dự liệu của các nàng  cho dù là tại các nàng bên này, đều có thể ở vào trong các đệ tử bên trên cấp độ.

Đây là phế vật? Ai còn dám nói hắn là phế vật? Nếu như đây đều là phế vật, cái kia những người khác chẳng phải là liền phế vật cũng không bằng rồi?

"Vân Long. . ." Diệp Thanh Tuyền sợ ngây người, chấn kinh đến che miệng của mình, trước mắt một màn này để cho nàng không thể tin được.

Nàng cùng những người khác một dạng, đều là ôm Triệu Vân Long tất thua ý nghĩ, ai ngờ Triệu Vân Long cho nàng một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, lực lượng bá đạo có một không hai toàn trường!

Tâm tính chuyển biến

Liền nhường Tần Húc Vân chờ các trưởng lão, đều triệt để đổi cái nhìn. Phía trước vừa mới vừa nói Diệp Thanh Tuyền tại quấy rối, duy trì Triệu Vân Long tại làm loạn.

Lúc này mới vừa qua khỏi đi không bao lâu, các nàng liền bị tầng tầng đánh mặt. Ai tại hồ nháo? Diệp Thanh Tuyền không có quấy rối, Triệu Vân Long càng là không có quấy rối, mà là dùng lực lượng của mình chứng minh chính mình, căn bản không có quấy rối, càng không có làm loạn!

Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt, đánh bại Thanh Phong không có cái gì giá trị phải cao hứng, này chút bất quá là tiểu lâu la thôi. Chết ở trong tay hắn cường giả, đều không biết có nhiều ít, này loại không đáng giá nhắc tới.

"Ngươi, ngươi vậy mà ra tay hung ác như vậy!" Mạc Vân Thông mắt đỏ giận dữ hét: "Đây bất quá là một trận giao đấu, ngươi vì sao làm đến tuyệt tình như thế mức độ!"

"Giao đấu?" Triệu Vân Long cười lạnh nói: "Ngươi cũng biết là giao đấu, vừa rồi đệ tử của ngươi ra tay chi tàn nhẫn, chẳng lẽ ngươi không thấy? Nếu như ta không tránh kịp lúc, đoán chừng một kiếm kia liền chặt tại đầu của ta lên. Mong muốn chất vấn người khác tuyệt tình không dứt tình, trước xem xem cách làm của mình có hợp hay không lý!"

Triệu Vân Long vốn là không nghĩ như thế tàn nhẫn, Thanh Phong lại là ngay từ đầu liền hạ sát thủ, đây là giao đấu? Hoàn toàn liền là tử đấu!

Đối với hắn mà nói, chỉ cần ai đối với hắn sinh ra sát ý, vậy cũng đừng nghĩ mạng sống. Hắn sẽ không giữ lại một vị đối với mình sinh ra sát ý tồn tại, vô luận đối phương là ai!

Triệu Vân Long, nhường Nguyệt Linh cung các đệ tử đi theo phụ họa.

"Không sai, chúng ta đều đã nhìn ra, Thanh Phong liền là tại hạ sát thủ, căn bản không giống như là giao đấu!"

"Mạc trưởng lão, ngươi thật sự là quá không biết xấu hổ, còn dám nói như vậy!"

"Không biết xấu hổ liền là không biết xấu hổ, có hắn sư tất có danh đồ!"

Các nàng cũng bắt đầu hát đệm đứng lên, mắt thấy đến Triệu Vân Long lần này thực lực, các nàng sao có thể không ủng hộ. Tuy nói có chút áy náy phía trước chính mình theo như lời nói, nhưng bây giờ nhất trí đối ngoại, hoặc là nói vốn chính là nhất trí đối ngoại. Chỉ là các nàng cũng không muốn nhường Triệu Vân Long ra sân mà thôi, tình nguyện đổi những người khác ra sân, cũng không muốn nhường một cái tất thua người ra sân.

Hiện tại tốt, nhẹ nhõm thắng được cuộc tỷ thí này, đại biểu cho có thể thắng được hai tấm lệnh bài! Ròng rã hai tấm lệnh bài, đại biểu cho có thể cầm xuống hai cái danh ngạch, cái này có thể không làm cho các nàng cảm thấy vui mừng sao? Đánh mặt liền đánh mặt, duy trì vẫn là đến ủng hộ.

Ban đầu số lượng liền thiếu đi, thêm ra hai cái, liền mang ý nghĩa thêm ra không ít cơ hội.

Mạc Vân Thông mặt âm trầm đứng lên, ra hiệu đệ tử khác nắm thi thể cho khiêng xuống đi, trong mắt tràn ngập lửa giận: "Ta có thể chưa nói qua cũng chỉ so một trận, dưới tình huống bình thường muốn so, cũng là so năm tràng, luôn luôn đều là năm cục ba thắng, nơi nào sẽ là một ván phân thắng thua?"

Hắn sao có thể không biết Thanh Phong hạ sát thủ, bản tới đây chính là chỉ thị của hắn. Không nói muốn giết chết Triệu Vân Long, ít nhất phải nhường Triệu Vân Long tàn phế!

Ai biết Triệu Vân Long tới cái siêu cường tuyệt sát, đúng là nhẹ nhõm đánh giết Thanh Phong, thật to nằm ngoài dự đoán của hắn. Đau lòng là đau lòng, nhưng danh ngạch tuyệt đối không thể vô ích nhường ra đi, coi như hắn đem mặt đều triệt để mất hết, đều không thể tùy ý từ bỏ.

"Mạc trưởng lão, cái gì gọi là lật lọng, nói không giữ lời. Lần này chúng ta cuối cùng là chân chính thấy, phía trước đã nói xong giao đấu  bình thường không có nói, nhiều nhất liền là tỷ thí một trận, bây giờ lại là cải thành tỷ thí năm tràng, đây không phải lừa gạt người sao!" Diệp Thanh Tuyền nổi giận, Triệu Vân Long có thể thắng cũng không tệ rồi, hiện tại còn tới cái tỷ thí năm tràng!

Nguyệt Linh cung rất nhiều đệ tử đồng dạng nổi giận, gặp qua vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy!

Thiên Long tông bên này đệ tử, đều cảm thấy có chút đỏ mặt. Ban đầu Triệu Vân Long được xưng là phế vật, có thể đáp ứng giao đấu cũng không tệ rồi, bây giờ lại là tới cái năm tràng.

Nhưng bọn hắn cũng không có nói thứ gì, ở thời điểm này, da mặt có làm được cái gì? Danh ngạch lấy xuống, mới là mấu chốt nhất.

"Lừa gạt người? Ta nhưng không có lừa gạt người. Có dám hay không so? Lệnh bài danh ngạch ta liền để ở chỗ này, thắng được ba trận, lệnh bài này liền là của ngươi!" Mạc Vân Thông lấy ra hai tấm lệnh bài, bày ở trước mặt mọi người, mắt đỏ nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, nhìn hắn có đáp ứng hay không.

"Thiên Long tông có ngươi trưởng lão như vậy, thật sự là bất hạnh." Triệu Vân Long lắc đầu, nhìn chăm chú hắn lạnh nhạt nói: "Không có vấn đề, năm tràng ba thắng liền năm tràng ba thắng, đến lúc đó đừng nói cho ta nghe, ngươi sẽ lên tràng a?"

Này chút xảo quyệt thế hệ, nói không chính xác sau một khắc, liền nói không có quy định tu vi mạnh cỡ nào đi lên, vậy cái này liền lộ ra hết sức buồn cười.

"Tốt! Yên tâm, ta sẽ không ra sân, khi dễ ngươi này đám tiểu bối, cũng không phải tác phong của ta." Mạc Vân Thông đáy mắt chỗ sâu lướt qua một đạo sát ý, "Bất quá quyền cước không có mắt, hi vọng tiếp sau đó buổi diễn, ngươi có thể chú ý nhiều hơn một điểm!"

Mạc Vân Thông lời nói này, đã đợi thế là uy hiếp. Trước sớm tuyên bố một thoáng  đợi lát nữa liền là đao kiếm không có mắt, Triệu Vân Long bị chặt thành trọng thương, thậm chí chết đi, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

"Lời này cũng là ta muốn nói, cái gì giao đấu, không mang theo điểm huyết, có thể để làm đọ đấu?" Triệu Vân Long nắm trường thương hướng trên bờ vai một khiêng, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập chiến ý!

Trong cơ thể Thị Huyết thần mạch lăn lộn, tựa hồ tùy thời làm tốt nắm đối phương tinh huyết cho nuốt làm chuẩn bị.

"Vân Long, ngươi cứ như vậy đáp ứng hắn rồi?" Diệp Thanh Tuyền không nghĩ tới Triệu Vân Long hội như vậy sảng khoái đáp ứng Mạc Vân Thông, Mạc Vân Thông thật là quá hèn hạ, nàng còn dự định phản bác vài câu, như thế nào cũng không chịu đáp ứng hạ này một trận chiến.

Ai ngờ Triệu Vân Long trong nháy mắt liền đáp ứng, để cho nàng có chút không kịp phản ứng.

"Sư phụ, ngươi cứ yên tâm đi, này đều tại ta đoán trước phạm vi bên trong. Đám này đồ đần độn, đừng nói năm tràng ba thắng, liền xem như năm tràng thắng liên tiếp, ta đều có thể cầm xuống!" Triệu Vân Long tự tin cười một tiếng, hắn nhìn qua Mạc Vân Thông mang tới đệ tử, tu vi cao nhất bất quá là Luyện Thể kỳ chín tầng, chuyện này với hắn mà nói một điểm áp lực đều không có.

"Mới thắng một trận, ngươi liền kiêu ngạo?" Diệp Thanh Tuyền giận đùng đùng nói ra: "Nói trở lại, ngươi là chuyện gì xảy ra, làm sao huyết mạch khôi phục lại?"

Nàng đối với cái này thấy rất tò mò, chỉ là trước kia không có thời gian hỏi.

"Này nhờ có cái kia Long Huyết thần đan, để cho ta khôi phục lại bảy tám phần, cho nên sư phụ ngươi cứ yên tâm đi, còn lại giao cho ta." Triệu Vân Long hướng nàng cười nói: "Ta nói qua, muốn cho ngươi thắng trở về toàn bộ thế giới! Những năm gần đây, ngươi khổ cực."

Diệp Thanh Tuyền hốc mắt đỏ lên, cắn môi lắc đầu nói: "Không, là ngươi khổ cực. . . Vi sư mới thật sự là có lỗi với ngươi."

"Ngốc sư phụ  chờ ta thắng lợi trở về." Triệu Vân Long đưa tay nhẹ nhàng tại trên trán nàng bắn ra, mỉm cười, lúc này hắn càng giống là sư phụ, mà Diệp Thanh Tuyền giống như là đệ tử..

---

Chương 7: Không đáng 1 đề lực lượng

Chương 7: Không đáng 1 đề lực lượng

Triệu Vân Long một lần nữa đứng tại trước mặt bọn hắn, một mặt bình tĩnh, vô luận là đối mặt cái gì, hắn đều có thể duy trì cái kia viên tâm bình tĩnh.

Gió to sóng lớn gì hắn chưa thấy qua, chỉ chút chuyện này, đối với hắn mà nói, như là tại ăn cơm uống nước đơn giản.

Lại vô sỉ hắn đều gặp, Mạc Vân Thông này loại bất quá là chuyện nhỏ thôi.

"Tốt, có cốt khí. Vậy cái này một trận chiến, ta phái Thanh Cương ra trận!" Mạc Vân Thông lạnh suy nghĩ hướng bên cạnh nhẹ gật đầu, ra hiệu Thanh Cương ra sân.

"Ầm ầm ầm. . ."

Thanh Cương kéo lấy cái to lớn chuỳ sắt, hướng giao đấu tràng này vừa đi tới, nắm thật dày tuyết đọng cho vạch ra một đạo thật sâu dấu vết tới. Như thế thanh âm trầm thấp, như là ép tại lòng của mọi người bên trên, thấy vô cùng đè nén.

Mạc Vân Thông lặng lẽ đối với hắn làm cái cắt yết hầu cử động, đại biểu cho diệt đi Triệu Vân Long! Dù cho khong diệt xong, đều muốn nửa tàn, kiếp sau đều không xuống giường được cái kia một loại.

Thanh Cương nhẹ gật đầu, biểu thị tự mình biết, đáy mắt chỗ sâu đồng dạng tràn ngập sát ý. Nói thế nào đều là giết sư đệ của mình, hắn làm sao lại buông tha Triệu Vân Long.

"Này Mạc trưởng lão thật sự là quá vô liêm sỉ, lật lọng, cái này, Triệu Vân Long muốn nguy hiểm. . ."

"Là thật sự có nguy hiểm, coi như Triệu Vân Long ẩn giấu thực lực, có thể Thanh Cương thực lực càng hơn một bậc."

Nguyệt Linh cung các nữ đệ tử vẻ mặt trắng bệch, lần này sợ là muốn thua. Phái ra không chỉ so Triệu Vân Long tu vi cao hơn bên trên một cái cấp độ, trên lực lượng càng là cùng cấp độ người nổi bật, này còn thế nào chơi?

Các nàng đều theo vừa rồi Triệu Vân Long chiến đấu khí tức bên trên, có thể cảm nhận được tu vi của hắn, trên đại thể tại Luyện Thể kỳ sáu tầng cấp bậc. Thanh Cương tu vi so với hắn còn muốn càng hơn một bậc, bởi vậy lo âu nồng đậm, tại các nàng đáy lòng lan tràn.

Vốn đang làm có thể thu được hai cái danh ngạch mà cao hứng, hiện tại các nàng cao hứng không nổi, tại giận mắng Mạc trưởng lão hèn hạ vô sỉ lúc, càng là bắt đầu làm Triệu Vân Long lo lắng.

Triệu Vân Long dùng thực lực mình, bày ra bản lãnh của mình, làm cho các nàng lau mắt mà nhìn. Cho dù phía trước có đủ loại khó chịu, hiện tại ít nhất là nhất trí đối ngoại.

Diệp Thanh Tuyền thủ tịch đại đệ tử Nguyệt Thu Tuyết, bỗng nhiên ở bên cạnh nói ra: "Thanh Cương, Thiên Long tông đệ tử ưu tú, tu vi đi đến Luyện Thể kỳ bảy tầng, so với Thanh Phong cao hơn một cái cấp độ! Đắc ý nhất, vẫn là sức mạnh đáng sợ đó, chỉ là thiết chùy kia, liền có không thua nặng 200 cân, tuyệt đối là cùng cấp độ bên trong người nổi bật!"

"Sư đệ. . . Ngươi muốn cẩn thận, cẩn thận hắn chuỳ sắt, tuyệt đối không nên bị đập trúng!"

Nguyệt Thu Tuyết ban đầu đối với mình sư phụ thất vọng cực độ, bây giờ lại là để cho nàng thay đổi rất nhiều. Nhất là chính mình vị sư đệ này, nàng chưa từng có hô qua Triệu Vân Long vì sư đệ.

Cho tới nay, chính mình sư phụ hết thảy tinh lực, đều đặt ở Triệu Vân Long thân bên trên, sao có thể không cho nàng ghen ghét? Tinh lực đặt ở trên người hắn coi như xong, nhiều như vậy đan dược đập xuống, lại là không nổi lên được nửa điểm bọt nước.

Hiện tại cho dù Triệu Vân Long tu vi không bằng chính mình, nhưng nàng cảm thấy có thể, ít nhất có thể thể hiện ra chính mình một chút thực lực, không về phần mình sư phụ tâm huyết uổng phí hết.

Bởi vậy nàng ở bên cạnh nhắc nhở một câu, trước kia đủ loại oán hận cùng ghen ghét, hiện tại cũng hóa thành lo lắng. Dù sao tại đây bên trong lâu như vậy, như thế nào đều là Nguyệt Linh cung một thành viên.

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở." Triệu Vân Long quay đầu hướng về phía Nguyệt Thu Tuyết cười một tiếng.

Đối với mình vị sư tỷ này, hắn vẫn là khắc sâu ấn tượng. Lúc trước Diệp Thanh Tuyền mất tích đằng sau, nàng cùng Triệu Vân Long một dạng, đều là như bị điên, tìm kiếm khắp nơi Diệp Thanh Tuyền hành tung.

Thế nhưng là tìm khắp phiến khu vực này, đều không có hỏi thăm đến nửa điểm tin tức.

Sau cùng Nguyệt Thu Tuyết từ bỏ tìm kiếm Diệp Thanh Tuyền, không phải nàng không muốn tìm, mà là Nguyệt Linh cung không thể quần long vô thủ. Nàng làm vi thủ tịch đại đệ tử, mà lại thiên phú càng là các đệ tử bên trong người nổi bật, tự nhiên đảm nhiệm lên trở thành cung chủ trách nhiệm.

Bởi vậy nàng không thể tùy tiện ra ngoài tìm, mà là đổi thành Triệu Vân Long đi tìm. Tại hắn cách trước khi đi, Nguyệt Thu Tuyết tìm được hắn, nắm những năm gần đây đối với hắn bất mãn nước đắng, đều cho đổ ra.

Đơn giản liền là ghen ghét hắn

Còn có hâm mộ hắn. Cuối cùng nàng tìm đến Triệu Vân Long mục đích, cũng không phải là bắt hắn cho đuổi đi, mà là hi vọng hắn có thể lưu lại, cùng với nàng chèo chống tháng này linh cung.

Vô luận như thế nào, hai người bọn hắn đều là Diệp Thanh Tuyền đệ tử. Điểm ấy nhường Triệu Vân Long lau mắt mà nhìn, hắn còn tưởng rằng hội đuổi đi chính mình, có thể Nguyệt Thu Tuyết cũng không có, mà là lựa chọn để cho mình tiếp tục lưu lại nơi này.

Phải biết nào sẽ cũng rất nhiều người lựa chọn gạt bỏ hắn, đồng thời ước gì hắn rời đi. Nhất là Diệp Thanh Tuyền biến mất đằng sau, hắn tương đương không có ô dù, ai còn hội để ý tới hắn?

Có thể Nguyệt Thu Tuyết cũng không có đuổi hắn đi, khiến cho hắn thực tình cảm động. Cuối cùng hắn vẫn là chọn rời đi, không riêng gì không muốn để cho Nguyệt Thu Tuyết khó làm, chủ yếu hơn vẫn là hắn muốn đi tìm sư phụ của mình.

Nguyệt Thu Tuyết thấy không có cách nào giữ lại, chỉ có thể lựa chọn cho một chút bảo vật phòng thân, tốt trên đường sử dụng. Không có nếu có tiền, ở cái thế giới này khó mà hành tẩu, chớ nói chi là tìm kiếm Diệp Thanh Tuyền.

Đi qua chuyện này, Triệu Vân Long một mực ghi ở trong lòng, coi Nguyệt Thu Tuyết là làm sư tỷ của mình đối đãi. Chờ hắn tu vi trở nên cường đại lúc, trở lại gặp một lần Nguyệt Thu Tuyết lúc, nào sẽ Nguyệt Linh cung sớm đã biến mất. . .

Bây giờ Nguyệt Thu Tuyết cấp tốc liền đối với hắn đổi cái nhìn, hoặc là nói ban đầu trong lòng của nàng, cảm thấy có thể có một vị sư đệ như vậy, cảm giác rất tốt. Có thể chính mình sư phụ tất cả quan tâm, đều nện ở Triệu Vân Long thân bên trên, để cho nàng sao có thể thấy tâm lý cân bằng?

Bây giờ thì khác, Triệu Vân Long không để cho Diệp Thanh Tuyền thất vọng, nàng tự nhiên sẽ có chỗ đổi mới.

Có đổi mới không riêng gì nàng, còn có mặt khác Nguyệt Linh cung đệ tử.

"Xem ra ta còn rất nổi danh?"

Thanh Cương vung chuỳ sắt, hướng bên này tầng tầng một đập, "đông" một tiếng, mặt đất cho hung hăng ném ra cái hố to đến, đồng thời bẻ bẻ cổ.

"Có thể trốn qua ta công kích ít càng thêm ít, không biết ngươi có thể chịu nổi ta nhiều ít chiêu đâu? Hoặc là nói. . . Một chiêu đều chịu không được đâu?" Thanh Cương nhếch miệng cười một tiếng, sâm bạch răng, để cho người ta nhìn hết sức không thoải mái.

"Liền ngươi công kích này?" Triệu Vân Long nhàn nhạt mà liếc nhìn cái kia cự chùy, một điểm gợn sóng đều không có.

Nguyệt Thu Tuyết nhắc nhở, kỳ thật một điểm tất yếu đều không có. Hắn liếc mắt nhìn sang, chỉ biết ngoại trừ Mạc Vân Thông bên ngoài, đồng đều đối với hắn một điểm uy hiếp đều không có.

"Thật sự là phách lối. . . Cho là mình giây mất Thanh Phong, liền cho là mình vô địch?" Thanh Cương đối với mình sư đệ chết, lại là cười được lên: "Ta đồng dạng một chiêu có thể giây mất hắn, không, nửa chiêu là có thể. Ngươi sợ là tại trong đám nữ nhân sinh hoạt lâu, liền tình huống đều không phân biệt được. Khuyên ngươi, hiện tại liền đầu hàng nhận thua, ngoan ngoãn cái kia trong đám nữ nhân bú sữa mẹ là được rồi, bằng không cũng đừng trách ta chùy hạ không lưu người."

Nói đến phần sau, nụ cười của hắn vừa thu lại, biểu tình dữ tợn phơi bày ra, đáy mắt chỗ sâu càng là lướt qua một vệt sát ý. Thật muốn xuất thủ, liền là bất tử không dừng tay.

"Bẩn thỉu, dơ bẩn!"

Nguyệt Linh cung rất nhiều nữ đệ tử nổi giận, lời nói này đồng dạng tương đương đang vũ nhục các nàng!

Triệu Vân Long vẫn là một mặt bình tĩnh, xoay tròn lấy trường thương trong tay, cười nhạt nói: "Tin hay không, ta một phát súng liền đâm ngươi hồi trở lại trong bụng mẹ nấu lại tái tạo? Liền ngươi này khiếm khuyết phẩm, cũng đừng đi ra mất mặt xấu hổ."

Này vừa nói, Nguyệt Linh cung rất nhiều đệ tử lại là bật cười, Triệu Vân Long lời nói này càng tổn hại!

Thanh Cương sau khi nghe, trong lòng lập tức giận dữ: "Tiểu tử, ngươi mắng ai khiếm khuyết phẩm đâu!"

Ban đầu nghĩ phải thật tốt khiêu khích hạ Triệu Vân Long, không nghĩ tới lại là không đủ đối phương mắng.

"Nói ngươi là khiếm khuyết phẩm còn không tin, lỗ tai còn không dùng được." Triệu Vân Long lắc đầu nói.

"Ngươi muốn chết!" Thanh Cương giận dữ, vung chuỳ sắt liền hướng Triệu Vân Long bên này đập tới, rõ ràng nặng đến 200 cân cự chùy, nhưng giống như là vung cây gậy gỗ giống như, nhẹ như không có vật gì, hướng Triệu Vân Long bên này cấp tốc vứt đến, tốc độ nhanh chóng như sấm đánh!

Khó trách Thanh Cương so sánh nổi danh, liền chiêu này, cũng đủ để uy chấn cùng giai người tu luyện.

"Không muốn!"

Vừa mới còn cười ra tiếng nữ đệ tử, thấy chiêu này vẻ mặt trắng bệch, trong lòng đi theo xiết chặt, cấp tốc nhấc đến cổ họng bên trong. Nếu như bị chính diện đập trúng, vậy còn không thành bánh thịt?

Các nàng đều nghiêng đầu qua một bên, hoàn toàn không dám nhìn.

Diệp Thanh Tuyền biểu lộ lạnh nhạt, có thể dưới chân lại là hướng phía trước nhẹ nhàng chuyển một bước, nàng lại ở mấu chốt nhất đến lúc đó cứu Triệu Vân Long! Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền là nghĩ như vậy. Vô luận kết quả như thế nào đều tốt, Triệu Vân Long nhất định phải không có việc gì!

Nguyệt Thu Tuyết cắn chặt môi, không biết chính mình vị sư đệ này, còn có thể lại sáng tạo kỳ tích sao? Tu vi có khoảng cách, lực lượng có khoảng cách.

Các nàng cũng không biết Triệu Vân Long vì sao có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, có thể loại lực lượng này, còn có thể tiếp tục kéo dài, hay hoặc là có thể chống đỡ Thanh Cương sao?

Lần này Triệu Vân Long vẫn là không nhúc nhích, vẫn là đứng tại chỗ, theo tới trước bắt đầu, liền không có động đậy.

Đối mặt rơi xuống cự chùy, đột nhiên Triệu Vân Long đưa tay vừa nhấc, mũi thương cứ như vậy đứng vững cự chùy, thân thể hơi chấn động một chút, lại là không có nửa điểm uốn lượn ý tứ. Trái lại cái kia cự chùy, cũng là bị hắn cho dừng ở giữa không trung, nửa tấc đều không ép xuống nổi.

Vốn chính là huyền thiết chế tạo trường thương, bây giờ lại là vô cùng cứng rắn. Không phải này nắm trường thương đầy đủ cứng rắn, mà là Triệu Vân Long nắm lực lượng tràn vào trường thương bên trong, trên phạm vi lớn cường hóa trường thương này độ cứng, bằng không sớm đã bị ép cong.

"Cái này là như lời ngươi nói lực lượng?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trên cánh tay lập loè hồng quang, đây là Tu La lực lượng.

Mạnh mẽ Tu La lực lượng, mênh mông huyết khí tuôn ra trên cánh tay, trên phạm vi lớn cường hóa lực lượng của hắn. Trước mắt công kích, đối với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

"Không, không có khả năng! ?" Thanh Cương sợ ngây người, hắn không dám nói dùng hết toàn lực, ít nhất dùng đại bộ phận lực lượng đập mạnh xuống, nhưng lại là không có cách nào đè xuống nửa tấc!

Một cái huyết khí phế vật, làm sao lại giống như này lực lượng?

"Không có cái gì không có khả năng, cho ta hồi trở lại trong bụng mẹ, nấu lại tái tạo đi, đồ đần độn!"

Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo, cấp tốc súng ngắn trở về, bỗng nhiên hướng mặt trước hoành quất tới, trực tiếp nắm Thanh Cương cho một phát súng rút bay ra ngoài. Thanh Cương kêu thảm một tiếng, trong tay cự chùy càng là rơi xuống mà xuống, nện trên mặt đất rơi xuống nước một mảnh bông tuyết.

Bay rớt ra ngoài Thanh Cương, vô cùng tinh chuẩn rơi đập tại Thiên Long tông đệ tử trong đống, mạnh mẽ xung lực nhường bên kia kêu thảm một mảnh.

Đợi hoàn toàn hạ xuống đằng sau, Thanh Cương lồng ngực chỗ lõm xuống một đạo thật dài dấu vết, không thể nghi ngờ liền là trường thương báng thương lưu lại ấn ký, lúc này đã hãm xuống rất sâu, sợ là trong cơ thể xương cốt cùng nội tạng, đều bị chấn nát mất không ít.

"Thanh Cương sư huynh, ngươi ra sao!"

Bọn hắn cấp tốc đỡ dậy Thanh Cương, có thể vừa mới nâng đỡ.

"Phốc thử. . ."

Thanh Cương bỗng nhiên nôn một ngụm máu, liền câu nói đều nói không nên lời, liền đã hôn mê, khí tức trở nên mỏng manh vô cùng, mắt thấy chính là muốn không sống nổi.

Lại là chỉ một chiêu, liền giây mất Thanh Cương, làm người ta rung động nhất, vẫn là cái kia lực lượng vô địch, tại Triệu Vân Long cái này được xưng là huyết khí phế vật tồn tại, cho nhẹ nhõm gánh vác!

Trận thứ hai, lần nữa khiến cho mọi người ngây ra như phỗng..

---

Chương 8: Hèn hạ

Chương 8: Hèn hạ

Miểu sát, vẫn là miểu sát, không có nửa điểm áp lực, liền đem Thanh Cương cho giây.

Thanh Cương không có khinh địch, mà là chân chính bộc phát ra toàn lực đến, cũng là bị Triệu Vân Long nhẹ nhõm cho ngăn cản được, sau đó tiến hành phản kích. Nhìn như không có khinh địch, lại là lớn nhất khinh địch, coi là một mạch vung mạnh xuống tới, là có thể đem người cho nện dẹp, vậy thật đúng là quá ngây thơ rồi.

Đối phó những người khác vẫn được, đối phó Triệu Vân Long, đó là ngu nhất biện pháp. Như vậy tấn công chính diện, khiến cho hắn tránh đều không cần tránh, liền chỉ cần tấn công chính diện là được rồi.

Theo Triệu Vân Long, rõ ràng Thanh Cương tốc độ công kích không sai  có thể thông qua các phương diện xảo trá công kích, tới nắm đối thủ cho đánh tan. Nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có làm như vậy, đoán chừng là đối chiêu thức của mình quá tự tin, tránh là không tốt tránh, nhưng Triệu Vân Long cũng sẽ không tránh.

"Tiếp theo cái." Triệu Vân Long khẩu súng hướng bên cạnh cắm xuống, biểu lộ lạnh nhạt, không có bởi vì chiến thắng đối thủ, mà thấy nửa điểm kinh hỉ.

Đánh bại một tên tiểu bối, có cái gì giá trị phải cao hứng? Hơn nữa còn yếu như vậy.

Đám người này mới phản ứng được, dồn dập đảo hút một ngụm khí lạnh. Đây thật là thật là đáng sợ, Thanh Cương lực lượng cường đại, lại là đánh không tiến vào nửa phần, cuối cùng là làm sao làm được?

Vốn cho rằng Triệu Vân Long sẽ bị nện thành bánh thịt, hiện tại là Thanh Cương bị quăng thành bánh thịt!

Nhất là cuối cùng Triệu Vân Long hời hợt biểu lộ, càng làm cho Nguyệt Linh cung rất nhiều các nữ đệ tử, thiếu nữ tâm cùng bay! Các nàng liền cảm giác được Triệu Vân Long bóng lưng, trở nên khổng lồ như thế đứng lên.

"Quá, quá lợi hại, Triệu Vân Long một mực lợi hại như vậy sao?"

"Lực lượng thật là cường đại, tu vi chênh lệch phía dưới, vậy mà có thể gánh vác Thanh Cương nện gõ!"

"Vừa rồi ta còn tưởng rằng Triệu Vân Long muốn bị đập trúng, làm ta sợ muốn chết. . . Không nghĩ tới Triệu Vân Long mạnh như vậy, trước kia làm sao không có phát hiện?"

"Chẳng lẽ cho tới nay, đây đều là giả tượng? Diệp cung chủ cố ý nhường Triệu Vân Long yếu thế, lừa gạt những người khác sao?"

"Không thể nào, phía trước còn bị Thanh Phong bọn hắn đánh, liền xem như yếu thế, cũng không cần thiết làm đến loại tình trạng này a?"

Các nàng thảo luận, đối tình huống này thấy hết sức rung động. Nếu như nói trận đầu làm cho các nàng lau mắt mà nhìn, cái kia trận thứ hai liền là đối Triệu Vân Long có toàn nhận thức mới, cảm giác bên trên cũng không giống nhau.

Phía trước còn ghét bỏ chán ghét Triệu Vân Long, hiện tại trực tiếp chuyển biến làm ưa thích!

Có thực lực nam nhân ai không thích? Nhất là phía trước cho rằng Triệu Vân Long không có tác dụng gì, sẽ chỉ đợi ở chỗ này ăn không ngồi rồi. Hiện tại thực tình lớn đổi mới, sẽ không lại cảm thấy hắn tại nơi này là bài trí, là lãng phí tư nguyên.

Kỳ thật đổi lại bất kỳ một cái nào tông môn, đều sẽ có tương tự ý nghĩ. Cho tới nay không có cái gì cống hiến không nói, còn một mực dùng các nàng tài nguyên, này đổi lại ai cũng chịu không được.

Bởi vậy Triệu Vân Long đều là yên lặng, xưa nay không cao điệu, càng không có mượn là Diệp Thanh Tuyền đệ tử, mà biểu hiện được hết sức phách lối. Chính là bởi vì này vài điểm, mới khiến cho Triệu Vân Long sẽ không như vậy bị người phản cảm.

Nếu là đặc biệt phách lối loại kia, đoán chừng sớm đã bị đuổi đi. Hoặc là nói không cần người khác nói, Diệp Thanh Tuyền đều bắt hắn cho đuổi đi.

"Sư đệ, thật sự là quá lợi hại. . . Sư phụ, tiểu sư đệ hắn là ngài cố ý nhường làm như thế sao?" Nguyệt Thu Tuyết kinh ngạc nhìn sư phụ của mình, nàng phía trước cho rằng Triệu Vân Long coi như có thể thắng, cái kia cũng cần hoa một phen khí lực, hiện ở nơi nào cần phí khí lực gì, hoàn toàn liền là miểu sát!

"Cái này. . . Còn thật không phải là vi sư yêu cầu làm như vậy, đột nhiên liền biến thành như thế." Diệp Thanh Tuyền đồng dạng muốn cho người tới nói cho nàng vì sao lại biến thành như thế, hoặc là nói chờ sự tình kết thúc về sau, nhất định phải cẩn thận hỏi ý kiến hỏi một chút!

Mặc kệ tình huống như thế nào, giấu diếm cũng tốt, còn là trước kia yếu thế đều tốt, hiện tại Triệu Vân Long có thể thắng đối thủ, cái kia chính là một chuyện vui. Cho tới nay Thiên Long tông đều đối Nguyệt Linh cung thái độ không tốt, còn thường xuyên chèn ép Nguyệt Linh cung, hiện tại tốt, Triệu Vân Long có thể hung hăng vì bọn nàng trút cơn giận.

Nguyệt Linh cung bên này vừa mừng vừa sợ, trái lại Thiên Long tông bên này vẻ mặt liền rất khó coi. Liên tục phái ra hai tên đệ tử ưu tú, đều là bị đánh bại, Thanh Cương mặc dù còn sống

Nhưng mắt thấy cũng nhanh không sống nổi.

"Thật sự là thật bản lãnh a, ẩn giấu thực lực đến loại tình trạng này, thật sự là hảo tâm cơ!" Mạc Vân Thông phẫn nộ tới cực điểm, cảm giác mình bị chơi xỏ một dạng, "Hi vọng trận này, ngươi cũng có thể chống đỡ xuống tới!"

Mạc Vân Thông quay đầu nhìn về phía sau lưng đệ tử, hướng bên cạnh gật đầu một cái nói: "Trận này, từ Mộ Nhiên ra sân."

Lúc này một tên thiếu niên mặc áo xanh, theo trong đội ngũ chậm rãi đi tới, biểu lộ lộ ra hết sức lạnh nhạt, coi trời bằng vung. Chủ yếu nhất là không biết từ nơi nào xuất hiện, giống như là đột nhiên xuất hiện giống như.

Phía trước Mộ Nhiên cũng không đợi tại trong đội ngũ, mà là đợi ở phía xa bên cây ngồi, hoàn toàn không thèm để ý bên này đánh nhau. Bây giờ bị gọi qua, mới có thể hiện thân. Đại biểu cho hắn đối với cái này đến cỡ nào không chú ý, căn bản không coi Triệu Vân Long là chuyện.

Hắn tướng mạo anh tuấn, cầm trong tay một thanh mặc trường kiếm màu xanh lục, trên người Thanh Y bồng bềnh, thật sự chính là một thiếu nữ sát thủ. Mấu chốt nhất là tu vi của hắn, đúng là mạnh đạt Luyện Thể kỳ chín tầng cao! So với Triệu Vân Long tu vi, cũng mạnh hơn ba người tầng cấp.

Có thể nói Mộ Nhiên là hết thảy mang tới trong các đệ tử, tu vi cao nhất tồn tại. Nếu là Mộ Nhiên đều bị đánh bại, cái kia thật là không ai có thể phái ra, trừ phi Mạc Vân Thông tự thân lên trận.

"Giao cho ngươi, đừng để ta thất vọng." Mạc Vân Thông đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát cơ, chỉ là do ở đưa lưng về phía Triệu Vân Long bọn hắn, cũng không có để bọn hắn thấy cái kia tràn ngập sát ý cùng phẫn nộ hai mắt.

"Không có vấn đề." Mộ Nhiên nhẹ nhàng bắn ra trường kiếm trong tay, hoàn toàn không có nắm Triệu Vân Long để vào mắt.

Triệu Vân Long phía trước vô luận biểu hiện như thế nào, với hắn mà nói tựa hồ một điểm ý nghĩa đều không có.

"Là Mộ Nhiên!"

Các nàng xem đến Mộ Nhiên đi ra lúc, cũng không có lộ ra ái mộ biểu lộ, ngược lại cả đám đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Vậy mà phái ra Mộ Nhiên đến, Mạc trưởng lão, ngươi thật là đủ 'Công bằng'. Triệu Vân Long tu vi, mới bất quá là Luyện Thể kỳ sáu tầng, ngươi lại là phái ra Luyện Thể kỳ chín tầng Mộ Nhiên đến, chênh lệch quá xa, không có chút nào công bằng!" Nguyệt Thu Tuyết thấy đối phương phái ra Mộ Nhiên lúc đến, nàng đáy lòng chìm xuống.

Mộ Nhiên là bọn hắn phía trước người nổi bật, liền xem như Nguyệt Thu Tuyết đều không nhất định có thể thắng hắn, giữa hai bên tu vi lực lượng ngang nhau, đều là tại Luyện Thể kỳ chín tầng tu vi. Tại cùng tuổi bên trong, xem như người nổi bật.

Đương nhiên, bọn hắn kém xa Diệp Thanh Tuyền biến thái như vậy. Diệp Thanh Tuyền tuổi tác so với bọn hắn lớn hơn không được bao nhiêu, lại là triệt để nghiền ép tu vi của bọn hắn, đi đến Ngưng Đan kỳ, đây chính là vượt qua một cái đại cảnh giới tồn tại.

Đây mới gọi là nghịch thiên, đặt ở cấp hai thế lực bên trên, đều là thuộc về thiên tài hàng ngũ tồn tại. Có thể nàng cũng không có đi cấp hai thế lực, mà là lựa chọn đợi tại đây nho nhỏ Nguyệt Linh cung bên trong, người ở bên ngoài xem ra thật liền là kẻ ngu hành vi.

Để đó thật tốt cấp hai thế lực không đi, lại là lưu tại một cấp trong thế lực so sánh lệch yếu, chỉ có thể nói Diệp Thanh Tuyền thực tình yêu nơi này. Nàng từ nhỏ đã là tại Nguyệt Linh cung lớn lên, làm sao lại rời đi đâu?

Nhất là hiện tại vẫn là cung chủ, càng là sẽ không lựa chọn rời đi nơi này.

"Công bằng? Ta có nói qua, sẽ chỉ phái tu vi không sai biệt lắm ra sân sao? Theo sơ khai nhất bắt đầu, ta liền không có nói qua phương diện này sự tình, bất quá là các ngươi cho rằng như vậy thôi." Mạc Vân Thông cười lạnh nói: "Đâu có gì lạ đâu, mà là các ngươi phía trước đều nhận đồng!"

"Hèn hạ!" Nguyệt Thu Tuyết tức giận không thôi, có thể nàng chỉ có thể mắng ra mà thôi, không có cách nào cải biến quy tắc.

Phía trước các nàng thật sự chính là sơ sót, không nghĩ tới Mạc Vân Thông hội như vậy âm hiểm. Sửa lại một lần quy tắc coi như xong, hiện tại còn đổi lần thứ hai, hết lần này tới lần khác các nàng phía trước liền không có nghĩ qua phương diện này sự tình.

Không phải là các nàng không nghĩ, mà là liền không nghĩ tới Triệu Vân Long có thể thắng.

Mặt khác Nguyệt Linh cung nữ đệ tử  đồng dạng là tức giận căm phẫn, này Mạc Vân Thông thật là quá hèn hạ.

Diệp Thanh Tuyền lạnh nghiêm mặt, vừa muốn nói gì lúc, Triệu Vân Long lại là nhẹ nhàng nhất cử thương, lạnh nhạt nói: "Đi lên nhanh một chút, đừng ở phía dưới kỷ kỷ oai oai, vô luận tới nhiều ít đều là giống nhau, không có nửa điểm khác biệt."

"Thật sự là man nhân một cái, ngoại trừ có điểm lực lượng, còn biết thứ gì?" Mộ Nhiên đi lên phía trước, trong mắt lướt qua một vệt khinh miệt: "Giết không có quá nhiều bản lãnh Thanh Phong sư đệ, còn có một cái chỉ hiểu man lực Thanh Cương sư đệ, ngươi liền bay lên rồi? Trong mắt của ta, đều là không đáng giá nhắc tới. Ngươi xem ra thật đề cao bản thân rồi?"

"Tại trong đám nữ nhân sinh hoạt liền là khác biệt, hơi bị nâng vài câu, liền cho là mình vô địch. Chờ đợi ở đây, sẽ chỉ càng ngày càng không có tiền đồ thôi."

Mộ Nhiên nhìn lướt qua những cái kia nữ đệ tử, khinh thường nói: "Một đám nữ nhân, không có ý nghĩa."

"Hóa ra ngươi là theo trong khe đá bỗng xuất hiện, hoặc là là từ cái nào súc sinh trong bụng sinh ra? Mẹ ngươi không phải nữ nhân, còn nói nữ nhân không có ý nghĩa?" Triệu Vân Long thì thào nói vài câu về sau, chợt nhớ tới thứ gì, chỉ hắn nói ra: "Chẳng lẽ ngươi ưa thích nam nhân? Ta đã hiểu, khó trách ngươi cùng Mạc trưởng lão đi gần như vậy, nguyên lai quan hệ của các ngươi căn bản không phải sư đồ, mà là. . . Ta đều không dám nghĩ, có chút buồn nôn."

Triệu Vân Long lộ ra một mặt ghét bỏ biểu lộ, tựa như là ăn con ruồi khó chịu.

Nguyệt Linh cung các đệ tử đều sợ ngây người, cả đám đều nhìn về phía Mộ Nhiên. Dáng dấp như vậy anh tuấn, nhìn nhìn lại Mạc Vân Thông cái kia vẻ mặt bỉ ổi, nói không chính xác thật sự chính là có Long dương chuyện tốt. . .

Nghĩ đến như vậy có thiên phú, dáng dấp còn như thế anh tuấn Mộ Nhiên, lại là không thích nữ nhân, các nàng theo tới trước ôm đối địch ý nghĩ, cấp tốc chuyển biến làm các nàng liền nam nhân đều không bằng!

"Đánh rắm!" Mộ Nhiên đỏ mặt cả giận nói: "Ta chỉ nói là ngươi đợi tại trong đám nữ nhân, sẽ chỉ làm chính mình sa đọa thôi! Ta cùng Mạc trưởng lão không hề có một chút quan hệ, chớ nói lung tung!"

"Triệu Vân Long, ngươi chính là cái hèn mạt!" Mạc Vân Thông đồng dạng nổi giận, ban đầu êm đẹp, hoàn toàn không có phương diện này ý tứ, lại bị Triệu Vân Long cho mang lệch.

"Nói rõ lí do liền là che giấu, chớ cùng ta nói mò, ta mới lười nhác nghe giải thích của ngươi." Triệu Vân Long cười lạnh một tiếng, còn cùng chính mình múa mép khua môi, thật sự là quá còn non chút!

"Tốt, tốt, tốt! Ta lười nhác nói rõ lí do, ta đánh ngươi răng rơi đầy đất, nhường ngươi biết nói lung tung đại giới!" Mộ Nhiên cầm trong tay lợi kiếm, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Khí thế lập tức liền bạo phát đi ra, Luyện Thể kỳ chín tầng thực lực dốc hết mà ra, Thanh Y phần phật, trong hai con ngươi lướt qua một vệt màu xanh lá.

"Trên cái thế giới này, có thể làm cho đánh thắng được ta, thật đúng là không có mấy cái, ta ngược lại thật ra nhìn một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, lời này tại người khác nghe liền là khoác lác thoại.

Nhưng để ở hắn ở kiếp trước, thật sự chính là như thế! Làm một tên thần tôn, có bao nhiêu người có thể cùng hắn chống lại?.

---

Chương 9: Ta làm Tu La!

Chương 9: Ta làm Tu La!

"Thật sự là cuồng vọng, ta liền để ngươi biết cuồng vọng đại giới là cái gì!"

Mộ Nhiên cấp tốc bắt đầu chuyển động, chạy như bay, điên cuồng hướng hắn bên này nhào xuống dưới, chỗ đến tuyết đọng đều bị tách ra qua một bên. Như là hóa thành một đạo lục quang, cấp tốc hướng bên này lao đến, vẻn vẹn hao tốn mấy hơi thở, Mộ Nhiên liền đã giết tới Triệu Vân Long trước mặt.

Tốc độ như thế, hoàn toàn chính xác so với phía trước hai người kia phải nhanh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cái tầng trên mặt.

"Thanh Phong kiếm pháp!"

Mộ Nhiên vung lên mặc trường kiếm màu xanh lục, liền nhắm ngay Triệu Vân Long phần eo đâm tới, cực kỳ xảo trá góc độ, trực tiếp nhắm chuẩn Triệu Vân Long chỗ yếu.

Ra tay liền nhìn ra Triệu Vân Long chỗ yếu, thật đúng là có mấy phần năng lực. Khó trách đối với Triệu Vân Long phía trước biểu hiện khinh thường, trong chiến đấu không chỉ tu vi rất trọng yếu, kỹ xảo trọng yếu giống vậy.

Hắn thi triển ra võ học, vừa vặn cùng thân pháp của hắn phối hợp lại, đi đến nhân kiếm hợp nhất mức độ!

Trong chớp mắt liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, phía trước còn che miệng cười khẽ các nữ đệ tử, lại là nắm tâm bỗng nhiên nhấc lên. Cả hai tu vi không quang sai cách lớn, tốc độ của đối phương càng là vô cùng kinh người, này thật còn có thể đánh được sao?

"Kỳ tích, còn có thể lại sáng tạo sao?"

Các nàng ở sâu trong nội tâm, đều dâng lên ý nghĩ này.

Từ vừa mới bắt đầu, Triệu Vân Long liền không nhúc nhích tí nào, nắm chặt này nắm hạng nặng trường thương, tại đây Mộ Nhiên nhào lên trong nháy mắt, hắn rốt cục động. Hai tay nắm chặt lấy này nắm trường thương, biến thành một đạo hồng sắc thiểm điện, vung trường thương hướng bên cạnh vứt đi, Huyết Chi Lực bộc phát ra.

"Thức thứ nhất, mãnh long xuất hải!"

Tại đây mãnh liệt vứt phía dưới, hướng bốn phía vạch ra một đạo hồng sắc đường cong, màu đỏ tàn ảnh thật như cùng một cái màu đỏ mãnh long, từ đáy biển tuôn trào ra, vung lên cái đuôi thật dài, có thể quất bay hết thảy cận thân kẻ địch.

Coong

Trường thương cùng trường kiếm đụng vào nhau, hai Đại Kim thuộc vũ khí đụng vào nhau, phát ra chói tai tiếng vang, như là vạn cái ngân châm, đâm vào màng nhĩ, cảm giác là khó chịu như vậy.

Hai lớn bạo lực tiếp xúc với nhau đằng sau, "Đương" một thoáng, cả hai đều bị bắn ra, nhưng lần này là Triệu Vân Long bị đẩy lùi đến càng xa, về sau trượt một khoảng cách lớn đằng sau, mới ngừng lại được. Nhấc mắt nhìn đi, mặt đất đều bị vẽ ra thật sâu dấu vết. Trái lại Mộ Nhiên vẻn vẹn bị chấn lui về sau mấy bước, đủ để nhìn ra Mộ Nhiên lực lượng, lộ ra hơn một chút.

Triệu Vân Long Huyết Chi Lực là rất mạnh mẽ, nhưng Mộ Nhiên tu làm cơ sở năng lực càng cao một chút. Tu vi bên trên chênh lệch, cũng không phải là nhẹ nhõm có thể bổ khuyết.

Luyện Thể kỳ sở dĩ được xưng là Luyện Thể kỳ, tại đây cái tu vi giai đoạn bên trong, tu vi càng cao, thể phách liền càng kinh người! So Triệu Vân Long muốn mạnh hơn ba người cảnh giới cấp bậc, thể chất có thể kém?

Thậm chí so với phía trước cái kia Thanh Cương lực lượng, cũng mạnh hơn một đoạn dài. Không nghĩ tới Mộ Nhiên lực lượng, vẫn là thật không tệ, đang bị chọc giận phía dưới, lực lượng thật sự chính là toàn ra.

Bị làm nhục như vậy, Mộ Nhiên hội lưu thủ mới là quái sự.

"Lực lượng cũng không tệ lắm, nhưng vẫn là kém quá xa!" Triệu Vân Long trường thương trong tay khẽ run, gan bàn tay hơi tê tê, "Bất quá, đây mới là trước khi chiến đấu làm nóng người. . ."

Chiêu thứ nhất bị Triệu Vân Long nhẹ nhõm đón lấy, tuy nói bị đánh lui, nhưng một điểm thương thế đều không có. Đổi lại những người khác, như vậy tốc độ kinh người, còn có như vậy xảo trá góc độ, tất nhiên sẽ thụ thương.

Nhưng hắn cũng không có, tốc độ phản ứng thậm chí so với Mộ Nhiên còn nhanh hơn một bậc.

"Sắp chết đến nơi, còn phách lối!"

Mộ Nhiên to lớn trong đôi mắt, lộ ra ánh mắt khinh thường, hoàn toàn xem thường trước mắt Triệu Vân Long lực lượng, hắn thấy chính là như vậy yếu ớt. Sau một khắc, hắn không có cho Triệu Vân Long quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, lần nữa hóa thành một đạo lục quang nhào tới.

"Nguyệt Hồi Luân!"

Mộ Nhiên trường kiếm trong tay bay lên, cấp tốc câu lên một đạo sáu tháng chi quang, hướng Triệu Vân Long bên này chém ngang lưng mà xuống. Góc độ vẫn như cũ là hết sức xảo trá, đều là hướng không có quá nhiều phòng thủ khu vực công kích tới.

"Đến được tốt, lại đi thử một chút!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, vẫn là không có nửa điểm e ngại

Thân pháp đồng dạng là không kém, chân đạp "Hoa Liên bộ" hướng bên cạnh né tránh mà đi, khó khăn lắm né tránh công kích này, vẻn vẹn kém một tia, liền bị cắt đến.

Đang tránh né đằng sau, trong mắt của hắn bộc phát ra một trận hồng quang, nhắm ngay Mộ Nhiên thân thể hung hăng một đâm xuống, mãnh long xuất hải!

Coong

Mộ Nhiên tay mắt lanh lẹ, cấp tốc cản kiếm ngăn cản được một thương này, kèm theo chói tai một tiếng, hắn bị đâm bay ra ngoài, ở giữa không trung thay đổi một thoáng về sau, nặng nề mà rơi vào trên mặt tuyết, văng lên một trận tuyết bay. Tại đây tầng tầng đâm một cái phía dưới, đổi lại những người khác, đã bị đâm xuyên, nhưng này Mộ Nhiên vẻn vẹn bị đẩy lùi mà thôi.

"Phản ứng còn có thể dùng, nhưng vẫn là quá kém điểm." Hắn một thương không có cho Mộ Nhiên tạo thành tổn thương, lại là không có cảm giác được thất vọng, vẫn là chiến ý mười phần.

Bởi vì hắn biết, đổi lại tình huống trước, cho dù có thần tôn trí nhớ, nhưng tu vi chênh lệch quá lớn, trong thời gian ngắn là không có cách nào điền vào chỗ trống.

Nhưng tại hắn tu luyện Tu La Thiên Đạo quyết đằng sau, sục sôi mà mạnh mẽ huyết khí, khiến cho hắn có thể tại lực lượng cùng phương diện tốc độ, vượt xa cùng cấp độ tồn tại. Đổi lại phía trước, sớm đã bị miểu sát.

Liên tục hai chiêu phía dưới, đều không có làm bị thương Triệu Vân Long, ngược lại bị bức lui, này tại người khác xem ra thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Có hy vọng có thể thắng! Triệu Vân Long tốc độ cùng lực lượng, đều không kém gì Mộ Nhiên, này tu luyện thế nào?"

"Quá cường đại, Triệu Vân Long ngươi quá lợi hại!"

"Liền xem như Mộ Nhiên, đều có thể bắt hắn cho đánh bại!"

Nguyệt Linh cung bên này lập tức thấy hy vọng, phía trước còn tưởng rằng không có cách nào đối phó, hiện tại xem ra hoàn toàn có thể đối phó!

Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng xem ngây người, Mộ Nhiên liền xem như nàng, đều không cách nào làm đến dễ dàng như vậy thoải mái. Chính mình vị sư đệ này, lại là tại tu vi không bằng dưới tình huống, có thể làm đến bước này, thật chính là thật là đáng sợ.

"Mộ Nhiên, ngươi đang làm cái gì, dùng toàn lực!" Mạc Vân Thông nổi giận, hắn có thể không muốn tiếp tục thua xuống, càng không muốn nhìn thấy tràng diện giằng co, cái kia được nhiều khó coi.

Ban đầu tu vi chênh lệch không nhỏ, còn bị đùa bỡn thành như thế, khiến cho hắn mặt mũi còn đâu?

"Ngươi rất có may mắn, có thể làm cho ta sử dụng ra một chiêu này, là nên kết thúc!"

"Thanh Phong kiếm pháp —— Sát Na Vô Ảnh!"

Mộ Nhiên nổi giận gầm lên một tiếng dưới, tốc độ đột nhiên gia tăng mãnh liệt, lần nữa nhào tới, tốc độ đúng là tăng lên gấp bội! Trong chớp mắt liền vọt lên, vung lên trường kiếm nhanh quay ngược trở lại mà xuống, bá đạo ánh kiếm có thể cắt ra hết thảy!

Đây chính là hắn mạnh nhất chiêu thức, liền xem như Luyện Thể kỳ đỉnh phong cấp độ, đều muốn tránh né mũi nhọn!

"Lực lượng là không sai, nhưng vẫn là quá non!"

Sau một khắc, Triệu Vân Long song đồng đỏ lên, trong cơ thể Huyết Chi Lực điên cuồng phun trào, theo sát lấy mặt ngoài thân thể bên trên hiện ra một đạo màu đen thần văn, huyết khí dâng trào mà ra, tóc dài phiêu tán!

"Ta làm Tu La!"

Hắn khơi dậy trong cơ thể Huyết Chi Lực, trong nháy mắt thể phách tăng lên dữ dội mà lên, hơi làm lớn ra không sai biệt lắm gấp đôi, khí thế càng là tăng cường mấy lần! Hắn đứng địa phương tuyết đọng bắt đầu tan rã, bị hắn chỗ phát ra khí thế, cho cấp tốc hòa tan xuống.

Song đồng hóa thành xích hồng, kinh thiên chiến ý phóng lên tận trời, tiến nhập Tu La trạng thái, không người có thể địch.

"Đây là cái gì lực lượng!"

Mộ Nhiên kinh hãi vô cùng, hắn cảm thấy cảm giác nguy hiểm, nhưng chiêu thức cũng không yếu bớt, vẫn là hướng Triệu Vân Long bên này đánh tới.

Lúc này Triệu Vân Long động, nắm chặt trường thương hướng phía trước đạp mạnh, hóa thành hồng mang xông tới, càng là chiếu đỏ lên này mảnh đất tuyết!

"Thức thứ hai, Thương Xuất Như Long!"

Như là Long rít gào, theo trường thương trong tay phát ra, Triệu Vân Long vung thương công kích tốc độ, so với nhào lên Mộ Nhiên đều phải nhanh hơn mấy phần, trực tiếp chính diện cùng công kích của đối phương va chạm tại một khối.

Coong

Lực lượng cuồng bạo, không chỉ tiếp được Mộ Nhiên tốc độ công kích, càng là nắm đâm tới trường kiếm đè cong, trực tiếp chống đỡ tại bộ ngực của hắn chỗ. Cũng không có chờ trường kiếm bắt hắn cho bắn bay, Triệu Vân Long trường thương liền đã tiếp tục đâm đi vào, tính cả trường kiếm thân kiếm, đều cùng nhau đâm vào Mộ Nhiên trong cơ thể!

Lực lượng cuồng bạo, tốc độ kinh người, mạnh nhất bùng nổ, đến mức đều không bị phản chấn ra ngoài, liền đã bị Triệu Vân Long trường thương cho đâm xuyên.

"Phốc phốc" một tiếng, như là đâm vào đậu hũ nhẹ nhõm, một thanh đâm xuyên qua này Mộ Nhiên, chợt hung hăng chống lên, nâng tại trên bầu trời!

"Khụ khụ khụ, công kích của ta, làm sao có thể so ngươi chậm. . ."

Mộ Nhiên thống khổ vùng vẫy mấy lần, nhưng như thế sẽ chỉ làm hắn thống khổ hơn.

Như thế giống như đã từng quen biết tình cảnh, lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người, xuống tràng cùng Thanh Phong là giống nhau như đúc.

"Ta nói qua, ngươi còn quá non. Cái gì man nhân, ta liền dùng man lực chọc thủng ngươi lại như thế nào?" Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt.

Đông

Triệu Vân Long nắm Mộ Nhiên ném trên mặt đất, khí thế trên người cấp tốc giảm xuống, thể phách bắt đầu dần dần trở về hình dáng ban đầu, trong cơ thể tiêu hao càng là kinh người. Tiến vào loại trạng thái này, dùng hắn trước mắt mà nói không cách nào kiên trì quá lâu, nhưng theo tu vi tăng lên, kiên trì hội càng ngày càng lâu, chủ yếu nhất là uy lực cũng không chỉ điểm này, hơn nữa còn hội càng thêm kinh người!

"Chính là muốn có loại cảm giác này!"

Triệu Vân Long trong mắt chiến ý dần dần biến mất, lựa chọn Tu La Thiên Đạo quyết là chính xác, đổi lại phía trước môn kia võ học, coi như có thể thắng được trận này, cũng tuyệt đối sẽ không giống dễ dàng như vậy.

Lúc này, bốn phía như là giống như chết yên tĩnh, toàn trường sợ hãi..

---

Chương 10: Uy hiếp

Chương 10: Uy hiếp

Mộ Nhiên bị Triệu Vân Long ném hướng bên cạnh, giống như chó chết giống như, tê liệt trên mặt đất, huyết dịch không ngừng theo lồng ngực chỗ chảy ra, nắm xung quanh tuyết đọng đều cho nhuộm đỏ.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, không nghĩ tới Triệu Vân Long lần nữa chiến thắng. Tuy nói không phải miểu sát, nhưng đằng sau nghiền ép tính lực lượng, để bọn hắn lần nữa kiến thức đến cái gì gọi là cường hãn!

Triệu Vân Long chỉ có Luyện Thể kỳ sáu tầng tu vi, một cái là Luyện Thể kỳ chín tầng tu vi, dưới loại tình huống này, như cũ bị nghiền ép. Điều này hiển nhiên là phi thường không thể tưởng tượng nổi, phía trước Nguyệt Linh cung còn hết sức lo lắng, hiện tại xem ra căn bản không cần lo lắng.

Triệu Vân Long phía trước, đó là thật tràn ngập tự tin, mà không phải ngạo khí, càng không phải là cuồng vọng. Hắn thật có được trấn áp thực lực của đối phương, tại tất cả mọi người trước mặt, thể hiện ra chính mình cường đại nhất một mặt.

Nguyệt Linh cung đệ tử, tại đè nén sau một lát, liền bộc phát ra kinh người tiếng hoan hô tới.

Trận này thắng lợi, không chỉ thắng được hai cái lệnh bài, chủ yếu hơn vẫn là hung hăng chèn ép một phen Thiên Long tông. Cho tới nay, Nguyệt Linh cung đều bị Thiên Long tông chèn ép.

Hiện tại tốt, rốt cục đến phiên các nàng phản công một thanh. Đè nén ở trong lòng oán khí, lần này rốt cục đạt được triệt để phóng thích, làm cho các nàng thấy sảng khoái vô cùng.

"Mộ Nhiên!" Mạc Vân Thông mắt đỏ hướng bên này xông lại, một thanh ôm lấy Mộ Nhiên, không nói hai lời liền đem một khỏa chữa thương đan dược, cho nhét vào trong miệng của hắn.

Mộ Nhiên thế nhưng là một lớn đệ tử thiên tài, Mạc Vân Thông cũng không muốn mất đi hắn. Nhất là hắn đã mất đi hai tên đệ tử, bây giờ chuẩn bị mất đi danh thứ ba đệ tử, hơn nữa còn là một tên thiên tài, càng là đến bảo vệ hắn mới được.

Có thể này không có ý nghĩa gì, đầu tiên đan dược không phải cực kỳ hàng đầu chữa thương thần đan, vả lại liền là Mộ Nhiên trong cơ thể đều bị Triệu Vân Long quấy thành rối loạn, tức thì bị hung hăng rút ra tinh huyết hút vào trong cơ thể, hóa làm trong cơ thể mình năng lượng một bộ phận.

Dưới loại tình huống này, không có nghịch thiên thần đan, còn đúng là không có cách nào cứu sống tới.

Không phải Triệu Vân Long tuyệt tình, mà là ra tay với hắn, đều chỉ có một con đường chết. Nhất là đối thủ còn nhiều lần nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, cái kia Triệu Vân Long là không thể nào khách khí.

"Sư, sư phụ. . . Báo thù cho ta. . ." Mộ Nhiên mắt trợn tròn, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, sau cùng cả người run run một hồi, liền triệt để không có khí tức.

"Mộ Nhiên, Mộ Nhiên!" Mạc Vân Thông lung lay Mộ Nhiên, Mộ Nhiên sớm đã không có khí tức, triệt triệt để để chết rồi.

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, không có chút nào thấy áy náy, hắn xưa nay sẽ không đi tội nghiệp kẻ địch, càng sẽ không đối dưới tay địch nhân lưu tình. Một khi hạ thủ lưu tình, chết sẽ chỉ là chính mình.

Nhất là Thiên Long tông hùng hổ dọa người, dưới loại tình huống này, hắn làm sao lại khách khí?

Mạc Vân Thông bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt đỏ gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, giận dữ hét: "Ta muốn giết ngươi! !"

Mạc Vân Thông buông xuống Mộ Nhiên thi thể, bỗng nhiên đạp lên mặt đất, liền hướng Triệu Vân Long bên này xông lại, trong tay xoay chuyển một thoáng, liền thêm ra một thanh trường kiếm, hướng bên này mãnh công tới.

Một bóng người thổi qua, rơi vào Triệu Vân Long trước mặt, một luồng hơi lạnh tuôn trào ra, nhường bốn phía nhiệt độ lần nữa giảm xuống một đoạn dài, khiến cho tất cả mọi người thấy cực kỳ lạnh lẽo.

"Giết ai?" Diệp Thanh Tuyền băng lãnh thanh âm, như là một thanh băng lưỡi đao, hung hăng đâm về phía xông tới Mạc Vân Thông.

Người chưa tới, tiếng tới trước, nhường xông tới Mạc Vân Thông, cấp tốc ngừng lại, sát khí bỗng nhiên giảm xuống. Diệp Thanh Tuyền lực lượng cường đại, lần nữa khiến cho hắn tỉnh táo lại, khiến cho hắn nghĩ xúc động đều không cách nào xúc động.

"Diệp cung chủ, ngươi đệ tử này quá lòng dạ độc ác, liên tục chém giết ta ba tên đệ tử, có phải hay không quá phận!" Mạc Vân Thông mắt đỏ cả giận nói.

"Quá phận?" Diệp Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy các ngươi chiêu chiêu đều là đòn công kích trí mạng, liền không quá phận rồi? Là làm chúng ta mù, vẫn là coi chúng ta là ngu ngốc rồi?"

"Không sai, phía trước Mạc trưởng lão nói qua, đao kiếm không có mắt, hiện tại còn nói quá mức, thật sự là lật lọng quen thuộc?" Tần Húc Vân đứng ra phản bác.

Cả đám đều đứng ra hát đệm, lần này là các nàng thắng, càng là các nàng có lý, là không thể nào nhượng bộ.

Mạc Vân Thông cắn chặt hàm răng, những lời này đích thật là hắn nói  bình thường tỷ thí xuất hiện thương vong rất bình thường. Chỉ là hắn không nghĩ tới ba tên đệ tử ưu tú, đều chết bởi Triệu Vân Long tay, một cái được xưng là phế vật tay, khiến cho hắn thật chính là khó mà tiếp nhận.

Hắn hết sức muốn báo thù, nhưng không cách nào báo thù. Không chỉ có Diệp Thanh Tuyền ở đây, còn có các trưởng lão khác ở đây, hắn căn bản không có cách nào đánh giết Triệu Vân Long.

"Không biết Mạc trưởng lão, lệnh bài của ta đâu? Lần này sẽ không lại tăng thêm điều kiện gì đi, tỷ như ngươi ra sân cái gì, hay hoặc là mười cục năm thắng loại hình." Triệu Vân Long đi tới, biểu lộ hờ hững.

Một đám người đồng loạt nhìn chằm chằm Mạc Vân Thông, không biết Mạc Vân Thông làm sao cái thuyết pháp, nếu như còn lật lọng, vậy các nàng thật hội chiêu cáo thiên hạ, nói Thiên Long tông chơi xấu. Đến lúc đó nhất định nhường Thiên Long tông xấu hổ vô cùng!

Mạc Vân Thông gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, sau một lát, sâu thở ra một hơi nói: "Rất tốt, các ngươi Nguyệt Linh cung thật sự là hội giấu, nắm một vị mạnh như vậy thiên tài che giấu, đơn giản là muốn muốn ẩn giấu thực lực, đến lúc đó ai cũng không biết các ngươi có như thế một lá bài tẩy, cũng may tông môn giải thi đấu lấy được ưu dị thành tích! Thật sự là hảo tâm cơ, thủ đoạn cao cường!"

"Chỉ tiếc không giữ được bình tĩnh, nhưng ở thời điểm này phái đi ra đánh một trận. . . Này thật đúng là để mắt ta. Đã như vậy, hi vọng đến lúc đó tông môn giải thi đấu lúc, đừng gặp gỡ chúng ta Thiên Long tông!"

Nói xong lời cuối cùng lúc, Mạc Vân Thông lấy ra hai tấm lệnh bài, hướng Triệu Vân Long bên này ném qua tới.

Triệu Vân Long đưa tay chộp một cái, liền đem hai tấm lệnh bài nắm trong tay, hắn đều không cần xem, chỉ biết đây quả thật là hai khối tông môn giải thi đấu lệnh bài, Mạc Vân Thông còn không dám làm giả.

"Ta ngược lại thật ra muốn nói, các ngươi Thiên Long tông, đừng gặp gỡ chúng ta Nguyệt Linh cung." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu là tới tìm chúng ta phiền phức, ta không ngại nhường kết quả của bọn hắn, cùng các ngươi phía trước cái kia ba tên đệ tử một dạng."

"Khẩu khí thật sự là không nhỏ, hi vọng đến lúc đó, ngươi còn dám nói thế với, chúng ta đi!"

Mạc Vân Thông ném xong lệnh bài đằng sau, quay người liền mang theo người rời đi, đệ tử còn lại liền khiêng thi thể rời đi, từng cái sĩ khí giảm nhiều, ai cũng không nghĩ tới lại là kết quả này.

Không chỉ mất đi ba tên đệ tử ưu tú, còn mất đi hai cái lệnh bài, hiện tại còn như là chó nhà có tang rời đi, thật sự là uất ức tới cực điểm.

Tại quay đầu lúc, Mạc Vân Thông trong đôi mắt tràn ngập sát ý  vừa bên trên đệ tử nhỏ giọng hỏi: "Mạc trưởng lão, cứ tính như vậy?"

"Làm sao có thể cứ tính như thế, liền để bọn hắn nhiều tham gia tông môn giải thi đấu, đến lúc đó cả gốc lẫn lãi cầm về! Nhất là tiểu tử kia, tất phải giết!" Mạc Vân Thông sớm liền tính toán tốt  chờ tông môn giải thi đấu lúc bắt đầu, liền chuyên môn đi tìm Nguyệt Linh cung phiền phức, bằng không làm sao nuốt trôi khẩu khí này.

Rất nhiều đệ tử hai mắt tỏa sáng, coi như Nguyệt Linh cung bên kia có Triệu Vân Long, nhưng bọn hắn Thiên Long tông cũng không chỉ điểm ấy nội tình, còn có một chút ưu tú thiên tài, đều không có chân chính xuất động!

Tại bọn hắn triệt để rời đi về sau, Nguyệt Linh cung bên này bộc phát ra tiếng hoan hô đến, lâu như vậy đến nay, cuối cùng có thể hung hăng trọng thương một phen Thiên Long tông.

Chỉ là làm cho các nàng càng khiếp sợ, vẫn là Triệu Vân Long thực lực. Chẳng lẽ thật giống như là Mạc Vân Thông phía trước theo như lời nói, Triệu Vân Long là cho tới nay, bị Diệp Thanh Tuyền che giấu bí mật át chủ bài?

Nhưng nhìn hướng Diệp Thanh Tuyền lúc, Diệp Thanh Tuyền cũng là không hiểu ra sao, chỗ nào rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Triệu Vân Long cũng là liếc mắt Mạc Vân Thông rời đi hướng đi, biểu lộ lạnh nhạt: "Nhiều để cho các ngươi Thiên Long tông nhảy nhót một quãng thời gian. . ."

Hắn người này ưa thích trảm thảo trừ căn, không thích lưu lại hậu hoạn. Chỉ là muốn diệt đi Thiên Long tông, tạm thời còn không được, ít nhất chờ  tông môn giải thi đấu qua đi..

---

Chương 11: 2 cái thế giới

Chương 11: 2 cái thế giới

"Sư phụ, ta không để cho ngài thất vọng a?"

Triệu Vân Long nắm trường thương hướng sau lưng từ biệt, mỉm cười nhìn xem Diệp Thanh Tuyền, trong mắt hắn ngoại trừ Diệp Thanh Tuyền, không có những người khác.

"Lực lượng của ngươi, làm sao lại trở nên mạnh như vậy, huyết khí càng là hết sức sung túc. . ." Diệp Thanh Tuyền đến bây giờ đều không có tỉnh táo lại, cả người đều ở một cái mộng trạng thái.

Cho tới nay, nàng đều muốn cho Triệu Vân Long huyết khí khôi phục như người bình thường, bởi vậy mới không ngừng tìm đến đan dược bổ sung. Có thể bổ sung nhiều như vậy, không có khôi phục lại, để cho nàng đã là áy náy, vừa thấy thất vọng.

Không riêng gì Diệp Thanh Tuyền khát vọng đáp án, Nguyệt Linh cung đệ tử khác  đồng dạng cực kỳ khát vọng đáp án này. Cho tới nay, Triệu Vân Long đều là ở vào huyết khí chưa đủ trong trạng thái, không có cách nào bùng nổ tiếp tục thật lâu thời gian.

Tuy nói chưa nói tới phế vật, nhưng nằm trong loại trạng thái này, cùng phế vật không hề khác gì nhau. Cái này cùng linh lực trong cơ thể một cái đạo lý, thi triển một chiêu thức, linh lực liền bị hết sạch.

Dưới loại tình huống này, cái kia cùng tu luyện phế vật, thật đúng là không có gì khác biệt. Huyết khí cũng là như thế, huyết khí ảnh hưởng đến là thể phách, còn có tinh phách, đang thi triển võ kỹ lúc, càng giống là yếu đuối vô lực nữ tử.

Đây cũng chính là vì sao được xưng là phế vật nguyên nhân, mặt ngoài như người bình thường hành động, đều không có vấn đề gì, một khi chạm tới chiến đấu phương diện, liền trở nên hết sức yếu đuối.

Nói trắng ra là, huyết khí không đủ, tựa như là một tên khô gầy lão giả, nơi nào có cái gì lực lượng có thể nói?

"Đệ tử không phải đã nói rồi, liền là dùng ngài cho Long Huyết thần đan, cuối cùng nắm huyết khí cho bù lại, khôi phục bình thường trạng thái. Thật sự là nhờ có những năm gần đây, sư phụ một mực cho đệ tử tìm kiếm bổ huyết đan dược, nếu như không phải ngài, đệ tử cũng sẽ không khôi phục lại." Triệu Vân Long không có nói thật, nếu như không phải cái kia giọt nước, còn đúng là không có cách nào tại trong ngắn hạn, khiến cho hắn triệt để khôi phục lại.

Dùng hắn ban đầu trạng thái, mong muốn hoàn toàn khôi phục lại, dùng nuốt Long Huyết thần đan để cân nhắc thoại, ít nhất cần bên trên ngàn khỏa nhiều! Đây cũng là vì sao Triệu Vân Long, tại đằng sau hết sức nhiều năm qua, thông qua không ngừng thôn phệ tinh huyết, mới có thể triệt để khôi phục lại, trong đó nhu cầu lượng hết sức to lớn.

Chỉ là hắn không muốn để cho các nàng đoán mò, mới không thể không nói như vậy.

"Rốt cục thành công khôi phục lại sao. . ." Diệp Thanh Tuyền đưa tay che miệng mình, hốc mắt liền biến đến đỏ bừng, thân thể mềm mại run rẩy, nàng cho tới nay cố gắng, không phải là vì đền bù lỗi lầm của mình sao?

Nói xong nói xong, nàng vậy mà ghé vào Triệu Vân Long trong ngực, nhẹ nhàng khóc thút thít, tựa hồ rốt cục đạt được tự do.

Như thế tình huống, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người. Cho tới nay rất có uy nghiêm Diệp Thanh Tuyền, hiện tại đúng là thất thố như vậy! Còn ghé vào một người nam tử trong ngực, liền xem như chính mình đệ tử, đều không thể như thế tùy ý a?

Bên cạnh Nguyệt Thu Tuyết, đều cho xem ngây người, chính mình sư phụ tại sao có thể có như thế nhu nhược một mặt? Chẳng lẽ nói, hai người bọn hắn ở giữa, thật sự có cái gì đặc thù bí mật?

Diệp Thanh Tuyền một mực chưa nói qua, Triệu Vân Long là thế nào cứu mình, chỉ nói là qua Triệu Vân Long đã cứu chính mình, kỹ càng quá trình đều không có nói ra. Hoặc là nói, nàng đều không chịu nói ra tới.

Triệu Vân Long không thèm để ý chút nào người khác tầm mắt, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt mái tóc của nàng, dùng đến thanh âm ôn nhu nói: "Ngốc sư phụ, khóc thứ gì đâu, ta nói qua cho ngươi thắng hồi trở lại toàn bộ thế giới, hiện tại thắng trở về, không đáng cao hứng sao. . ."

Hắn ôn nhu cười một tiếng, đời này để ý nhất nữ nhân, liền là Diệp Thanh Tuyền. Chỉ tiếc hắn nghĩ phải thật tốt bảo hộ nàng lúc, lại là biến mất.

Ở kiếp này, hắn không có khả năng mất đi Diệp Thanh Tuyền, vô luận là ai, đều không thể theo trong tay hắn cướp đi! Ai dám mang đi nàng, liền xem như thiên hạ đệ nhất đại thế gia, hắn đều sẽ đi san bằng!

"Khụ khụ khụ. . ." Tần Húc Vân các nàng ở bên cạnh ho nhẹ một tiếng, ra hiệu Diệp Thanh Tuyền khôi phục lại, các đệ tử đều nhìn, làm ra những cử động này, thật sự là không tốt lắm.

Diệp Thanh Tuyền lập tức liền phát hiện, đỏ mặt theo trong ngực hắn đi ra, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, không nghĩ tới chính mình thất thố, Triệu Vân Long nhưng không nhắc nhở, thậm chí còn ôm nàng.

Triệu Vân Long cười cười, hắn có thể sẽ không để ý người khác tầm mắt.

Trong mắt hắn, cũng chỉ có Diệp Thanh Tuyền, còn lại đều là đứng sang bên cạnh.

Hắn ở kiếp trước hiểu rõ cả đời, bây giờ ở kiếp này, chỉ có Diệp Thanh Tuyền.

"Lần này Triệu Vân Long trọng tỏa Thiên Long tông, còn cầm về hai tấm lệnh bài, có thể nói là một cái công lớn! Bất quá này hai tấm lệnh bài, bởi vì đều là hắn thu hoạch, xử lý như thế nào, vậy cũng là chuyện của hắn, các vị trưởng lão không có ý kiến chứ?" Diệp Thanh Tuyền cấp tốc điều chỉnh xong, biểu lộ trở nên thanh lãnh nghiêm túc, càng là tại nói sang chuyện khác.

"Chuyện này. . . Không có ý kiến." Tần Húc Vân các nàng là mong muốn cầm lệnh bài phân phối cho đệ tử khác, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là tôn trọng Diệp Thanh Tuyền ý kiến.

Diệp Thanh Tuyền đều đã nói như vậy, vậy các nàng còn có thể nói cái gì? Các nàng càng lo lắng Diệp Thanh Tuyền còn nói ra không làm cung chủ, nào sẽ thật chính là đem các nàng dọa sợ.

Triệu Vân Long nhàn nhạt xem các nàng liếc mắt, trong lòng làm sao lại không biết cách nghĩ của các nàng? Chợt nắm hai tấm lệnh bài, đưa cho Diệp Thanh Tuyền nói: "Sư phụ, đệ tử chỉ cần một tấm lệnh bài liền tốt, dư thừa ngài đến phân phối là được rồi."

Diệp Thanh Tuyền khẽ giật mình, chợt vẫn là nhận lấy, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, những lệnh bài này, liền giao cái ta tới xử lý. Tương ứng, ngươi nộp lên lệnh bài, chẳng khác nào lập công  có thể thông qua chọn lựa một chút đan dược ban thưởng ngươi."

Diệp Thanh Tuyền vô cùng tôn trọng Triệu Vân Long ý nghĩ, bởi vậy ngay từ đầu liền để hắn tới xử lý lệnh bài sự tình, hiện tại Triệu Vân Long đều để nàng tới xử lý, vậy liền để cho nàng tới xử lý. Từ nàng tới xử lý, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Cái gì cũng tốt, hết thảy sư phụ nói tính." Triệu Vân Long cười một tiếng, cũng không chút nào để ý ban thưởng.

Tần Húc Vân các nàng do dự sẽ, mới mở miệng nói ra: "Cung chủ, Triệu Vân Long, phía trước đều là chúng ta hiểu lầm, tại đây thảo luận tiếng xin lỗi. . . Nhất là Triệu Vân Long, phía trước chúng ta một mực gạt bỏ ngươi, là chúng ta không đúng, hi vọng ngươi có thể thông cảm nỗi khổ tâm riêng của chúng ta."

Các nàng đều một mặt áy náy, suy nghĩ kỹ một chút, Mạc Vân Thông lời nói thật đúng là có đạo lý, nói không chính xác đây là Diệp Thanh Tuyền át chủ bài! Vô luận là như thế nào, các nàng đều trách oan Triệu Vân Long, cho tới nay càng là đối với Diệp Thanh Tuyền cảm thấy có chút bất mãn, đối với Triệu Vân Long càng là cảm thấy bất mãn.

Một cái ăn không ngồi rồi, sao có thể đối với hắn thấy hài lòng? Hơn nữa còn có điểm bại hoại Nguyệt Linh cung thanh danh, càng là không có cách nào tiếp nhận.

Bây giờ thì khác, đi qua này một trận chiến, đều đối Triệu Vân Long thay đổi rất nhiều, đối với hắn thật sâu nhận đồng. Có thể nói, phía trước gạt bỏ cấp tốc biến mất, biến thành tán đồng.

Triệu Vân Long thật sâu xem các nàng liếc mắt, có thể cúi đầu xuống xin lỗi, điểm ấy là phi thường khó được sự tình. Không riêng gì các nàng, liền đệ tử khác trong mắt đều tràn ngập áy náy.

"Các ngươi không có cái gì có lỗi với ta, lập trường khác biệt, lựa chọn khác biệt. Mà lại, ta có sư phụ như vậy đủ rồi, những người khác ý nghĩ, không liên quan gì đến ta." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta mệt mỏi, đi về nghỉ trước."

Nói xong cũng khiêng thương hướng gian phòng đi đến, không để ý tới các nàng nữa.

Diệp Thanh Tuyền mong muốn nói cái gì lúc, vẫn là đem thoại nuốt xuống, nàng biết những năm gần đây, Triệu Vân Long nghe được châm chọc có bao nhiêu. Hiện tại liền có thể khiến cho hắn tan vào trong cung, cái kia là chuyện không thể nào, nhất định phải một cái quá trình.

Tần Húc Vân các nàng xem lấy Triệu Vân Long bóng lưng rời đi, trong lòng chấn động, cảm giác là như vậy cô độc. Như là có lấp kín trong suốt vách tường, đem bọn hắn cho cách thành hai cái thế giới khác nhau.

Tình huống thực tế đúng là như thế, Triệu Vân Long không có cách nào dung nhập Nguyệt Linh cung, trong lòng chỉ có Diệp Thanh Tuyền, đến mức tha thứ cái gì, ban đầu cũng không có chuyện gì, thế nào tha thứ?

Nếu như không phải Diệp Thanh Tuyền tại đây, hắn thật đúng là quay đầu liền đi, nhiều nhất nể tình nơi này là Diệp Thanh Tuyền quản lý thế lực, sẽ cho một điểm tạo hóa cái gì.

Về phần hiện tại, hắn thật là hoàn toàn không nghĩ quản.

Mặt ngoài là người của một thế giới, trong lòng lại là người của hai thế giới..

---

Chương 12: Huyết Chi Lực

Chương 12: Huyết Chi Lực

Triệu Vân Long trở lại gian phòng của mình đằng sau, bắt đầu tu luyện, đi qua ba cuộc chiến đấu, tiêu hao vẫn tương đối nhiều. Nhất là sau khi chiến đấu, thật tốt cảm ngộ một phen, càng có thể tăng lên chính mình.

Triệu Vân Long không cần gì cảm ngộ, hắn cần càng xâm nhập thêm hiểu rõ này Huyết Chi Lực! Tại liên tục hấp thu ba người máu huyết đằng sau, cảm giác mình đến có ba đạo tinh huyết chứa đựng ở trong người, tựa như là năng lượng dự trữ giống như.

Điểm ấy lúc trước chưa từng có, hắn trước kia là có Thị Huyết thần mạch, chỉ là Thị Huyết thần mạch hấp thu tinh huyết đằng sau, trực tiếp liền cho hấp thu hết, mà sẽ không chứa đựng ở trong người.

Bây giờ phối hợp lên Tu La Thiên Đạo quyết, không chỉ có thể cách không hấp thu tinh huyết, còn có thể chứa đựng ở trong người! Này nhìn như không có gì khác biệt, trong đó khác biệt lại là một đi không trở lại.

Bởi vì chứa đựng tại máu huyết trong cơ thể, không chỉ có thể dùng làm hấp thu tới đột phá, càng là có thể làm năng lượng bộc phát ra đi! Mang ý nghĩa thêm ra một loại sử dụng biện pháp, nhường lúc chiến đấu, chiến lực càng gia trì hơn lâu.

"Ba đạo tinh huyết, trong đó cái kia Mộ Nhiên máu huyết tối vi ngưng tụ." Triệu Vân Long nội thị tình huống trong cơ thể, ba đám tinh huyết chia làm ngồi giữa lớn, lớn nhất cái kia một đoàn liền là Mộ Nhiên máu huyết, càng thêm ngưng tụ, ẩn chứa tinh huyết càng thêm cường đại.

Chợt Triệu Vân Long bắt đầu hấp thu Mộ Nhiên máu huyết, sau một lát, khí tức của hắn trở nên càng thêm cường đại, nhẹ nhàng liền theo Tu La sáu tầng, đột phá đến Tu La bảy tầng! Đổi tới liền là Luyện Thể kỳ bảy tầng tu vi, đột phá đến như thế nhẹ nhõm.

Điểm ấy kỳ thật như trước kia hắn có được Thị Huyết thần mạch lúc, không hề khác gì nhau. Hắn sở dĩ có thể tại như thế lạc hậu dưới tình huống, còn có thể đột phá đến thần tôn tu vi, rất lớn trình độ liền là dựa vào Thị Huyết thần mạch.

Đang không ngừng hấp thu tinh huyết phía dưới, tu vi của hắn điên cuồng đột phá đi lên, cơ hồ không có bình cảnh giống như, một đường điên cuồng vọt mạnh. Dưới loại tình huống này, hắn có thể kẻ đến sau cư bên trên.

Cũng không phải là nói Tu La Thiên Đạo quyết không có phương diện này trợ giúp, đầu tiên cách không có thể rút ra tinh huyết, đồng thời hút thu lại càng thêm thông thuận! Ở kiếp trước hấp thu tinh huyết, cần phải từ từ chuyển hóa tới mới được, bây giờ tại chứa đựng ở trong người lúc, liền đã đi qua chuyển đổi  có thể nói phối hợp lại càng là hoàn mỹ.

Còn lại hai đoàn tinh huyết, hắn không có hấp thu vào cơ thể bên trong, coi như hấp thu vào cơ thể bên trong, cũng không cách nào đột phá đến Tu La tầng tám. Này hai đoàn tinh huyết mang tới hiệu quả quá kém, còn lâu mới có được Mộ Nhiên máu huyết cường đại như vậy, Mộ Nhiên nói thế nào tu vi đều là Luyện Thể kỳ chín tầng, tinh huyết khẳng định là vượt xa quá hai người khác.

Hắn lưu lại nguyên nhân chủ yếu, chính là vì nếm thử hắn mang tới tăng phúc uy lực!

Tu La Thiên Đạo quyết tại Huyết Chi Lực phía trên lợi dụng, tuyệt đối là đi đến hiệu quả tốt nhất, bằng không Triệu Vân Long cũng sẽ không từ bỏ trước kia cái kia một bộ công pháp, mà lựa chọn Tu La Thiên Đạo quyết.

Tu La Thiên Đạo quyết mang đến tăng phúc, trên đại thể có hai loại, một loại là thể phách tăng phúc, còn có một loại liền là võ kỹ tăng phúc!

Thể phách tăng phúc vô cùng đơn giản, liền là đang lợi dụng tinh huyết kích phát đằng sau, liền sẽ tăng lên trên diện rộng lực lượng cùng tốc độ, trong nháy mắt liền có thể bộc phát ra rất mạnh uy lực tới.

Võ kỹ tăng phúc cũng giống như thế, đang lợi dụng tinh huyết kích dưới tóc, uy lực tăng lên trên diện rộng, cả hai có thể đồng thời chồng chất, chỉ là tiêu hao máu huyết hội càng nhiều.

Đến mức thức tỉnh bùng nổ, cái kia là thuần túy là tiêu hao máu của mình lực lượng, nhường này tinh huyết bổ sung đi vào  đồng dạng có thể kéo dài thời gian dài. Bởi vì chỉ là kéo dài thời gian dài, vậy liền chưa nói tới cái gì tăng phúc.

Có thể làm như vậy, liền không có cách nào lấy ra tăng phúc, cũng không cách nào cầm đến đề thăng tự thân tu vi  tương đương với bổ sung linh lực một cái đạo lý.

Hai điểm này liền để Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, mang ý nghĩa hắn tại lúc chiến đấu, điều động cỗ này tinh huyết, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn tới. Phía trước đối chiến Mộ Nhiên lúc, hắn là không có sử dụng này tinh huyết tới tăng phúc. Chủ yếu là hắn cảm giác phải đối phó Mộ Nhiên, không cần thiết lợi dụng, thuần túy dựa vào tự thân lực lượng, cũng đủ để đối phó hắn.

"Không biết hiệu quả thực sự như thế nào. . ." Triệu Vân Long trong mắt lập loè kích động tầm mắt, phía trước không có bạo phát đi ra, cũng là không nghĩ bại lộ thực lực chân chính của mình.

Hiện tại hắn cũng là nghĩ thử một chút, có thể cho mình tăng lên mạnh cỡ nào lực lượng

Đến lúc đó gặp được cường địch lúc, có thể biết chênh lệch có thể hay không bổ khuyết.

Chỉ là hiện tại không có cái gì đối thủ, không tốt lắm thi triển đi ra.

"Đúng rồi  có thể đi cái chỗ kia thử một lần, còn có thể hấp thu đến không ít tinh huyết, một công đôi việc. . ." Triệu Vân Long híp mắt, đưa tay chụp tới, liền đem bên trên trường thương cho bốc lên đến, đẩy cửa ra liền hướng Nguyệt Linh cung hậu sơn đi đến.

Hiện tại Nguyệt Linh cung còn có rất nhiều chuyện cần phải xử lý, bởi vậy hắn tạm thời rời đi, là sẽ không có người nào phát hiện. Diệp Thanh Tuyền càng là bận rộn những an bài khác, khẳng định không thể nhanh như vậy đến đây.

Quả nhiên, tại hắn từ cửa sau lúc rời đi, đều không có nhìn thấy nửa cái đệ tử thân ảnh, rõ ràng là bị triệu tập đi qua. Đi qua chuyện này, khẳng định cần muốn an bài thật kỹ một thoáng, nhất là cái kia tông môn giải thi đấu.

Triệu Vân Long đồng dạng đến làm này tông môn giải thi đấu làm chuẩn bị, nhất là tu vi bên trên, khẳng định phải trùng kích một thoáng, bằng không không có cách nào thu hoạch được gần phía trước bài danh.

Tu vi chênh lệch quá lớn, dựa vào Tu La Thiên Đạo quyết căn bản không có cách nào bổ khuyết, bởi vậy tự thân tu vi tăng lên, vĩnh viễn là chủ yếu nhất. Nghĩ muốn tăng lên, liền cần tài nguyên mới được, Nguyệt Linh cung không cho được hắn cần có, chỉ có thể đi tới tầng thứ cao hơn trong tông môn.

Ở kiếp trước Diệp Thanh Tuyền bị mang đi, khẳng định là bị cưỡng ép mang đi, dùng Diệp Thanh Tuyền thực lực đến xem  bình thường người tu luyện không có cách nào nắm nàng cho mang đi, nhất định phải còn mạnh hơn nàng bên trên một đoạn dài, mới có thể nắm nàng cho mang đi.

Bây giờ Diệp Thanh Tuyền tu vi là Ngưng Đan kỳ, mang ý nghĩa mang nàng đi, có ít nhất Ngưng Đan kỳ so sánh hậu kỳ tu vi, thậm chí có Linh Đan kỳ cấp bậc!

Đương nhiên, đó là dùng hiện tại giai đoạn này tới suy tính. Diệp Thanh Tuyền bị mang đi thời gian là ba năm, trong ba năm, dùng Diệp Thanh Tuyền thiên phú dưới, coi như không có quá nhiều tài nguyên, nàng ít nhất cũng có thể vọt tới Linh Đan kỳ cấp bậc.

Dựa theo này đến xem, có thể nhẹ nhõm bắt đi Diệp Thanh Tuyền, ít nhất liền muốn Linh Đan kỳ trở lên tu vi.

Triệu Vân Long muốn cho những người kia mang không đi nàng, nhất định phải tại ngắn hạn thời gian bên trong, tăng lên tới Linh Đan kỳ trở lên tu vi. Đây coi như là thấp nhất yêu cầu, dùng hắn tu luyện Tu La Thiên Đạo quyết dưới tình huống, Linh Đan kỳ cảnh giới không dám nói vô địch, cơ bản khó mà có địch thủ.

Chỉ cần chênh lệch không là rất lớn, hắn đều có thể vượt cấp đánh giết!

Nghĩ muốn tăng lên đến Linh Đan kỳ trở lên, cần tài nguyên cực kỳ khổng lồ, gia nhập một cái đại tông môn, liền lộ ra vô cùng có cần phải.

Diệp Thanh Tuyền có thể tu luyện tới Ngưng Đan kỳ, là có mấy phần vận khí nhân tố ở bên trong. Có một lần Nguyệt Linh cung tại bên ngoài tìm kiếm linh dược, vừa lúc tìm tới một nhóm trân quý tài liệu, Diệp Thanh Tuyền lại là thiên phú rất tốt tồn tại, tự nhiên đạt được nhóm này tư nguyên.

Đang lợi dụng nhóm này tài nguyên dưới, Diệp Thanh Tuyền tu vi đột nhiên tăng mạnh, đi đến Ngưng Đan kỳ! Bây giờ tài nguyên không có, Nguyệt Linh cung cũng liền khó mà tiếp tục bồi dưỡng được một vị khác Ngưng Đan kỳ cường giả.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Triệu Vân Long cùng Diệp Thanh Tuyền cái kia một đoạn cố sự, mới là nàng có thể đột phá nhanh như vậy nguyên nhân thực sự. . .

Nếu như không phải như thế, Triệu Vân Long thật đúng là không nghĩ rời đi nơi này.

Thời gian ba năm bên trong đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi, đây đối với hắn tới giảng, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, còn thật không có cái gì áp lực. Vấn đề là hiện tại, hắn căn bản không có nhiều như vậy tài nguyên, chỉ có thể gia nhập đại tông môn thế lực, mới có thể tiếp tục đột phá đi lên.

Rất nhanh, Triệu Vân Long xuyên qua thật dày tuyết đọng, đi vào một cánh rừng bên trong, vừa mới vừa tới đạt vùng rừng rậm này, một luồng hơi lạnh xoắn tới, để cho người ta thấy một cỗ giá rét thấu xương. Đổi lại bình thường người tu luyện, còn thật không dám tới này bên trong.

Triệu Vân Long vừa mới đến nơi này, trong rừng rậm, liền lập loè từng đạo kinh khủng lục quang, tại mặt trời lặn thời khắc, lộ ra hết sức đột ngột.

Rống

Kèm theo một tiếng gấu gọi, một đầu cự hùng theo trong rừng rậm mặt lao ra, trực tiếp hướng Triệu Vân Long bên này cuồn cuộn mà tới, cặp kia như chuông đồng lớn nhỏ gấu mắt, tràn ngập khát máu ánh sáng!

Triệu Vân Long tới khu vực, đúng là một mảnh đợi cự hùng rừng rậm, hắn tới nơi này chính là lấy chúng nó tới luyện tập!.

---

Chương 13: Cự Hùng vương

Chương 13: Cự Hùng vương

"Nói đến, bên trên lần gặp gỡ đó là ở kiếp trước thời điểm, ở kiếp này được thật tốt cùng các ngươi chơi một chút. . ." Triệu Vân Long lấy ra cái kia một cây trường thương, hướng bên cạnh rủ xuống, sớm đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Nhào lên cự hùng, hoàn toàn nghe không hiểu hắn theo như lời nói, sẽ chỉ xông mở trước mắt thật dày tuyết đọng, hướng Triệu Vân Long bên này xông lại, sau đó hung hăng nắm trước mắt người tu luyện cho xé thành phấn vụn, thành vì mình khẩu phần lương thực.

Cự hùng rừng rậm khoảng cách Nguyệt Linh cung cũng không xa, hơi đi một đoạn đường đã đến. Ở kiếp trước Triệu Vân Long, thật đúng là không ít tới này bên trong, chủ yếu là cùng này chút cự hùng gặp một lần, lẫn nhau "Trao đổi" một thoáng.

Cái kia hội huyết khí thâm hụt, là không có cách nào đánh giết cự hùng, bất quá có khả năng cầm cự hùng tới luyện tập. Đại bộ phận tình huống, hắn đều là dùng chạy trốn chấm dứt, mà không phải kích giết bọn nó.

Bây giờ thì khác, hắn huyết khí hoàn toàn khôi phục lại, tu vi so với trước kia càng thêm cường đại, đối phó lên cự hùng không có nửa điểm độ khó.

Nhất là trước mắt cự hùng, tu vi mới bất quá là Luyện Thể kỳ bảy tầng, đối phó càng là dễ như trở bàn tay.

Rống

Cự hùng cấp tốc giết tới Triệu Vân Long trước mặt, bỗng nhiên đạp lên mặt đất, liền hướng Triệu Vân Long bên này nhào tới, hình thể khổng lồ, phối hợp nó tự thân lực lượng, tuyệt đối có thể đem tu vi không sai biệt lắm người tu luyện, cho một thanh đè ép!

Dưới tình huống bình thường, yêu thú lực lượng cùng thể phách, đều là muốn so người tu luyện mạnh lên một tầng, theo chân chúng nó cứng đối cứng, căn bản là thua thiệt. Đại bộ phận người tu luyện, đều là dựa vào thân pháp của mình tới đối phó, như thế hội nhẹ nhõm bên trên rất nhiều.

Có thể Triệu Vân Long lần này khác biệt, hắn chơi liền là cứng đối cứng!

"Miệng thối, vẫn là trước sau như một quen thuộc!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, song đồng chiến ý bùng nổ, nắm chặt trường thương cánh tay bành trướng mà lên, nắm lấy trường thương ra sức đâm một cái, thẳng thắn thoải mái, màu đỏ ánh sáng tại thân thương nổi lên, lực lượng bá đạo bị hắn bạo phát ra, bá đạo vô cùng, có chừng bên trên ngàn cân lực lượng huy sái mà ra.

"Phốc thử!"

Nhanh như tia chớp đâm xuyên, cấp tốc biến mất tại cự hùng trong cơ thể, kèm theo một trận thống khổ kêu thảm, khổng lồ cự hùng, cứ như vậy bị nhấc lên giữa không trung. Vẫn là cái kia quen thuộc thủ pháp, mùi vị quen thuộc.

Như thế hình thể khổng lồ, đối Triệu Vân Long mà nói, tựa như là bốc lên một khối hơi trọng điểm thịt, một điểm áp lực đều không có. Đồng thời Tu La Thiên Đạo quyết cấp tốc vận chuyển, cự hùng máu huyết trong cơ thể bị cấp tốc rút ra, sau đó chứa đựng ở trong người!

Đi

Tại rút ra tinh huyết đằng sau, cự hùng bị hắn hướng bên cạnh ném một cái, nằm ở nơi đó không nhúc nhích, khí tức cực kỳ suy yếu, căn bản là khó mà chiến đấu.

Một chiêu phía dưới, bình thường người tu luyện khó có thể đối phó cự hùng, bị hắn nhẹ nhõm miểu sát.

"Các ngươi còn tránh làm cái gì ở bên trong, không ra làm đồng bạn báo thù sao?" Khóe miệng của hắn một bên móc ra khiêu khích nụ cười.

Rống

Cự hùng trong rừng rậm mặt, lần nữa truyền đến gấu la hét âm thanh, chỉ là lần này la hét tiếng tràn ngập phẫn nộ. Sau một khắc, có bốn đầu cự hùng từ bên trong lao ra.

Cự hùng trong rừng rậm mặt khẳng định không chỉ một đầu cự hùng, mà là có không ít đầu cự hùng ở bên trong. Đang bị hắn chọc giận phía dưới, lập tức liền chạy ra khỏi tới bốn đầu, mỗi một đầu cự hùng tu vi đều có Luyện Thể kỳ sáu bảy tầng tu vi, thật đúng là không thấp.

Trong nháy mắt, bốn đầu cự hùng liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, sau đó tâm hữu linh tê, đồng thời hướng Triệu Vân Long bên này nhào lên. Tứ phía đều bị phong kín, cơ bản không chỗ có thể trốn!

Triệu Vân Long căn bản không cần trốn, mà là chiến đấu!

"Hoành Tảo Bát Hoang!"

Triệu Vân Long nắm chặt trường thương cánh tay đỏ gân bốc lên, Huyết Chi Lực lần nữa bắn ra, nhắm ngay bên ngoài bắn một phát quét ngang mà ra, màu đỏ mũi thương hướng bốn phía vạch ra một vòng Hồng Nguyệt!

"Đông đông đông đông!"

Bốn đầu cự hùng cứ như vậy bị hắn một thương quăng bay ra đi, giữa không trung đều bị quăng ra bốn đóa máu bắn tung toé, hướng bốn phía vương vãi xuống.

"Bành bành bành. . ."

Chúng nó dồn dập ngã xuống đất, thân thể cơ hồ bị chém ngang lưng thành hai đoạn! Triệu Vân Long dựa vào mũi thương, liền có thể tinh chuẩn tại chúng nó thân bên trên vạch ra trí mạng vết thương.

Dùng loại trạng thái này, chúng nó căn bản là không sống nổi, đồng thời bọn chúng huyết khí, tại bị đánh trúng trong nháy mắt, liền đã bị rút vào cơ thể bên trong, trở thành bốn đám tinh huyết năng lượng!

"Thoải mái!"

Triệu Vân Long thoải mái hô một tiếng, đây chính là hắn cần lực lượng, theo điên cuồng chiến đấu, hắn cảm giác trong cơ thể mình Huyết Chi Lực tràn đầy đứng lên, cảm giác càng ngày càng mạnh.

Tu La Thiên Đạo, đi liền là hình thức chiến đấu, càng đánh càng mạnh, vĩnh không lui bước!

Hắn là đột phá đến thần tôn, trải qua chiến đấu đều không biết có bao nhiêu. Bây giờ lại là cảm giác vui sướng nhất, chủ yếu là tại cùng cảnh giới tu vi dưới, hắn có thể làm được nghiền ép hiệu quả, là vậy trước kia chưa từng có cảm giác!

Rống

Một tiếng cuồng bạo gầm thét, theo cự hùng trong rừng rậm mặt truyền đến, Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn lại, bây giờ mặt trời lặn đã chìm tới đáy, bốn phía trở nên tối tăm, mượn hào quang nhỏ yếu, tinh tường thấy một đầu càng thêm to lớn gấu, theo rừng rậm chỗ sâu nhảy nhảy ra, sau đó nặng nề mà rơi ở phía trên đồi núi bên trên, nắm thật dày tuyết đọng đều cho đạp bay ra ngoài, trở nên một mảnh không có chút nào tuyết đọng đất bằng!

Ánh mắt của hắn hơi hơi ngưng tụ: "Cự Hùng vương, rốt cục chịu xuất hiện sao?"

Hắn đến đây cự hùng rừng rậm mục đích, tự nhiên không phải là vì giết những tiểu lâu la này. Bình thường cự hùng, căn bản không có cách nào khiến cho hắn bộc phát ra toàn lực, có thể làm cho hắn thí nghiệm kết quả, cũng chỉ có này Cự Hùng vương!

Cự Hùng vương tu vi cũng không thấp, có Luyện Thể kỳ chín tầng tu vi, cùng Mộ Nhiên là giống nhau. Có thể luận tốc độ cùng lực lượng, cái kia chính là nghiền ép Mộ Nhiên, dù sao luận thể phách độ mạnh, nhất định là Cự Hùng vương càng đáng sợ.

Nếu xưng là vua, đại biểu cho lực lượng là tương đương đáng sợ, so với bình thường cự hùng, mặt ngoài lông tóc đều hiện ra nhàn nhạt ánh bạc, rõ ràng là có hiệu quả khác nhau, chỉ là lực phòng ngự bên trên, liền vượt xa bình thường cự hùng.

Triệu Vân Long muốn liền là loại hiệu quả này, chỉ có bực này đối thủ, mới đáng giá hắn đi lực bộc phát lượng tới đối kháng.

Rống

Cự Hùng vương không biết nói chuyện, sẽ chỉ phát ra phẫn nộ tiếng rống, tựa hồ tại biểu đạt Triệu Vân Long đánh giết thủ hạ mình, thấy hết sức phẫn nộ.

Cự Hùng vương lần nữa đạp lên mặt đất, hình thể khổng lồ bay lên cao cao, sau đó hướng Triệu Vân Long bên này hạ xuống, mong muốn trực tiếp một cước đạp dẹp Triệu Vân Long. Mới vừa mới bắt đầu, Cự Hùng vương liền biểu hiện ra lực lượng kinh người cùng nhảy vọt lực, đơn giản tương đương di chuyển Cự Sơn!

Triệu Vân Long tránh đều không tránh, chính là muốn chính diện cứng rắn!

"Thần Thương quyết thức thứ ba, cuồng long thăng thiên!"

Triệu Vân Long song đồng trong chốc lát biến đỏ, hai chân đè ép, chợt một cỗ lực lượng theo hai chân bên trong bộc phát ra, sau một khắc liền thật như cùng một đầu cuồng long, thẳng tắp hướng trên trời phóng đi, hóa thành một đạo cực hạn hồng mang!

Oanh

Hai cỗ lực lượng va chạm tại một khối, cứng rắn Hùng Chưởng đối đầu mũi thương, một cỗ áp súc tới cực điểm lực lượng, hướng bốn phía nổ tung, cuốn lên một trận gió lốc, hướng bầu trời bay tới, nắm mảng lớn tuyết đọng cho cuốn lên Thiên, hóa thành một trận tuyết bay rơi xuống đất, đồng thời vùng này hóa thành một mảnh không có tuyết đọng đất trống!

Bành

Cả hai dồn dập bắn ra, Triệu Vân Long bị bắn ra càng xa, về sau trượt lui một khoảng cách lớn đằng sau, mới miễn cưỡng dừng lại. Một người một gấu đều lông tóc không tổn hao gì, chỉ là Triệu Vân Long rõ ràng ăn thua thiệt, vừa rồi cái kia báng thương đều cong, kém chút liền vung ra chính mình.

Cự Hùng vương ổn ổn đương đương rơi vào bên cạnh, trong mắt tràn ngập ánh mắt khinh miệt, cảm thấy trước mắt người tu luyện, thật đúng là không biết tự lượng sức mình, dám cùng chính mình liều mạng.

Triệu Vân Long cũng là thoải mái cười nói: "Quả nhiên, trên lực lượng chênh lệch vẫn còn hết sức rõ ràng. . . Bất quá dừng ở đây rồi!"

Triệu Vân Long trong cơ thể chứa đựng máu huyết chùm sáng, bắt đầu quay cuồng lên, tùy thời làm tốt tăng phúc chuẩn bị!.

---

Chương 14: Lực lượng tăng phúc!

Chương 14: Lực lượng tăng phúc!

Rống

Cự Hùng vương không có cho Triệu Vân Long quá nhiều thở dốc cơ hội, thân thể khổng lồ hướng mặt đất vỗ, liền hướng Triệu Vân Long bên này đánh thẳng tới. Yêu thú cùng người tu luyện điểm khác biệt lớn nhất, liền là tốc độ cùng lực lượng kinh người, còn có thật dày da lông, làm mạnh mẽ phòng ngự.

Người tu luyện phương diện này kém xa yêu thú, nhưng bọn hắn có thể dùng võ kỹ, còn có lợi dụng vũ khí để ngăn cản. Mấu chốt nhất là linh trí bên trên, muốn vượt xa này chút yêu thú.

Chỉ là tại không có cái gì chuẩn bị xuống, yêu thú liền thuần túy lợi dụng này va chạm công kích, cũng đủ để nắm người tu luyện cho xử lý!

"Thể phách, cường hóa!"

Triệu Vân Long cấp tốc điều động lấy trong cơ thể một đoàn tinh huyết, trong nháy mắt liền dung nhập trong cơ thể, bắt đầu tiến hành cường hóa. Sau một khắc, hắn cảm giác được thân thể bắt đầu bành trướng, một dòng nước nóng tuôn hướng tứ chi, khiến cho hắn sinh ra một loại sức mạnh tăng lên dữ dội cảm giác!

Này loại cường hóa, có chút giống thức tỉnh, nhưng nhưng không có thức tỉnh như vậy tiêu hao Huyết Chi Lực. Mấu chốt nhất, vẫn là này loại cường hóa, theo tinh huyết hiệu quả mà tăng cường!

Giả thiết hắn dùng một đoàn Luyện Thể kỳ chín tầng máu huyết tới cường hóa, vậy liền có được mạnh hơn hiệu quả. Hắn hiện đang lợi dụng chính là một đoàn Luyện Thể kỳ sáu tầng máu huyết tới cường hóa, liền cảm giác được lực lượng của mình, một hơi tăng lên gấp hai!

Giết

Triệu Vân Long hai mắt đỏ bừng, hướng phía trước đạp mạnh, trực tiếp chính diện cùng Cự Hùng vương đánh thẳng vào, hắn không có có lợi dụng thân pháp đi tiến công. Nếu là hắn lợi dụng thân pháp, vài phút có thể đem nó cho quấn chết.

Có thể cứ như vậy, liền không có ý nghĩa gì. Hắn tới nơi này, liền là muốn nhìn xem Tu La Thiên Đạo quyết mang đến hiệu quả, có thể đi đến dạng gì tăng phúc trình độ.

Hừ

Cự Hùng vương thấy Triệu Vân Long chính diện cùng chính mình trùng kích lúc, lộ ra ánh mắt khinh miệt, thậm chí còn lộ ra giống nhân loại nụ cười, tràn ngập khinh thường. Kỳ thật nó đối phó qua người tu luyện không ít, cái nào không bị nó chỗ chụp chết, nhất là cùng nó xung đột chính diện, cái kia chính là không biết lượng sức!

Người trước mắt này loại, dưới cái nhìn của nó cùng những nhân loại khác không hề khác gì nhau, đều là ngu xuẩn như vậy.

Đang chuẩn bị trùng kích tại một khối lúc, Triệu Vân Long trong mắt lướt qua một đạo hồng mang, cánh tay lực lượng đột nhiên tăng lớn, hướng phía trước bỗng nhiên đâm một cái, không khí bốn phía bị xuyên thủng, nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, cái này là một loại khí bạo! Khí bạo uy lực, nắm phía dưới tuyết đọng đều cho tách ra.

"Thần Thương quyết, thức thứ hai —— Thương Xuất Như Long!"

Triệu Vân Long thi triển ra Thần Thương quyết thức thứ hai, này võ học cũng không tính tinh diệu, là lúc trước Diệp Thanh Tuyền cho hắn tìm đến xử bắn. Nào sẽ Nguyệt Linh cung không có thích hợp võ học của hắn, Diệp Thanh Tuyền chính là cho hắn tìm đến một bộ coi như không tệ võ học.

Dựa theo phẩm cấp mà nói, Thần Thương quyết chỉ có thể coi là trung phẩm Nhân cấp võ học. Dựa theo võ học phân chia đến xem, phân biệt là: Nhân cấp, Địa cấp cùng Thiên cấp võ học.

Thần Thương quyết thuộc về thấp nhất tầng thứ, không thể nói kém, đối với Nguyệt Linh cung mà nói, có thể có cấp bậc này tính là không tệ.

Như thế phổ thông xử bắn, theo lý mà nói đằng sau hắn có khả năng lựa chọn từ bỏ, đổi thành mặt khác võ học. So với Thần Thương quyết mạnh mẽ nhiều vô số kể, nhưng hắn cho tới nay, không hề từ bỏ này xử bắn, mà là đi qua không ngừng cải tiến, trước mặt chiêu thức sẽ có vẻ so sánh, chờ đằng sau tân biên chiêu thức, cái kia chính là nghịch thiên, có thể đó là cần lực lượng mạnh hơn, mới có thể bộc phát ra.

Bất quá đối phó này Cự Hùng vương, dùng đằng trước mấy chiêu như vậy đủ rồi.

Rống

Tại lực lượng bạo phát xuống, chọc ra một thương này, thật đúng là như đồng hóa làm một đầu Chân Long, hướng Cự Hùng vương bên này đánh thẳng tới, cuồng bạo hồng quang tràn ngập đầy Cự Hùng vương hai mắt.

Cự Hùng vương trong mắt, liền chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, càng nhiều vẫn là bị xích hồng chỗ lấp đầy ánh mắt. Một cỗ cảm giác nguy hiểm, theo nó đáy lòng tuôn ra, dọa đến nó cấp tốc hướng bên cạnh né tránh, mà không phải chính diện cùng Triệu Vân Long đối cứng.

Có thể hết thảy đều đã quá muộn, bá đạo một thương, nhẹ nhõm xỏ xuyên qua nó cứng rắn da lông, nắm phần eo của nó cho đâm xuyên. Ban đầu không thể phá vỡ da lông, tại một thương này phía dưới, lộ ra yếu ớt như vậy, như là xuyên phá một trang giấy giống như.

"Rống rống!"

Cự Hùng vương kêu thảm một tiếng

Kéo ra miệng lớn, đúng là hướng Triệu Vân Long bên này nhào lên, coi như bản thân bị trọng thương, cũng phải cùng Triệu Vân Long chém giết tại một khối.

"Cho ta đè xuống!"

Triệu Vân Long nghiêm nghị quát lớn, bỗng nhiên hất lên thương, Cự Hùng vương tựa như là đồ chơi giống như, bị hắn hung hăng một thanh vứt trên mặt đất, cái kia mạnh mẽ xung lực, nhẹ nhõm bị lực lượng của hắn cho triệt tiêu mất.

"đông" một tiếng, Cự Hùng vương bị tầng tầng ép trên mặt đất, hai mắt trợn trắng, gấu miệng phun máu, trong cơ thể xương cốt đều không biết bị nện vỡ bao nhiêu cái.

Mới vừa rồi còn hơi áp chế một thoáng Triệu Vân Long, Triệu Vân Long tại tăng phúc lực lượng đằng sau, đúng là vượt xa Cự Hùng vương! Phải biết Cự Hùng vương lực lượng, tuyệt đối có thể nghiền ép cùng cấp độ người tu luyện, nhưng tại Triệu Vân Long trước mặt, lại có vẻ như thế yếu ớt.

"Hấp thu!"

Triệu Vân Long không có nửa điểm thương tiếc, đâm vào Cự Hùng vương trong cơ thể trường thương, bắt đầu rút ra Cự Hùng vương máu huyết trong cơ thể, ban đầu liền bản thân bị trọng thương Cự Hùng vương, lập tức liền ỉu xìu. Tinh huyết bị rút ra, tựa như là mất đi lực lượng, chỗ nào còn có thể chống cự.

Hiện tại là không có chết, nhưng cũng là gần chết trạng thái. To lớn Cự Hùng vương, tựa như là chết gấu giống như, nằm tại trên mặt tuyết không nhúc nhích, duy chỉ có có thể di động, cũng chỉ có hô hấp mà đã xong.

"Phốc thử. . ."

Triệu Vân Long rút ra trường thương, hướng Cự Hùng vương thân bên trên đi đến, không chút do dự nhắm ngay cái kia đầu một thương xuống, triệt để kết thúc Cự Hùng vương sinh mệnh, không có để lại hậu hoạn.

"Thoải mái!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, không nghĩ tới tại tăng phúc lực lượng đằng sau, trực tiếp nghiền ép Cự Hùng vương lực lượng. Nếu là dùng trị số để cân nhắc, như người bình thường Cự Hùng vương chiến lực, cao tới tám ngàn cân lực!

So với cùng cấp độ người tu luyện, trọn vẹn cao tới ba ngàn cân lực lượng. Tức là bình thường Luyện Thể kỳ chín tầng người tu luyện, chỉ có thể bộc phát ra năm ngàn cân lực.

Triệu Vân Long bùng nổ lực lượng, cũng chỉ có năm ngàn cân lực. Hắn dùng tương đương Luyện Thể kỳ bảy tầng Tu La bảy tầng tu vi, nhưng là tương đương bình thường người tu luyện Luyện Thể kỳ chín tầng hiệu quả. Đây coi như là tương đương nghịch thiên, có thể đối mặt Cự Hùng vương vẫn là lực không đủ.

Có thể khi hắn dùng tinh huyết tăng phúc lúc, trực tiếp nắm lực lượng tăng phúc gấp hai! Bùng nổ gấp hai đằng sau, nhường lực lượng của hắn lập tức liền tăng lên tới một vạn cân! Một vạn cân lực lượng, liền xem như Luyện Thể kỳ đỉnh phong cấp độ, đều muốn tránh né mũi nhọn.

Tại đây một vạn cân lực lượng dưới, ban đầu liền dựa vào lực lượng thủ thắng nó, chỉ có thể đến quỳ.

Triệu Vân Long đào ra tim gấu cùng mật gấu, mấu chốt nhất vẫn là Cự Hùng vương trong cơ thể nội đan, đây mới là Cự Hùng vương trân quý nhất đồ chơi, hấp thu đằng sau, sẽ tăng lên không ít thể phách uy lực. Ban đầu Triệu Vân Long liền chú trọng thể phách tu luyện, càng là không thể nào buông tha những vật này.

Nhìn hắn thuần thục trình độ, bình thường làm loại chuyện này, thật đúng là không ít. Trước kia liền là thông qua không ngừng săn giết yêu thú, hấp thụ tinh huyết tới khôi phục tự thân Thị Huyết thần mạch, dần dà, đối phó yêu thú liền trở nên vô cùng thuần thục.

"Hống hống hống. . ."

Lúc này cự hùng trong rừng rậm mặt truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ, đối Triệu Vân Long cách làm tràn ngập phẫn nộ.

"Thế nào, các ngươi muốn vì mình vương báo thù sao?" Triệu Vân Long nắm trường thương vừa thu lại, lạnh nhạt nói: "Muốn báo thù liền cứ việc xuống tới, ta hết thảy tiếp lấy!"

Khí thế của hắn hướng bốn phía bao phủ mà ra, bốn phía tuyết đọng bị tung bay, hướng bên cạnh vung vãi.

Lúc này cự hùng trong rừng rậm mặt la hét âm thanh, cấp tốc an tĩnh lại, bên trong cự hùng dồn dập rời đi, không dám tiếp tục tại đây bên trong lưu lại. Chúng nó thật đúng là bị dọa, chính mình vương đều đã chết, chúng nó còn thế nào có thể báo thù?

Tại chúng nó rời đi về sau, Triệu Vân Long tầm mắt lạnh nhạt, không có đi để ý tới chúng nó. Tu vi của bọn nó quá thấp, chém giết hấp thụ tinh huyết cũng không có tác dụng gì, theo tu vi càng ngày càng mạnh, tu vi thấp máu huyết mang tới hiệu quả, tất nhiên sẽ càng ngày càng yếu, bởi vậy liền lười đi chém giết..

---

Chương 15: Cưới ngươi

Chương 15: Cưới ngươi

Triệu Vân Long tại chém giết Cự Hùng vương đằng sau, cũng không hề rời đi, mà là đi vào phụ cận một cái sơn động trốn vào đi. Ở bên trong còn có một mảnh cỏ dại, nhìn xem này mảnh cỏ dại, Triệu Vân Long có mấy phần cảm khái.

Nơi này là lúc trước hắn chỗ tu luyện, cũng là cùng cự hùng đánh nhau đằng sau, chạy trốn tránh né địa phương. Hiện tại lại tới đây, thật đúng là có mấy phần cảm khái.

Khác biệt chính là hắn tới không phải tránh né, mà là tới nơi này tu luyện. Thu hoạch được Cự Hùng vương máu huyết, hắn khẳng định là muốn hấp thu. Tới này bên trong không riêng gì vì nếm thử dưới, tăng phúc hiệu quả uy lực, vả lại liền là chém giết Cự Hùng vương, thu hoạch tinh huyết.

Như thế mới có thể tốc độ cao tăng cao tu vi, để cho có được lực lượng mạnh hơn. Hắn liền xem như thần tôn trùng sinh, lại thế nào thần tôn, cũng phải tu vi tăng lên, mới có thể nắm lực lượng mạnh hơn phát huy ra, bằng không không bàn gì nữa.

"Thời gian còn sớm, sau khi đột phá lại trở về..." Triệu Vân Long xem bên ngoài thời gian còn sớm, chém giết Cự Hùng vương tiêu hao thời gian cũng không nhiều  chờ sau khi đột phá lại trở về cũng không muộn.

Triệu Vân Long đánh sau khi ngồi xuống, cấp tốc điều động lấy chứa đựng tại máu huyết trong cơ thể, một mạch hút mạnh thu lại, coi như phía trước chém giết phổ thông cự hùng thu hoạch đến tinh huyết, đều bị hắn một mạch hấp thu tiến đến, vì chính là trùng kích Tu La tầng tám!

Đang hấp thu cự hùng máu huyết đằng sau, một cỗ mênh mông Huyết Chi Lực, cấp tốc tuôn hướng tứ chi, bình tĩnh huyết dịch, lập tức trở nên nóng hổi, nhường Triệu Vân Long mặt ngoài thân thể nổi lên đỏ bừng huyết sắc.

Chỉnh trong sơn động nhiệt độ, đều cấp tốc ấm lên đứng lên, nhường mặt ngoài động khẩu tuyết đọng đều đi theo tan rã, hóa thành tuyết nước hướng một bên chảy xuôi.

Thời gian cấp tốc đi qua, bên ngoài bắt đầu màn đêm buông xuống, trong nháy mắt liền trở nên đen kịt vô cùng, gió lạnh vù vù điên cuồng gào thét, thông qua cửa động khe hở thổi tới, thổi tan Triệu Vân Long mặt ngoài thân thể khí trắng.

Tại lúc này về sau, Triệu Vân Long mở choàng mắt, hai đạo hào quang màu đỏ bắn ra, tại đây đen kịt trong sơn động, lộ ra càng loá mắt.

"Đột phá đến thật nhẹ nhõm..."

Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập kinh hỉ, như thế nhẹ nhõm đột phá, khiến cho hắn thấy phi thường hài lòng. Đổi lại trước kia, vậy thật đúng là đến hoa một phen khí lực mới có thể đột phá.

Bây giờ phối hợp này Tu La Thiên Đạo quyết, cả hai liên hợp lại, hiệu quả tăng gấp bội. Ngắn ngủi trong một ngày, liền để hắn liên tục đột phá hai cái cấp độ, nếu là tinh huyết đầy đủ, vậy hắn thật đúng là một hơi vọt tới đỉnh phong!

Đáng tiếc nơi này không có mạnh mẽ máu tươi, hấp thu cấp thấp máu huyết, mang tới hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. Thậm chí hấp thu cùng tầng cấp máu huyết, mang tới hiệu quả đều lộ ra so sánh, chớ nói chi là tương đối thấp cấp máu huyết.

Cấp thấp máu huyết, trước mắt cũng chỉ có thể lấy ra tăng phúc cường hóa hạ lực lượng của mình, lại đến đằng sau, đoán chừng chỉ có thể làm làm khôi phục đan dược một dạng, bổ sung trong cơ thể Huyết Chi Lực.

"Kinh mạch trong cơ thể, lại là bị khuếch trương, lực lượng lại có tăng lên, không sai." Triệu Vân Long biểu lộ bình tĩnh, đối với loại cảm giác này, chưa nói tới cái gì kinh hỉ, dùng hắn trước kia thủ đoạn đến xem, nghĩ muốn tăng lên đến loại trình độ này không có có gì khó.

Khiến cho hắn ngạc nhiên địa phương, liền là một chút đặc thù tăng phúc, còn có đột phá tốc độ. Bất quá vẻn vẹn kinh hỉ một thoáng mà thôi, tình huống ở phía sau, mới là chủ yếu nhất.

Chợt hắn đứng dậy, hướng mặt ngoài động khẩu đi đến, hắn đợi ở chỗ này thời gian cũng không dài, liền là một lát thời gian. Chỉ là nơi này trời đông giá rét, bóng đêm là so sánh nhanh buông xuống.

Nếu như thời gian cần so ra hơn nhiều dài, hắn sớm liền tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, đợi ở bên trong thời gian trôi qua sẽ trở nên rất chậm. Bởi vì liền là đơn thuần hấp thu tinh huyết, không tu luyện thế nào, cũng không cần phải đi vào.

Bất quá này Tu La Thiên Đạo Tháp, là hắn sau này tranh thủ thời gian tiền vốn! Thời gian ba năm bên trong, đột phá đến Linh Đan kỳ tu vi, thời gian liền càng mấu chốt, Tu La Thiên Đạo Tháp có thể cấp cho hắn càng nhiều thời gian.

"Là cần phải trở về."

Triệu Vân Long cấp tốc hướng Nguyệt Linh cung chạy trở về, không đến một lát thời gian, liền trở lại Nguyệt Linh cung. Khi hắn vừa mới hồi trở lại cửa gian phòng lúc, liền phát hiện gian phòng cửa được mở ra, xuyên thấu qua khe cửa, thấy một bóng người xinh đẹp ngồi ở bên trong.

Tại hắn vừa mới đẩy cửa ra lúc

Bên trong người kia mà cấp tốc xoay người lại, trước hết nhất thấy chính là cái kia một đôi đỏ rừng rực đôi mắt đẹp, còn ngậm lấy lệ quang.

"Sư phụ?" Triệu Vân Long khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Diệp Thanh Tuyền hội trở về nhanh như vậy, hắn còn tưởng rằng cần muốn so thời gian hơi dài.

"Ngươi nghiệt đồ này, dám không báo cáo liền chạy ra ngoài!" Diệp Thanh Tuyền mũi chân điểm một cái, cấp tốc xông lại, đưa tay liền là một thanh lôi kéo qua lỗ tai của hắn, cả giận nói: "Ngươi, ngươi biết vi sư tìm ngươi bao lâu sao!"

Triệu Vân Long cảm giác được bên tai tê rần, nhưng thấy vô cùng thân thiết, đưa tay liền là giữ chặt Diệp Thanh Tuyền đầu ngón tay, hướng ngực mình kéo một cái, đối phương một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, liền ngã vào trong ngực của hắn.

"Lo lắng ta hội đi không từ giã sao?" Triệu Vân Long tại bên tai nàng nhẹ nói ra.

Diệp Thanh Tuyền bên tai đỏ lên, nghĩ muốn đẩy ra Triệu Vân Long, cũng là bị Triệu Vân Long một mực cố định trụ, căn bản không cho nàng động đậy nửa phần. Kỳ thật dùng Diệp Thanh Tuyền tu vi, tuyệt đối có thể một thanh đánh bay Triệu Vân Long, nhưng nàng lại là không có làm như vậy, mà là ngoan ngoãn nằm tại Triệu Vân Long trong ngực, nghe cái kia hơi thở nam nhân, để cho nàng cả khuôn mặt đều đỏ xong.

Mấu chốt là nàng không có giãy dụa, mà là nguyện ý nằm tại trong ngực hắn. Đổi lại hắn sư phụ hắn, đệ tử dám làm như thế, sợ là sớm đã bị đánh bay ra ngoài, quẳng cái ngã gục.

"Ta nói qua, coi như ngươi đuổi ta đi, ta đều sẽ không đi..." Triệu Vân Long ôn nhu cười một tiếng, "Mà lại ngươi thiếu nợ ta, ngươi cho rằng trả sạch sao? Lúc trước nào sẽ, không biết ai nói, hoặc là cưới ngươi làm vợ, hoặc là liền làm ngươi đệ tử..."

Thanh âm chưa dứt, Triệu Vân Long cảm thấy bên hông tê rần, bị Diệp Thanh Tuyền hung hăng một thanh bóp eo, tới cái 360 độ lớn lượn vòng, đau đến hắn quất thẳng tới hơi lạnh.

"Ngươi im miệng cho ta!" Diệp Thanh Tuyền đỏ mặt đẩy ra hắn, hừ lạnh nói: "Nói lên chuyện này, ngươi còn lựa chọn làm đệ tử, chẳng lẽ chướng mắt ta sao!"

Nói lên chuyện này, nói trở mặt liền trở mặt, tựa hồ cái này trí nhớ, xúc động nàng một điểm nữ tính tôn nghiêm.

"Lúc ấy ta không phải bối rối à..." Triệu Vân Long xấu hổ cười một tiếng, chợt kéo lên một cái tay thon của nàng,  ôn nhu cười nói: "Bất quá, hiện tại ta cải biến ý nghĩ, ta không muốn để cho ngươi làm sư phụ ta, mà là làm thê tử của ta, không biết nguyện ý sao?"

"Trễ!" Diệp Thanh Tuyền giận đến một cước đạp xuống đi, hung hăng đạp một cước Triệu Vân Long chân về sau, như bay đi ra ngoài, không tiếp tục để ý Triệu Vân Long.

Nhìn xem Diệp Thanh Tuyền đi ra ngoài thân ảnh, Triệu Vân Long sờ lên mũi, nha đầu này thật đúng là mang thù a... Bất quá nhớ tới lúc trước những chuyện kia, đích thật là hắn không có có lá gan.

Như thế mỹ nhân bá đạo nói ra những lời này, hắn còn không bối rối? Nói không chính xác nói cưới nàng làm vợ thoại, sẽ bị chặt...

Đãi hắn nghĩ nhớ lại lúc trước cái kia đoạn tháng ngày lúc, Diệp Thanh Tuyền lại là đỏ mặt trở về, đi sau khi vào cửa, hung tợn nhìn hắn chằm chằm nói: "Vi sư kém chút quên chuyện chính, vốn là nghĩ muốn tìm ngươi đi tham gia đại hội trưởng lão, ai ngờ ngươi không thấy. Hiện tại ngươi trở về, vậy hãy tới đây họp đi, một đám người chờ ngươi đấy!"

"Cái kia, ta không phải nói muốn cưới ngươi làm vợ sao, ngươi không đáp ứng sao?" Triệu Vân Long tâm thái như trước kia khác biệt, hắn ở kiếp trước hết sức hối hận không có cưới nàng làm vợ, nhưng ở kiếp này khác biệt, hắn hội tóm chặt lấy cơ hội, vĩnh viễn sẽ không buông tay!

Vốn cho rằng Diệp Thanh Tuyền sẽ còn thẹn thùng, đợi sau một lát, Diệp Thanh Tuyền bỗng nhiên một phát bắt được Triệu Vân Long quần áo, hướng nàng bên này kéo tới, mặt của hai người thiếp đến hết sức tới gần, giữa lẫn nhau cũng nghe được đối phương tiếng hít thở.

Diệp Thanh Tuyền bên khóe miệng câu lên tuyệt mỹ nụ cười nói: "Cái kia lúc trước lời giải thích, bây giờ muốn cưới vi sư, nhất định phải vượt qua vi sư, đồng thời đánh bại vi sư, bằng không không bàn nữa!"

Diệp Thanh Tuyền bỗng nhiên trở nên bá đạo, thật đúng là nhường Triệu Vân Long có mấy phần kinh ngạc.

"Đi." Diệp Thanh Tuyền quay người cười một tiếng, mặt lại là đỏ đến giống như là chín quả táo.

Triệu Vân Long sờ lên mũi, yêu cầu này có vẻ như vẫn được?.

---

Chương 16: Không an phận

Chương 16: Không an phận

Triệu Vân Long một đường đi theo đi qua, Diệp Thanh Tuyền một đường đỏ mặt, nàng hoài nghi mình có phải điên rồi hay không, cũng dám lớn mật như thế! Nếu như bị Nguyệt Linh cung bên trong các trưởng lão khác biết, vậy còn không đến điên mất.

Nguyệt Linh cung không ngại gả ra ngoài, nhưng đường đường một tên cung chủ, lại là muốn gả cho đệ tử của mình, truyền đi thật sự chính là đem người cho sợ choáng váng. Tuy nói không phải đại nghịch bất đạo, nhưng này thật đúng là có mấy phần cảm giác quỷ dị.

Loại chuyện này, vẫn là tương đối hiếm thấy, cũng không phải gần như không tồn tại.

Một đường cơ bản không nói chuyện, không khí tựa như là ngưng kết giống như, chỉ có thể nghe được bọn hắn bước đi thanh âm.

Triệu Vân Long tại đằng sau, nhìn trước mắt bóng hình xinh đẹp, mỉm cười: "Sư phụ..."

"Im miệng, đừng nói chuyện với ta!" Diệp Thanh Tuyền hiện tại hoàn toàn không dám nói chuyện với Triệu Vân Long, trên mặt vẫn là nóng bỏng, nơi nào còn dám nói chuyện với Triệu Vân Long, càng là nói chuyện, khẳng định xấu hổ chết.

"Cái này. . ." Triệu Vân Long sờ lên mũi, đổi lại trước kia hắn đồng dạng không dám nói như vậy, hữu tâm lại là nhát gan, nào sẽ liền hắn đều cảm thấy mình nhu nhược, không có việc gì tuyển cái gì trở thành đệ tử, thành vì thê tử thật tốt!

Có thể nào sẽ thực tình không có có lá gan, hơn nữa còn cảm thấy có mấy phần lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cảm giác, hắn càng thêm không có khả năng lựa chọn nhường Diệp Thanh Tuyền làm vì thê tử.

Bây giờ khác biệt, lá gan của hắn há lại chỉ có từng đó là lớn, liền lão thiên gia còn không sợ, còn sợ cưới Diệp Thanh Tuyền làm vợ?

Diệp Thanh Tuyền tăng tốc bước chân, không dám nói về sau không có cách nào đối mặt Triệu Vân Long, ít nhất cho đến trước mắt, nàng là không dám đối mặt Triệu Vân Long.

Tại nàng tăng tốc bước chân đằng sau, cấp tốc liền đến đến trong đại sảnh, trong này sớm đã có lấy không ít trưởng lão đợi ở bên trong ngồi, tại lẫn nhau thảo luận. Tại bọn hắn tiến đến lúc, đều cấp tốc an tĩnh lại, tầm mắt đồng loạt nhìn về bên này tới, sau cùng dừng lại tại Triệu Vân Long thân bên trên.

Các nàng không nghĩ tới đi thỉnh cái Triệu Vân Long đến, sẽ tiêu thời gian lâu như vậy, làm cho các nàng ở trong lòng có mấy phần bất mãn. Cho dù Triệu Vân Long lập đại công, cũng không thể nói biến mất liền biến mất đi, không khỏi quá thất lễ.

"A, ngươi thật giống như đột phá?" Nguyệt Thu Tuyết để ý địa phương, cũng không phải là Triệu Vân Long mất tích, mà là tu vi của hắn mạnh lên.

"Đúng vậy, hơi đột phá điểm... Vô cùng thật có lỗi, chiến đấu kết thúc về sau, ta liền tìm một chỗ bế quan tu luyện, không nghĩ tới hội triệu tập ta tới họp. Dù sao cho tới nay, ta là không có tư cách tham dự trong đó." Triệu Vân Long mỉm cười, hắn là đối với nơi này không có cái gì tình cảm, nhưng vẫn là cho Diệp Thanh Tuyền mặt mũi.

Huống hồ các nàng đều nói xin lỗi, hắn coi như nợ cũ, vậy liền thật bụng dạ hẹp hòi. Bình tĩnh mà xem xét, các nàng chỉ là đối Triệu Vân Long cảm thấy bất mãn mà thôi, cũng không có ngầm nhục mạ thứ gì, xem như phẩm tính tốt hơn.

"Nguyên lai là như thế..." Rất nhiều trưởng lão thế mới biết vì sao Triệu Vân Long đột nhiên biến mất, nguyên lai là tạm thời rời đi, đi tới địa phương khác bế quan, điểm ấy cũng là có thể hiểu được.

Diệp Thanh Tuyền này hội mới cảm giác được Triệu Vân Long đột phá, phía trước quá mức lo lắng, đến mức cũng không phát hiện Triệu Vân Long đột phá. Dù sao lòng của nàng, đều đặt ở Triệu Vân Long thân bên trên, nơi nào sẽ để ý Triệu Vân Long có đột phá hay không.

Nàng tại quay đầu nhìn về phía Triệu Vân Long lúc, hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, không nghĩ tới đột phá đều muốn đi bên ngoài đột phá, vô ích để cho nàng lo lắng. Nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long khôi phục đằng sau, liền trực tiếp chọn rời đi, không tiếp tục đợi ở chỗ này.

Lúc trước nàng hứa hẹn qua, nhường Triệu Vân Long khôi phục lại. Bây giờ Triệu Vân Long khôi phục lại, tự nhiên là không cần đợi ở chỗ này. Tại loại ý nghĩ này dưới, Diệp Thanh Tuyền liền cho rằng Triệu Vân Long rời đi.

Đối mặt Diệp Thanh Tuyền ánh mắt bén nhọn, Triệu Vân Long ngượng ngùng sờ lên mũi, này trách không được hắn, hắn thật chính là không nghĩ tới hội tìm đến mình họp. Hắn suy tính Diệp Thanh Tuyền tìm đến mình, ít nhất cũng phải đến lúc đêm khuya, bình thường họp nghị đều không biết muốn thảo luận bao lâu, nhất là còn liên quan tới Thiên Long tông có liên quan.

"Cái kia không biết sư phụ, tìm đệ tử tới, có chuyện gì?" Triệu Vân Long phát hiện Diệp Thanh Tuyền sắc mặt đã khôi phục như người bình thường, chỉ có mặt đối với mình lúc, mới có thể thỉnh thoảng thẹn thùng một thoáng, đối mặt những người khác, cái kia chính là thật lạnh lùng như băng.

Lập tức, Diệp Thanh Tuyền trạng thái liền thật trở thành cung chủ trạng thái, mà không phải cái kia thẹn thùng thiếu nữ.

"Ừm, ngồi xuống trước." Diệp Thanh Tuyền đi vào nhất vị trí giữa ngồi xuống, ra hiệu Triệu Vân Long hướng bên trên chỗ ngồi xuống, tại Diệp Thanh Tuyền bên cạnh liền là các trưởng lão vị trí, đồng đều là dựa theo cấp tốc sắp hàng xuống.

Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết là ngồi tại cùng một cái phương vị bên trên, cũng không có tùy ý an bài chỗ ngồi, tại đây bên trong đều là hết sức nghiêm khắc. Thả mắt nhìn đi, đều là trưởng lão, cộng thêm các trưởng lão thân truyền đệ tử, mới có thể có tư cách ngồi ở chỗ này họp nghị.

"Vậy bây giờ liền bắt đầu thảo luận đi." Diệp Thanh Tuyền nhìn lướt qua đám người, biểu lộ nghiêm túc nói: "Lần này Triệu Vân Long, đoạt được hai tấm lệnh bài, vậy thì do các vị trưởng lão tới quyết định đi, đệ tử của ta chỉ có hai tên, bọn hắn đều có tư cách . Còn các ngươi nhường ai tham dự tông môn giải thi đấu, liền từ các ngươi tới chọn."

"Cung chủ, ta kiến nghị quấn huyễn tuyết sâm thêm tông môn giải thi đấu, thực lực của nàng..."

Rất nhiều trưởng lão bắt đầu dẫn tiến đứng lên, nắm xem trọng đệ tử đề cử đi ra, cũng không phải là tùy ý loạn đẩy, mà là nắm đề cử đi ra đệ tử ưu điểm cùng khuyết điểm, đều cho liệt kê ra đến, tương đương phụ trách.

Nguyệt Linh cung thế lực cũng không lớn, hết thảy đều phải cẩn thận làm chủ, mà không phải dùng tư tâm làm chủ.

Điểm ấy Triệu Vân Long vẫn cảm thấy cực kỳ tốt, đợi ở chỗ này lâu như vậy, Nguyệt Linh cung chỉnh thể phát triển vô cùng khỏe mạnh, chính là do tại không có cái gì nam đệ tử, đối với hắn vẫn tương đối bài xích.

Bởi vậy hắn không có quái tội Nguyệt Linh cung cái gì, đổi lại hắn, cũng sẽ như vậy nghĩ.

Bất quá, những nội dung này đối với hắn mà nói, liền lộ ra không quan trọng. Hắn liền ngồi ở chỗ đó thôi diễn Tu La Thiên Đạo quyết, tiếp tục nghiên cứu bên trong môn đạo.

"Triệu Vân Long, lần này tìm ngươi tới tham gia hội nghị nguyên nhân vô cùng đơn giản. Bởi vì tham gia tông môn giải thi đấu, ngươi đồng dạng có phần, ở đây những người dự thi khác, sau này các ngươi liền liên lạc nhiều hơn, đến lúc đó tiến vào trong chiến trường lúc, được thật tốt hợp tác mới được."

Rốt cục Diệp Thanh Tuyền có một chút Triệu Vân Long bên này, khiến cho hắn qua tới tham gia hội nghị, thuần túy liền là khiến cho hắn cùng những đồng môn khác đệ tử làm quen một chút. Phía trước đệ tử khác, đều không thế nào cùng hắn liên hệ, bây giờ thì khác, đều muốn tham gia tông môn giải thi đấu, liền phải quen thuộc một thoáng mới được, đến lúc đó mới có thể hợp tác đối phó thế lực khác.

"Nhất là cái kia Thiên Long tông, Thiên Long tông tại tông môn giải thi đấu nào sẽ, tuyệt đối sẽ đối với chúng ta ra tay, đến lúc đó chỉ có hợp tác đứng lên, mới có thể ngăn cản sự tiến công của bọn họ! Không riêng gì Thiên Long tông, còn có thế lực khác, đều là nhìn chằm chằm, không thể có nửa điểm buông lỏng!" Diệp Thanh Tuyền ngữ khí nghiêm khắc, cũng không phải đang nói đùa.

Triệu Vân Long nhẹ nhàng gõ bàn một cái, cười nhạt nói: "Sư phụ, không cần phải lo lắng, một chút không coi là gì thế lực, dám can đảm đến phạm, tới nhiều ít, ta liền giết bao nhiêu!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh. Ban đầu thật coi trọng hắn trưởng lão, tầm mắt lập tức liền biến, từng cái cau mày, cảm thấy Triệu Vân Long có chút cuồng vọng.

Trong mắt hắn tràn đầy là tự tin, mà không phải cuồng vọng. Hắn đường đường thần tôn trùng sinh, này loại không quan trọng một cái thế lực nhỏ giải thi đấu, trong mắt hắn có thể lên được mặt bàn? Đơn giản liền là cái rác rưởi! Lúc trước hắn diệt đi giống Thiên Long tông cấp thế lực khác, không thể đếm hết được...

Diệp Thanh Tuyền thấy đầu tê rần, chính mình cái này đệ tử, thật đúng là không an phận...

Chương 17: Ứng chiến!

"Triệu Vân Long, ta biết ngươi năng lực không tệ, còn có thể vượt cấp đánh giết Mộ Nhiên. Có thể Thiên Long tông vẻn vẹn phiến khu vực này trong thế lực một cái, tham gia tông môn giải thi đấu thế lực, mạnh mẽ hơn Thiên Long tông có ít nhất mấy chục, thậm chí trên trăm cái! Trong đó tu vi đi đến Luyện Linh kỳ, đều không biết có nhiều ít, so với Mộ Nhiên càng là mạnh mẽ bên trên không biết gấp bao nhiêu lần!"

Đại trưởng lão Tần Húc Vân một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn, đồng thời nghiêm túc nói: "Nếu là ngươi cảm thấy mình có thể đối phó Mộ Nhiên, liền cho là mình có điểm bản lãnh, liền làm cho người rất thất vọng. Dùng ngươi tu vi hiện tại tham gia tông môn giải thi đấu, căn bản là thuộc về hạng chót, không có Luyện Linh kỳ trở lên cấp bậc, căn bản là khó mà thu hoạch được bài trước thứ tự!"

"Hi vọng ngươi có thể tỉnh táo một điểm, đừng đắm chìm trong trong đó. Ta thừa nhận ngươi trình độ không sai, vượt cấp đánh giết Mộ Nhiên, nhưng để ở tông môn giải thi đấu bên trong, thật không tính là gì."

Tần Húc Vân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, không nghĩ tới Triệu Vân Long mới hơi khôi phục điểm năng lực, có thể vượt cấp đánh giết Mộ Nhiên, liền có chút phơi phới nhiên đứng lên, thực tình làm cho các nàng thấy thất vọng.

Không riêng gì Tần Húc Vân, liền Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng thấy mấy phần thất vọng, đằng trước vừa mới vừa thay đổi rất nhiều, bây giờ lại như thế cuồng vọng. Người có tự tin là chuyện tốt, có thể quá tự tin, liền là cuồng vọng.

"Ta lời nói này là đúng sư phụ nói, các ngươi nghĩ như thế nào là chuyện của các ngươi, ta chỉ là trả lời sư phụ thôi." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, mảy may không cho những người khác mặt mũi.

Hắn liền là hắn, để ý sẽ chỉ là chính mình sư phụ cái nhìn, mà không phải những người khác cách nhìn.

Lời này vừa nói ra, lập tức kích thích cơn giận của các nàng  Tần Húc Vân càng là một tấm đập trên bàn, tức giận đứng lên nói: "Chúng ta lần thứ nhất phá lệ, nhường ngươi tiến vào tới tham gia hội nghị, đúng là vô lễ như thế?"

"Không phải ta vô lễ, mà là ta phía trước cũng đã nói, ta chỉ để ý sư phụ ý nghĩ, ý nghĩ của các ngươi, không liên quan gì đến ta." Triệu Vân Long hướng cái ghế đằng sau khẽ nghiêng, lạnh nhạt nói: "Huống hồ, các ngươi thuyết pháp liền tuyệt đối chính xác? Phía trước các ngươi nắm sư phụ khiến liền cung chủ đều không làm, liền hết sức hữu lễ? Ngay cả mình cung chủ đều không tin mặc cho, không phục tùng, ta cảm thấy không cần thiết nghe theo lời của các ngươi."

"Nhớ kỹ, cái gì gọi là cung chủ. Nhường sư phụ làm cung chủ, không phải nói cái gì trung ngôn đều không thể nghe theo, mà là cung chủ chuyện quyết định, các ngươi nhất định phải phục tùng! Cung chủ là các ngươi tuyển ra tới, liên phục từ điểm đó đều làm không được, ta cảm thấy các ngươi tới làm cung chủ liền tốt, làm gì nhường sư phụ làm cung chủ?"

Triệu Vân Long thanh âm rất bình tĩnh, lại là chữ chữ trùng kích tại trong lòng các nàng. Điểm ấy thật đúng là làm người xấu hổ, nào sẽ đích thật là không có Diệp Thanh Tuyền như vậy kiên định, đều là coi bọn nàng lập trường của mình tới làm việc.

Các nàng cảm thấy không đúng, nhất định phải phản bác. Thân là cung chủ Diệp Thanh Tuyền, tại nào sẽ lại là liền một điểm quyền lựa chọn đều không có. Không thể phủ nhận, có đôi khi quyết định là sai lầm, có thể nào sẽ đều nói đến cái kia mức, các nàng vẫn là như thế mâu thuẫn.

Vậy dạng này cung chủ, vẫn là cung chủ sao? Cung chủ liền là cung trong chi chủ, liền quyết định của mình quyền đều không có, còn có ý nghĩa gì?

Diệp Thanh Tuyền hốc mắt đỏ lên, lúc ấy nàng đích xác vô cùng đau lòng. Nàng thừa nhận cái kia sẽ làm ra lựa chọn, có lẽ sẽ đối Nguyệt Linh cung tạo thành một điểm ảnh hưởng, nhưng cũng không phải là tuyệt đối ảnh hưởng, cũng không có ảnh hưởng đến Nguyệt Linh cung luân lạc tới nguy cơ sinh tử.

Có thể các nàng nhất trí phản bác, để cho nàng người cung chủ này không có chút nào tôn nghiêm.

Bây giờ Triệu Vân Long cho nàng lấy lại danh dự, bắt đầu lôi chuyện cũ. Rất xin lỗi, Triệu Vân Long liền là như thế ưa thích lôi chuyện cũ, ưa thích mang thù.

Mấu chốt là điểm ấy cần phải sửa lại một chút, trước kia hắn có thể phát giác được, nhưng không có năng lực cải biến. Bây giờ thì khác, hắn có năng lực tới cải biến!

"Ta thừa nhận phía trước cực kỳ xin lỗi cung chủ, nhưng một mã thì một mã sự tình. . ." Tần Húc Vân hết sức khó xử, ban đầu khí thế lập tức liền yếu xuống dưới, "Chênh lệch về cảnh giới, đó là khó mà vượt qua, ta đây là một loại thuyết phục! Hi vọng ngươi không muốn vượt quá giới hạn tự tin, đến lúc đó gặp được nguy hiểm lúc, hội chịu đau khổ, thân hãm hiểm cảnh!"

"Đại trưởng lão xem ra ngươi vẫn không rõ ta ý tứ, chúng ta chính là sư phụ trả lời, mà không phải lời khuyên của ngươi.

" Triệu Vân Long nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền cười nhạt nói: "Sư phụ, ngài đối đệ tử ý nghĩ là cái gì?"

Đám người đồng loạt nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, các nàng nghĩ Diệp Thanh Tuyền hẳn là cũng hội giống Tần Húc Vân như thế, hội thuyết phục Triệu Vân Long đi.

Diệp Thanh Tuyền cùng cặp kia uyển như sao hai mắt đối mặt, phảng phất suy nghĩ trở lại trước kia cảnh tượng đó.

Triệu Vân Long gắt gao cõng nàng một đường chạy như điên chạy trốn, sau lưng bị một đám yêu thú truy sát, mỗi lần Diệp Thanh Tuyền đều cảm thấy chết chắc lúc, Triệu Vân Long đều sẽ nói tin tưởng hắn, tuyệt đối có thể mang theo nàng chạy trốn!

Từ khi nào sẽ, nàng liền đối Triệu Vân Long có tuyệt đối tín nhiệm, vô luận lúc nào, tín nhiệm hắn là được rồi.

Chợt nàng phun nhan cười một tiếng, tuyệt mỹ vô cùng. Tần Húc Vân trưởng lão bọn người ngây ngẩn cả người, các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua chính mình cung chủ, sẽ lộ ra như vậy nụ cười tới.

"Ngươi cảm thấy không có vấn đề, cái kia chính là không có vấn đề, vi sư tin tưởng ngươi." Diệp Thanh Tuyền nói ra cái làm cho các nàng hộc máu đến, không nghĩ tới Diệp Thanh Tuyền thật lựa chọn duy trì Triệu Vân Long, chẳng lẽ Diệp Thanh Tuyền ngốc rồi hả?

Duy trì tiền đặt cược thì thôi, có thể nhiều như vậy thế lực mạnh như thế, vượt qua Mộ Nhiên không biết có nhiều ít, trong đó Luyện Linh kỳ tu vi càng là không ít. Dưới loại tình huống này, nói loại lời này, nhường Triệu Vân Long càng thêm phơi phới nhiên làm sao bây giờ? Đến lúc đó sẽ chỉ tương đương nắm Triệu Vân Long đưa vào hố lửa!

"Đa tạ sư phụ tín nhiệm. " Triệu Vân Long cười cười, chợt xem nói với Tần Húc Vân: "Đại trưởng lão, không biết ngươi còn có gì cần bổ sung?"

"Không có." Tần Húc Vân các nàng lắc đầu cười khổ, Diệp Thanh Tuyền đều nói như vậy, còn có thể nói cái gì, chẳng lẽ lại muốn phản bác một câu, dẫn tới bức thoái vị?

Các nàng chỉ có thể làm cho đệ tử khác cẩn thận một chút, đến mức Triệu Vân Long như thế nào liền ra sao, chết sống không có quan hệ gì với các nàng.

"Ta có ý kiến." Lúc này một thiếu nữ đứng lên, tầm mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Triệu Vân Long nói: "Triệu Vân Long, cung chủ tín nhiệm ngươi, ta cũng không tin mặc cho ngươi. Tông môn giải thi đấu bên trong, ngươi thế nhưng là đội hữu của ta, ta vô cùng có cần phải thức tỉnh ngươi, nhường ngươi biết cái gì gọi là cảnh giới chênh lệch! Bằng không tiến vào chiến trường lúc, ngươi liên lụy chúng ta, cái kia chính là ảnh hưởng toàn cục!"

Đứng ra thiếu nữ cũng không phải là người khác, mà là Tần Húc Vân thủ tịch đại đệ tử Bạch Linh Hà, tu vi đi đến Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, thuộc về ở đây hết thảy người dự thi bên trong tu vi cao nhất!

Nguyệt Thu Tuyết tu vi cũng không bằng nàng, nhưng tuổi tác bên trên so Bạch Linh Hà muốn trẻ tuổi, ban đầu dạy bảo thời gian liền tương đối ngắn, so Bạch Linh Hà yếu nhược rất bình thường. Không phải nói cung chủ đệ tử, liền nhất định tối cường, dù sao cung chủ tuổi tác cũng rất trẻ trung. . .

Diệp Thanh Tuyền há miệng mong muốn nói cái gì lúc, Triệu Vân Long lúc này đứng lên, cười nhạt nói: "Bạch sư tỷ, quan điểm của ngươi ta vô cùng tán đồng, như thế đại cục xem, là đến nghiêm túc suy tính một chút. Đã như vậy, vậy liền tới đánh một trận đi, nhìn một chút, sư phụ đối tín nhiệm của ta, có phải hay không như thế đáng tin."

Triệu Vân Long đối Tần Húc Vân lời nói  có thể xem thường, dù sao một cái bẫy người ngoài, nói những cái kia nói nhảm không có ý nghĩa gì. Này loại thuyết phục, thực tình không bằng Bạch Linh Hà.

Đồng đội ở giữa tín nhiệm mới là then chốt, bởi vậy Bạch Linh Hà lấy ra yêu cầu này lúc, hắn quyết định ứng chiến!.

---

Chương 18: Chân chính chạm đến là thôi

Chương 18: Chân chính chạm đến là thôi

Tình huống lập tức liền đại biến, biến thành Bạch Linh Hà khiêu chiến Triệu Vân Long! Như thế các nàng sở liệu không kịp, chẳng ai ngờ rằng Bạch Linh Hà hội đưa ra một trận chiến, càng kinh người vẫn là Triệu Vân Long ứng chiến!

Triệu Vân Long không có giống phản bác Tần Húc Vân như thế, đi phản bác Bạch Linh Hà, mà là lựa chọn ứng chiến.

Giữa hai bên tu vi chênh lệch quá xa, đây chính là vượt qua một cái đại cảnh giới. Nếu là không vượt qua lớn cảnh giới, có lẽ còn có thể so một lần, nhưng bây giờ vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới.

Luyện Thể kỳ đến Luyện Linh kỳ, hoàn toàn liền là một cái bay vọt về chất, căn bản không phải một cái tầng trên mặt tồn tại. Bây giờ Triệu Vân Long lại là ứng chiến, chẳng phải là chờ lấy bị đánh mặt sao?

"Tốt! Xem ra ngươi không có lựa chọn cự tuyệt, điểm ấy ta ngược lại thật ra thưởng thức ngươi." Bạch Linh Hà đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần ánh mắt tán thưởng, nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long chọn cự tuyệt, như thế nàng sẽ phi thường thất vọng.

Đến lúc đó, nàng chỉ sẽ cho rằng Triệu Vân Long ngoại trừ há miệng tương đối lợi hại bên ngoài, lá gan lại là nhỏ yếu vô cùng. Có đôi khi thực lực của mình, đối đầu lời của mình lúc, mới có thể tính là thực lực chân chính, mà không phải chỉ dựa vào há miệng.

"Cái kia ngược lại là đa tạ Bạch sư tỷ thưởng thức." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Cái kia không biết lựa chọn chỗ nào đánh một trận đâu?"

"Ngay tại phía ngoài đất trống đi, điểm này không biết cung chủ, còn có các vị trưởng lão, các ngươi đáp ứng sao?" Bạch Linh Hà tự tiện chủ trương đưa ra yêu cầu này, còn không biết Diệp Thanh Tuyền các nàng có đáp ứng hay không.

"Quấy rối!" Tần Húc Vân lông mày dựng lên, tố nói: "Ngươi tu vi mạnh hơn Triệu Vân Long nhiều như vậy, này còn nói gì tỷ thí?"

"Sư phụ, ta muốn cho Triệu Vân Long biết mình cùng Luyện Linh kỳ chênh lệch ở đâu, đến lúc đó tham gia tông môn giải thi đấu, chúng ta là cần đoàn đội hợp tác, tuyệt đối không thể có nửa điểm qua loa a!" Bạch Linh Hà vội vàng giải thích nói: "Huống hồ, ta không cần chân chính cùng Triệu Vân Long đối một trận, chỉ là khiến cho hắn tiếp ta ba chiêu là được rồi."

"Thế nhưng là. . ."

Tần Húc Vân biết Bạch Linh Hà là có ý gì, đơn giản muốn cho Triệu Vân Long biết chênh lệch ở đâu, biết Luyện Linh kỳ tu vi đến tột cùng khủng bố đến mức nào. Nhưng bây giờ các nàng hổ thẹn tại Diệp Thanh Tuyền, tạm thời vẫn là đừng chọc giận Diệp Thanh Tuyền, muốn thế nào được thế nấy.

Hiện tại nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, Diệp Thanh Tuyền cũng là biểu lộ lạnh lùng, nhìn không ra bên trong nghĩ thầm những chuyện gì.

"Đại trưởng lão, này một trận chiến ta tiếp nhận, tin tưởng sư phụ sẽ không có ý kiến gì." Triệu Vân Long mỉm cười nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền bên này.

"Ừm, Vân Long không có vấn đề gì, vậy cái này tỷ thí có khả năng tiến hành tiếp." Diệp Thanh Tuyền lạnh nhạt nói: "Chỉ cần không thương tổn đến là được, chạm đến là thôi."

"Yên tâm, ta sẽ không đả thương đến Bạch sư tỷ, chạm đến là thôi nha." Triệu Vân Long mỉm cười nhìn xem Bạch Linh Hà nói: "Bạch sư tỷ, ta không cần ngươi lưu thủ. Dù sao ngươi muốn đối những người khác phụ trách, ta đồng dạng muốn đối những người khác phụ trách, tại tông môn giải thi đấu bên trong, những người khác cũng sẽ không lưu thủ, nhất là như lời ngươi nói những cường giả kia."

Bạch Linh Hà trong đôi mắt đẹp lãnh quang lấp lánh: "Tốt! Đã ngươi mở miệng như thế, thì nên trách không thể ta!" Phía trước trong mắt cái kia mấy phần thưởng thức, lập tức liền trở nên thất vọng.

Nàng cảm thấy Triệu Vân Long thật sự là quá cuồng vọng, nhất là cái kia điểm đến là dừng, là sợ làm bị thương nàng, mà không phải làm bị thương Triệu Vân Long, trực tiếp nắm nàng cho tức nổ tung.

Phía trước còn cảm thấy Triệu Vân Long biết đoàn đội tinh thần, hiện tại lập tức liền cảm thấy cuồng vọng tự tin quá mức, này loại đợi tại trong đoàn đội mặt, tựa như là tạc đạn giống như, bất cứ lúc nào cũng sẽ dẫn nổ.

Trời biết có thể hay không quá cuồng vọng, trêu chọc đến thế lực khác. Ban đầu cùng thế lực đó không có có cừu hận, đối phương cũng sẽ không để ý chính mình, bị Triệu Vân Long một trêu chọc qua đến, vậy liền hội dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Các trưởng lão khác đều thở dài, cảm thấy Triệu Vân Long thật chính là quá cuồng vọng, cũng không biết cả hai tu vi chênh lệch ở đâu.

Nguyệt Thu Tuyết đều thật sâu hít khẩu, đưa ánh mắt chuyển dời đến Diệp Thanh Tuyền thân bên trên: "Sư phụ, ngài như thế tin tưởng sư đệ lực lượng, đến tột cùng là ở đâu?"

Nàng đến bây giờ, vẫn là theo Diệp Thanh Tuyền trong mắt thấy tuyệt đối tín nhiệm tầm mắt, để cho nàng thực tình không có thể hiểu được.

Có thể sự thật liền là kỳ diệu như vậy, Diệp Thanh Tuyền liền là vô điều kiện tin tưởng Triệu Vân Long. Bất quá tin tưởng thì tin tưởng, gặp được chân chính nguy hiểm lúc, nàng vẫn là hội ngăn trở, hoặc là cùng một chỗ hành động. Tình huống trước mắt cũng không nguy hiểm, cái kia nàng liền sẽ không nói gì nhiều.

Đi theo đám bọn hắn đều tới đến đại sảnh bên ngoài, đám người bọn họ trùng trùng điệp điệp đi ra, lập tức nắm tại bên ngoài đi lại đệ tử hấp dẫn tới, tại bên ngoài làm thành một vòng, cũng đang thảo luận lấy đã xảy ra chuyện gì.

Tại hiểu rõ ràng đằng sau, các nàng tầm mắt cũng thay đổi, ai cũng không nghĩ tới hôm nay đại công thần Triệu Vân Long, đúng là cùng với các nàng Bạch sư tỷ tỷ thí!

Một cái Luyện Thể kỳ đối đầu Luyện Linh kỳ, thật là có không biết lượng sức cảm giác. Các nàng thừa nhận Triệu Vân Long lực lượng không yếu, có thể Bạch Linh Hà càng mạnh.

"Ra tay đi, ta nhường ngươi xuất thủ trước." Bạch Linh Hà cùng Triệu Vân Long giằng co lúc, cầm trong tay trường kiếm, ra hiệu Triệu Vân Long động thủ trước.

"Ta xuất thủ trước?" Triệu Vân Long khiêng trường thương, có chút tản mạn nói: "Nếu là ta ra tay trước thoại, Bạch sư tỷ ngươi liền không có cơ hội."

"Vậy liền tới a, để cho ta nhìn một chút là ai không có cơ hội!" Bạch Linh Hà nghiến chặt hàm răng, đều muốn bị tức nổ tung, càng là cảm thấy Triệu Vân Long cuồng vọng vô tri.

Trong tay nàng trường kiếm màu bạc run nhè nhẹ, rõ ràng là bị tức đến, còn tốt không có lập tức tham gia tông môn giải thi đấu, bằng không còn không bị Triệu Vân Long cho hại chết?

"Vậy thì tốt, ta hội điểm đến là dừng." Triệu Vân Long mỉm cười, biết trong lòng các nàng nghĩ cái gì, hiện tại hắn liền muốn hung hăng đánh vỡ cách nghĩ của các nàng, làm cho các nàng biết vượt cảnh giới chiến đấu, không phải là không được!

Một giây sau, hắn tay chân cũng đạp, hướng phía trước cực tốc phóng đi. Trong cơ thể Huyết Chi Lực, lập tức bị nhen lửa, tuôn hướng toàn thân, lực lượng cùng tốc độ trực tiếp cho nổ tung!

"đông" một tiếng, hắn hóa thành một đạo màu đỏ thân ảnh vọt tới Bạch Linh Hà trước mặt, trường thương trong tay cực tốc hướng phía trước đâm tới, bởi vì tốc độ cực nhanh, không khí bốn phía đều đi theo chấn động đứng lên, bay xuống tuyết rơi trực tiếp hóa thành bột phấn!

Hết thảy đều quá nhanh, Triệu Vân Long công kích trong nháy mắt giết tới Bạch Linh Hà trước mặt, nhường Bạch Linh Hà một trở tay không kịp. Tại nàng kịp phản ứng, cấp tốc huy kiếm ngăn cản lúc, đã đã quá muộn.

"Đương" một tiếng, trường kiếm màu bạc bổ vào Triệu Vân Long trường thương bên trên, phát ra chói tai tiếng vang. Dưới tình huống bình thường, vội vàng như thế một bổ, ít nhất có thể đem công kích cho đánh vạt ra dời ra ngoài. Nhưng tại công kích này dưới, trường thương nhưng không nhúc nhích tí nào, như là bị dừng lại ở giữa không trung.

Tại kịp phản ứng lúc, mũi thương kia đã chạm đến Bạch Linh Hà trên cổ, hơi hơi lõm xuống từng chút một, chỉ cần hắn hơi dùng sức một điểm, Bạch Linh Hà cổ nhẹ nhõm bị xỏ xuyên.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngẩn, ai cũng không ngờ tới, Triệu Vân Long tốc độ hội nhanh như vậy, nhất là vừa rồi tuôn ra tới khí thế, đơn giản cùng phía trước đối chiến Mộ Nhiên lúc cách biệt một trời!

Nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, đều chuyển biến làm kinh hãi, bao quát cái kia Bạch Linh Hà.

"Ta nói qua, ta ra tay, Bạch sư tỷ ngươi liền không có cơ hội." Triệu Vân Long thu hồi trường thương, hướng bên cạnh vừa để xuống, nắm bên trên tuyết đọng cho ném ra cái hố nhỏ tới.

Lúc này Bạch Linh Hà trên cổ, thêm ra một điểm nhàn nhạt màu đỏ dấu vết, so sánh lên nàng cái kia da thịt tuyết trắng, có mãnh liệt tương phản. Thật chính là điểm đến là dừng, thu thương tự nhiên, hết thảy đều như vậy tự nhiên..

---

Chương 19: Đến phiên ta thức tỉnh ngươi!

Chương 19: Đến phiên ta thức tỉnh ngươi!

Triệu Vân Long nhẹ nhõm đánh bại Bạch Linh Hà, nhất là cái kia kinh người lực bộc phát, làm cho tất cả mọi người đều không kịp phản ứng. Ai có thể nghĩ tới, Triệu Vân Long còn có thể bộc phát ra như thế lực lượng kinh người?

Bốn phía nữ đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh, mạnh nhất đệ tử mới đều bị đánh bại, trừ một chút chấp sự bên ngoài, còn có thể là ai đánh bại hắn?

Dựa theo bối phận đến xem, Bạch Linh Hà đích thật là thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, tu vi đều là cao nhất. Triệu Vân Long đánh bại nàng, chẳng phải là tương đương hắn là tân sinh đời đệ nhất?

"Này tu vi, đúng là đột phá đến Luyện Thể kỳ tầng tám. . ." Tần Húc Vân các nàng bị chấn động đến, phải biết sáng nay đối phó Mộ Nhiên lúc, mới bất quá là Luyện Thể kỳ sáu tầng tu vi, lúc này mới vừa qua bao lâu, liền liên tục đột phá hai cái cấp độ, đi đến Luyện Thể kỳ tầng tám!

Tốc độ này thật chính là chui lên tới, tại các nàng trước mắt lưu lại một đạo tàn ảnh. Quả nhiên là trong chớp mắt, liền đột phá đi lên. Các nàng phía trước đều cảm giác được Triệu Vân Long đột phá, bởi vì khí tức không có phóng xuất ra, các nàng còn không biết kỹ càng tu vi là bao nhiêu, đều coi là nhiều nhất là Luyện Thể kỳ bảy tầng.

Đi qua một trận đại chiến, có cảm giác ngộ đột phá, cũng là trong dự liệu. Có thể liên tục đột phá hai tầng, này không khỏi quá là khuếch đại a?

Tuy nói Triệu Vân Long tu luyện là Tu La Thiên Đạo quyết, nhưng phát ra khí tức, theo mặt ngoài không có quá nhiều khác biệt, bởi vậy không có nhìn ra cái gì khác biệt tới.

Nếu như bị một chút cường giả biết như thế hoàn toàn mới hệ thống tu luyện, tất nhiên sẽ điên cuồng lên. Bây giờ hiện có hệ thống tu luyện, đều là đi qua không ngừng mà đi nếm thử, mới có thể hoàn chỉnh bày ra tới.

Bây giờ lại có cái hoàn toàn mới hệ thống tu luyện  có vẻ như vẫn là tương đối khác loại một loại phương thức tu luyện, khẳng định nhường một chút cường giả điên cuồng lên.

Bất quá Tu La Thiên Đạo quyết, cần điều kiện phù hợp, mới có thể tu luyện, thể chất đạt không được, là không có cách nào tu luyện.

Tốt tại tầm thường người là không có cách nào cảm giác được khác nhau chỗ, như thế nhường Triệu Vân Long bớt lo không ít. Thật nếu là biết bị nhìn đi ra, hắn đồng dạng có thủ đoạn có thể che giấu, hắn ở kiếp trước thế nhưng là thần tôn, có thủ đoạn khá nhiều, loại này năng lực ẩn giấu, còn là không ít.

Diệp Thanh Tuyền đôi mắt đẹp lấp lánh, nàng đồng dạng thấy hết sức kinh ngạc, liên tục đột phá hai cái cấp độ, tốc độ có chút quá mức. Tùy theo tới liền là lo âu nồng đậm, nàng lo lắng Triệu Vân Long ngộ nhập lạc lối, tu vi đột phá quá nhanh, dễ dàng dẫn đến căn cơ bất ổn, đến lúc đó ngược lại rất dễ dàng lâm vào bình cảnh, lại càng dễ tẩu hỏa nhập ma!

"Chờ sau đó, được thật tốt tìm hắn tới nói một chút. . ." Diệp Thanh Tuyền mặt không đổi sắc, trong lòng hạ quyết tâm muốn tìm Triệu Vân Long tới nói chuyện.

Lúc này nàng nhưng thấy Triệu Vân Long nhìn về bên này tới, còn hết sức tự đắc giương đầu lên, tựa hồ muốn nói chính mình lợi hại không?

Diệp Thanh Tuyền hung hăng lườm hắn một cái, bên khóe miệng cũng là treo nụ cười, tín nhiệm của nàng cũng không có bị cô phụ.

"Bạch sư tỷ, trận này là ta thắng a?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Này, trận này không tính! Mới vừa rồi là ta lơ là sơ suất, căn bản không đếm!" Bạch Linh Hà tại kịp phản ứng đằng sau, nghiến chặt hàm răng nói: "Lại đến một trận, lần này ta tuyệt đối sẽ thi triển ra thực lực, thật tốt cùng ngươi đánh nhau một trận!"

Những người khác đồng dạng phụ họa gật đầu đứng lên, các nàng biết Bạch Linh Hà thực lực, nhưng mới rồi quá đột nhiên, các nàng đều đoán chừng sai lầm Triệu Vân Long thực lực, còn tưởng rằng tu vi không có gì thay đổi, cho dù có tăng lên, cũng sẽ không bùng nổ lợi hại như vậy.

Đến mức Bạch Linh Hà thực lực chân chính, đều không có phát huy ra một nửa đến, liền là vội vã ngăn cản một thoáng, căn bản không tính phát huy ra thực lực của mình tới.

Triệu Vân Long vẻ mặt lại là dần dần trở nên băng lãnh, trong ánh mắt tràn ngập lãnh ý: "Bạch sư tỷ, cái này là ngươi khinh địch xuống tràng! Ngươi chính là quá mức khinh địch, cho là ta tu vi so ngươi thấp rất nhiều, mới có thể để cho ta như thế dễ dàng tay! Nếu như tại tông môn giải thi đấu bên trong, chỉ cần đối thủ tâm ngoan thủ lạt, Bạch sư tỷ sợ là sớm đã đầu một nơi thân một nẻo!"

"Tu vi có lẽ dễ dàng trở thành cân nhắc chênh lệch tiêu chuẩn, nhưng đây không phải khinh địch lý do! Đối phó bất kẻ đối thủ nào, cũng không thể có nửa điểm ý nghĩ khinh địch, cho dù là bọn họ nhìn liền là một người bình thường

Nói không chính xác sau một khắc liền có thể đến ngươi vào chỗ chết!"

"Liền liền sư tử vồ thỏ, đều biết dùng hết toàn lực. Bạch sư tỷ, ngươi lại là khinh địch. . . Vừa rồi còn luôn miệng muốn đánh tỉnh ta, hiện tại ngươi mình cũng phải tỉnh táo một cái đi?"

Triệu Vân Long ngữ khí hết sức lạnh lùng, hắn trải qua vô số sinh tử, cho tới nay đều không có khinh địch qua. Hắn thật được chứng kiến, có chút nhìn như tu vi, đột nhiên liền bạo phát đi ra, ném ra một chút đặc thù linh bạo châu loại hình, có thể đem khinh địch đối thủ cho nổ chết rồi.

Kết quả mới là trọng yếu nhất, mà không phải quá trình!

Hiện tại Bạch Linh Hà nói như vậy, liền để hắn dạy, này chút quả nhiên là tại bên trong tháp ngà voi tu luyện đệ tử, quá mức an nhàn, ít đi rất nhiều sắc bén sát khí! Chỉ là có tu vi vô dụng, còn cần môt cỗ ngoan kình.

Triệu Vân Long, nhường Bạch Linh Hà cắn chặt môi, vẻ mặt đỏ bừng lên. Không thể không nói, Triệu Vân Long chữ chữ châu ngọc, thật chính là vô cùng có đạo lý, nàng liền là quá khinh địch, nếu là sinh tử đối chiến, nàng thật đã chết rồi.

Tần Húc Vân các nàng hai mặt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra mấy phần khiếp sợ, các nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có thể nói ra những lời này tới. Cẩn thận nghe một thoáng, thật đúng là như thế  đồng dạng các nàng vô cùng tán đồng Triệu Vân Long, đối với bất cứ địch nhân nào, đều không thể khinh địch.

Có thể các nàng phía trước đều khinh địch, đều cầm tu vi còn cân nhắc hết thảy, mà nắm kỹ xảo, còn có thủ đoạn đều cho bỏ qua. Trừ phi tu vi mạnh đến vô địch, bằng không đối mặt hết thảy âm mưu quỷ kế, vẫn là đến cẩn thận một chút.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng đôi mắt đẹp lấp lánh, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, lập tức liền biến, lần nữa hung hăng quét mới đối Triệu Vân Long cách nhìn. Các nàng cảm giác Triệu Vân Long đánh một chầu trở về, đầu óc chẳng những không có bị đánh ngốc, ngược lại biến thành người khác vậy.

Triệu Vân Long nâng lên trường thương, nhìn xem nàng lạnh nhạt nói: "Bạch sư tỷ, công đến đây đi, nhường ta mở mang kiến thức một chút, cái kia cái gọi là không thể vượt qua hào rộng, đến tột cùng là dạng gì."

"Còn có thể đánh sao?" Bạch Linh Hà khẽ giật mình, nàng nghe Triệu Vân Long lời nói về sau, cảm thấy xấu hổ vô cùng, còn thật sự không cách nào đánh rơi xuống.

"Bạch sư tỷ, ta biết trong lòng ngươi không phục, dù sao tu vi so với ta mạnh hơn nhiều như vậy, nhưng có đôi khi tu vi không thể quyết định hết thảy. . . Đồng thời, ta cũng muốn cáo tri các vị ở tại đây, kỹ xảo có đôi khi cũng rất trọng yếu!" Triệu Vân Long nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, cười nhạt nói: "Sư phụ, hẳn là vô cùng rõ ràng."

Mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, quả nhiên Diệp Thanh Tuyền là biết hết thảy chân tướng, khó trách một mực lựa chọn duy trì Triệu Vân Long.

"Chuyện này. . . Đúng thế." Diệp Thanh Tuyền nhẹ gật đầu, chỉ bất quá nàng trong đầu nhưng hiển hiện lấy trước kia đoạn hồi ức.

Triệu Vân Long tu vi rõ ràng không rất mạnh, nhưng có thể mang theo nàng chạy trốn, thậm chí còn có thể đối phó những cái kia tu vi so với hắn muốn mạnh hơn rất nhiều yêu thú! Này dựa vào là liền là kỹ xảo, hoặc là nói dựa vào là liền là đầu não.

Bạch Linh Hà biểu lộ nghiêm túc lên, cầm trong tay bạch ngân trường kiếm, cả người khí thế phóng thích mà ra, Luyện Linh kỳ thực lực lộ rõ. Ánh mắt của nàng tựa như là hóa thành ngọn lửa, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, không gian bốn phía, đều bị nàng cho khóa chặt.

Luyện Thể kỳ liền là luyện thể; Luyện Linh kỳ liền là thối luyện linh hồn, mới có thể nhường tinh thần lực của mình tăng lên trên diện rộng, từ đó có thể nhìn càng thêm rõ ràng, khóa chặt lại trong phạm vi nhất định mục tiêu, không cần con mắt, đều có thể cảm ứng hắn tồn tại!

Đây chính là vì gì Luyện Linh kỳ mạnh hơn Luyện Thể kỳ nhiều như vậy nguyên nhân, tại trạng thái tinh thần tăng lên phía dưới, càng hiểu đến vận chuyển lại, mang tới hiệu quả liền là sau lưng đánh lén, đều có thể cảm giác được là cử động gì!

"Triệu sư đệ, ta xin lỗi ngươi, phía trước là ta khinh địch. Lần này, ta sẽ không lại khinh địch, hoặc là nói về sau ta sẽ không lại khinh địch, đa tạ ngươi giáo huấn." Bạch Linh Hà ngược lại cảm kích, cầm trong tay trường kiếm màu bạc, làm tốt chiến đấu chuẩn bị: "Chuẩn bị sẵn sàng, ngươi cảm thấy kỹ xảo hữu hiệu, ta càng thấy tu vi chính là cơ sở bên trong cơ sở, không có tu vi cường đại, đối mặt cường địch là không có cách nào đối kháng!"

Bạch Linh Hà cảm kích Triệu Vân Long giáo huấn, nhưng vẫn cảm thấy tu vi mới là trọng điểm chỗ!

"Tốt, vậy liền đến phiên ta thức tỉnh ngươi, Bạch sư tỷ." Triệu Vân Long cười nhạt nói..

---

Chương 20: Kỹ xảo!

Chương 20: Kỹ xảo!

"Thức tỉnh ta, thật nếu có thể thức tỉnh ta, lần này tông môn giải thi đấu đội trưởng, liền từ ngươi tới làm!"

Bạch Linh Hà lại là cười một tiếng, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vệt khinh miệt, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần bộc phát ra thực lực chân chính đến, Triệu Vân Long căn bản không có khả năng đánh bại chính mình.

"Kỳ thật ta đối đội trưởng này vị trí, không có hứng thú gì." Triệu Vân Long nhún vai, lời này còn đúng là không sai, hắn một chút hứng thú đều không có.

Nói thật, hắn thậm chí đều không muốn cùng các nàng một khối tổ đội, dự định đơn độc hành động. Dù sao hắn độc thân, ngược lại so với một đám người một khối hành động càng tốt hơn  càng thêm có thể phát huy ra thực lực của mình tới . Còn các nàng, đối với hắn mà nói, cái kia chính là vướng víu.

Chỉ là hắn cũng không biết thật vứt xuống các nàng mặc kệ, nói thế nào nơi này đều cùng Diệp Thanh Tuyền có quan hệ, hắn là không biết cái gì đều mặc kệ.

"Chờ ngươi thắng ta, nói lời như vậy nữa đi!" Bạch Linh Hà khẽ kêu một tiếng nói: "Đến rồi!"

"Phiêu Tuyết kiếm pháp!"

Bạch Linh Hà chủ động tiến công, lần này không có cho Triệu Vân Long cơ hội, đang thi triển ra Nguyệt Linh cung tuyệt học về sau, bốn phía đầy trời tuyết bay, giống là đang sống, hướng nàng bên này tụ lại tới, tại bên người nàng vờn quanh một vòng mấy lúc sau, bị nàng một kiếm vung ra, tất cả bông tuyết cấp tốc ngưng tụ tại một khối, gia trì tại nàng trên trường kiếm, trong nháy mắt liền để nàng trường kiếm, như đồng hóa làm một cự kiếm!

Cái này là Phiêu Tuyết kiếm pháp, Nguyệt Linh cung tuyệt học một trong, có thể dẫn động bốn phía tuyết bay, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Uy lực bên trên, vẫn là tương đối không sai, thuộc về Nhân cấp thượng phẩm cấp độ võ học.

Tại thi triển đi ra đằng sau, thẳng tắp hướng Triệu Vân Long bên này vung vẩy tới, chỗ đến tuyết bay đều ngưng tụ tới, không ngừng tăng cường lấy uy lực. Cái này là Luyện Linh kỳ tu vi lực lượng, có thể hơi lợi dụng đến bốn phía lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đổi lại Luyện Thể kỳ, là không có cách nào làm đến bước này.

Một màn này nhường rất nhiều đệ tử không khỏi nhìn về phía Triệu Vân Long, Bạch Linh Hà nghiêm túc đằng sau, cái kia là phi thường đáng sợ. Vừa mới bắt đầu liền ra như thế sát chiêu, hiển nhiên phía trước Triệu Vân Long đối nàng tạo thành trùng kích, vẫn là tương đối lớn.

Quả nhiên là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

Nên nghiêm túc đối đãi thời điểm, nàng liền sẽ không có chút qua loa.

Diệp Thanh Tuyền hướng Triệu Vân Long nhìn bên này tới, trong đôi mắt đẹp tràn ngập lo lắng, nói thế nào tu vi đều còn tại đó, liền nhìn một chút Triệu Vân Long dùng như thế nào kỹ xảo để đền bù.

"Đến được tốt!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, hướng phía trước đạp mạnh, trường thương trong tay loé lên bạch quang đến, đột nhiên bốn phía tuyết bay, cấp tốc rút với tay cầm, nhập thân vào phía trên, như là Phiêu Tuyết kiếm pháp, có thể làm cho bốn phía tuyết bay biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Chúng người trừng mắt, cái này cũng có thể làm, Triệu Vân Long tu luyện qua Phiêu Tuyết kiếm pháp? Có thể mấu chốt là, Triệu Vân Long mới bất quá là Luyện Thể kỳ tu vi, sao có thể dẫn động bốn phía lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng đâu?

Theo sát lấy, xuất hiện một cái càng thêm làm người khiếp sợ hình ảnh đi ra.

Sau một khắc, Triệu Vân Long không cùng nàng cứng đối cứng, mà là dưới chân một chuyển, chân đạp Hoa Liên bộ  đồng dạng là Nguyệt Linh cung chiêu thức. Hắn không tiện lắm thi triển ra mặt khác thâm ảo chiêu thức, nếu là bùng nổ cái Địa cấp võ học được, còn không đem người cho hù chết?

Bất quá, này đầy đủ hắn dùng.

Tại khống chế đến cực kỳ tinh chuẩn phía dưới, Triệu Vân Long hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng bên cạnh lao đi, trong nháy mắt liền để Bạch Linh Hà mất đi mục tiêu. Cái này khiến Bạch Linh Hà trong lòng hoảng hốt, nàng từ khi đột phá đến Luyện Linh kỳ đằng sau, đều sẽ không gặp phải qua loại tình huống này.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền là dùng tinh thần lực khóa chặt lại Triệu Vân Long, vô luận hắn tránh đi nơi nào, đều sẽ bị chính mình cho khóa chặt. Hiện tại trong chớp mắt, Triệu Vân Long lại là chạy ra nàng khóa chặt khu vực, thi triển vẫn là các nàng rất tinh tường Hoa Liên bộ!

"Ngươi, cũng tới đây cho ta!"

Triệu Vân Long đang nháy tránh ở bên cạnh lúc, trường thương trong tay hướng mặt trước co lại, nguyên bản vờn quanh tại Bạch Linh Hà bốn phía tuyết bay, tựa hồ thật nghe hiểu được nhân ngôn, dồn dập hướng Triệu Vân Long bên này tụ tập tới, hóa thành hắn trường thương một bộ phận.

Bây giờ Bạch Linh Hà trong tay cầm trường kiếm, bên trên tuyết bay sớm đã biến mất hầu như không còn, đều là bị hút đi.

Tại không có tuyết bay quay quanh dưới tình huống, còn có thể xưng là Phiêu Tuyết kiếm pháp? Hoàn toàn liền là đầu trọc kiếm pháp đi. . .

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Một đám người sợ ngây người, Triệu Vân Long lần nữa làm cho các nàng quét mới cái nhìn, chiêu thức giống nhau, Triệu Vân Long sao có thể thi triển ra mạnh mẽ như thế đâu?

"Lực khống chế của hắn, còn có đối thiên địa lực lượng cảm ngộ, đều muốn hơn xa tại Bạch Linh Hà. . ." Tần Húc Vân các nàng tu vi không thấp, lập tức liền biết vì sao xuất hiện loại tình huống này, cái này là Triệu Vân Long nói tới kỹ xảo!

Cái kỹ xảo này, cũng không phải là bàng môn tà đạo ý tứ, mà là cơ sở mạnh mẽ, nắm giữ phương diện này năng lực lớn hơn. Tu vi có lẽ không kịp, nhưng ở cơ sở kỹ xảo mạnh mẽ dưới tình huống, còn thật có thể bổ khuyết tới.

Hiện tại liền là chứng minh tốt nhất, Triệu Vân Long thân pháp cùng võ kỹ phương diện lợi dụng, đều muốn hơn xa tại Bạch Linh Hà!

"Kết thúc!"

Triệu Vân Long đang hấp thu lực lượng của đối phương tới đằng sau, đạp chân xuống, như là chạy như bay, một điểm áp cảm đều không có, cấp tốc bay tới Bạch Linh Hà bên người, vứt thương liền hướng Bạch Linh Hà thân bên trên đâm tới.

Bạch Linh Hà cảm thấy hoảng hốt, tại cảm giác được Triệu Vân Long giết tới bên cạnh lúc, nàng cấp tốc xoay người lại, tụ lên trong cơ thể lực lượng cường đại, hướng Triệu Vân Long bên này vung vẩy tới.

"Thức thứ hai, tung bay như gió!"

Mạnh mẽ Luyện Linh kỳ tu vi, làm nàng mạnh nhất lực lượng, tại bạo phát đi ra đằng sau, lập tức có lực lượng cường đại tiết ra. Lại thế nào vội vã, cũng có được Luyện Linh kỳ lực lượng!

Triệu Vân Long tựa hồ sớm đã dự liệu được, đâm đi ra trường thương bỗng nhiên rời tay, bí mật mang theo một cỗ lực lượng bá đạo, hướng mặt trước đâm tới, đầy trời tuyết bay che đậy kín thân hình của hắn. Bạch Linh Hà coi như biết Triệu Vân Long rời tay vũ khí, đều nhất định muốn ngăn cản được ném qua tới trường thương.

Coong

Cả hai đụng vào một khối, phát ra âm thanh chói tai, Triệu Vân Long vãi ra trường thương, bị Bạch Linh Hà cho chặn lại. Vội vàng phản kích, vẫn là có lực lượng cường đại, ít nhất so với phía trước phải mạnh hơn, phía trước là thật liền lực lượng đều không nhấc lên, sơ sẩy đến loại trình độ kia, có thể không trúng chiêu sao?

Trường thương bắn ngược ra ngoài, ở giữa không trung xoay tròn tầm vài vòng, sau đó hung hăng cắm trên mặt đất.

Bạch Linh Hà tinh thần lực ra bên ngoài phóng thích, cấp tốc dò xét Triệu Vân Long chỗ khu vực lúc, ngón tay lạnh như băng, đã bò lên trên trên cổ của nàng. So với trên mặt tuyết đọng, này hai ngón tay, tựa hồ càng thêm băng lãnh.

"Ta thắng, Bạch sư tỷ." Triệu Vân Long thanh âm theo Bạch Linh Hà bên tai truyền đến, nhường Bạch Linh Hà thân thể mềm mại chấn động, không nghĩ tới chính mình cứ như vậy thua.

Tu vi cường hãn hơn Triệu Vân Long, nhưng ở trên kỹ xảo bại hoàn toàn, nhất là tại kỹ xảo chiến đấu bên trên, càng là thua thương tích đầy mình. Mỗi một chiêu thức, đều bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, không có một cái nào động tác là dư thừa.

Bốn phía các đệ tử, mắt mở thật to, Triệu Vân Long thật thắng, tại tu vi chênh lệch lớn như vậy dưới tình huống, thật đúng là thắng!

Diệp Thanh Tuyền nhưng là mỉm cười, hết thảy đều không có vượt quá dự liệu của nàng..

---

Chương 21: Ghen?

Chương 21: Ghen?

Triệu Vân Long hoàn mỹ nắm phía trước chính mình theo như lời nói, cho thực hiện. Hắn tu vi có khoảng cách dưới tình huống, liền dựa vào này nắm giữ kỹ xảo, nhẹ nhõm thắng được Bạch Linh Hà.

Bực này cách xa, đơn giản so đối phó Mộ Nhiên càng thêm lớn, có thể nhìn nhưng giống như là so thắng Mộ Nhiên lúc, càng thêm nhẹ nhõm.

Cũng không phải Mộ Nhiên so Bạch Linh Hà muốn mạnh, chỉ là Triệu Vân Long nào sẽ không nghĩ quấn cái gì vòng tròn, liền là trực tiếp đối cứng! Có thể có đầy đủ lực lượng đối cứng, hắn khẳng định ưa thích đối cứng, liền là ưa thích như thế thô bạo phương thức.

Hiện tại hắn đang dạy các nàng, tự nhiên cần sử dụng một chút kỹ xảo. Nếu là dùng bạo lực trực tiếp tới, hắn đương nhiên là thích nhất, tới một cái tinh huyết tăng phúc, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép Bạch Linh Hà.

Có thể cứ như vậy, sẽ không có ý nghĩa. Hắn liền muốn bang Diệp Thanh Tuyền, hơi dạy bảo một thoáng các nàng, xa như vậy xa tốt hơn bình thường Tần Húc Vân đám người dạy bảo. Chỉ có sâu sắc như vậy trải qua, mới có thể làm cho các nàng nhớ kỹ khắc sâu hơn một điểm.

Huống hồ đơn giản bạo lực phương thức chiến đấu, đối phó địch nhân chân chính lúc mới dùng, đối phó này chút đồng môn đệ tử cũng không cần. Tu La lực lượng bạo phát đi ra, không ra điểm huyết, thật đúng là không muốn thu hồi tới.

Hắn biết cái này loại kỹ xảo chiến đấu, thuần túy là ở kiếp trước thường xuyên sử dụng đến, tu vi không đủ, cũng chỉ có thể dựa vào kỹ xảo tới điền vào. Nhất là nào sẽ hắn huyết khí không đủ lúc, càng cần hơn loại kỹ xảo này tới phụ trợ.

"Ta thua. . ." Bạch Linh Hà lần này thật chính là tâm phục khẩu phục, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long thật có thể đánh bại chính mình, "Triệu sư đệ, ngươi tại Phiêu Tuyết kiếm pháp cùng Hoa Liên bộ tạo nghệ, muốn xa xa thắng ta. Này là làm sao làm được?"

Điểm ấy nàng thật không nghĩ tới, Triệu Vân Long sẽ có như tài nghệ như thế.

"Luyện nhiều, đi thêm cảm ngộ mới có thể. Tinh thần lực phương diện này, không phải đột phá đến Luyện Linh kỳ mới có thể tu luyện, Luyện Thể kỳ như cũ có thể tu luyện, liền xem phương pháp của mình thôi." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, đây cũng không phải nói đùa, là thật có thể sớm tu luyện, chỉ là hội tương đối thống khổ, càng là khá là phiền toái một điểm.

Đương nhiên, đó là ở kiếp trước sự tình, hiện tại hắn có được thần tôn cấp bậc trí nhớ, tại chưởng khống phương diện như tự nhiên mà thành. Cảnh giới ở đây, tu luyện cái gì đều như là nước chảy thành sông, hết thảy đều như vậy tự nhiên.

"Nguyên lai là như thế, thụ giáo!" Bạch Linh Hà đối Triệu Vân Long xưng hô, theo tới trước liền biến, nàng là thật tán đồng Triệu Vân Long thân phận, ngược lại gọi là Triệu sư đệ, "Triệu sư đệ, lần này đội trưởng vị trí, liền giao cho ngươi tới đi, ta không có năng lực đảm nhiệm."

Bạch Linh Hà nói được thì làm được, phía trước nói nhường Triệu Vân Long làm đội trưởng, hiện tại thua, liền để hắn làm đội trưởng.

Còn lại đi theo một khối tham gia tông môn giải thi đấu đệ tử, đều liếc nhau, nhưng cũng không nói đến cái gì phản bác ngữ tới. Không thể không nói, Triệu Vân Long lần này bộc lộ tài năng, làm cho các nàng tâm phục khẩu phục, thật nhường Triệu Vân Long làm đội trưởng chỉ huy các nàng, thật sự chính là nguyện ý. Chỉ có thể hiện ra nên có thực lực, mới có thể nguyện ý phục tùng.

Hiện tại Triệu Vân Long đạt tiêu chuẩn, các nàng đương nhiên sẽ không phản kháng. Nếu là không có cùng Bạch Linh Hà tỷ thí phía trước, liền đem đội trưởng vị trí chuyển di, các nàng khẳng định là không muốn.

Hiện tại khác biệt, các nàng nguyện ý nhường Triệu Vân Long làm đội trưởng!

"Ta nói qua, ta đối đội trưởng này vị trí không có hứng thú gì, vẫn là từ Bạch sư tỷ tới làm đội trưởng đi." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng: "Dù sao Bạch sư tỷ tu vi, mới là mạnh nhất. Ta là nói qua kỹ xảo rất trọng yếu, nhưng Bạch sư tỷ chỉ cần hơi ma luyện một thoáng, đến lúc đó chiến lực không thể nghi ngờ hội càng mạnh hơn một chút, càng thích hợp ta đến mang đội."

"Thế nhưng là. . ." Bạch Linh Hà trong lòng quýnh lên, phía trước nàng đều hứa hẹn qua.

"Không có cái gì có thể đúng vậy, coi như cưỡng ép để cho ta làm đội trưởng, ta cũng sẽ không làm." Triệu Vân Long lắc đầu nói: "Nếu quả như thật muốn ta làm đội trưởng, ta đây hiện tại liền mệnh lệnh ngươi trở thành đời tiếp theo đội trưởng."

Bạch Linh Hà bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp nhận. Bất quá xem Triệu Vân Long tầm mắt, triệt để biến, đôi mắt đẹp sóng nước dập dờn, cảm thấy Triệu Vân Long càng thêm thuận mắt.

Đừng nói là nàng, liền liền đệ tử khác, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, đều có chỗ khác biệt. Cảm giác hết sức ưu tú, rất hấp dẫn người ta. . .

"Triệu sư đệ

Cái kia tại tông môn giải thi đấu trước khi bắt đầu, có thể hay không bồi tiếp ta một khối tu luyện? Tại ngươi dạy bảo dưới, ta tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều. . ." Bạch Linh Hà phun nhan cười một tiếng, không thể phủ nhận dung mạo của nàng vẫn là tương đối không sai, cười rộ lên tương đương đẹp.

Nhất là bây giờ nói lời nói này, nhường hai người cùng nhau một chỗ tu luyện, trời biết hội chuyện gì phát sinh. Dù cho không có vấn đề gì, đều sẽ cho người không nhịn được nghĩ vào thà rằng không.

"Không được!" Diệp Thanh Tuyền băng lãnh thanh âm theo một bên bên trên truyền đến, làm cho tất cả mọi người tầm mắt đều tụ tập tới, nhất là Bạch Linh Hà đều bị hù dọa, cảm giác Diệp Thanh Tuyền giống như nổi giận?

Triệu Vân Long sờ lên mũi, chính mình sư phụ giống như ghen?

"Khụ khụ. . ." Diệp Thanh Tuyền cảm nhận được bốn phía nhìn qua tầm mắt, ho nhẹ một tiếng về sau, điều chỉnh tâm tính nói: "Ta nói là, Vân Long đồng dạng cần tham gia tông môn giải thi đấu, ta sẽ đối với hắn tiến hành cường hóa tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên. Chỉ riêng là dựa vào tu vi hiện tại, tiến vào giải thi đấu bên trong là không có cách nào thu hoạch tốt hơn thành tích, bởi vậy cần đặc huấn một phen mới được."

"Đến mức linh sen, vậy thì do Đại trưởng lão tới dạy bảo, Đại trưởng lão ở phương diện này đồng dạng có kinh nghiệm."

Đám người mới chợt hiểu ra, nguyên lai là ý tứ này, các nàng còn tưởng rằng Diệp Thanh Tuyền không cao hứng.

"Tốt, hiện tại đại gia đối Vân Long không có ý kiến gì đi, còn có lời gì muốn nói?" Diệp Thanh Tuyền một lần nữa kéo về chủ đề.

"Không có."

Đám người lần này thật đối Triệu Vân Long không có lời có thể nói, Triệu Vân Long thật không phải là cuồng vọng, nếu là tu vi lại tăng cường một phen, tại tông môn giải thi đấu bên trong, tuyệt đối có thể thu được rất tốt thành tích.

Đến mức đối phó Thiên Long tông, càng là không cần phải nói. Chỉ cần tu vi lại đề thăng một bước, nhất định có thể nắm Thiên Long tông đệ tử treo đánh! Liền năng lực này, làm cho các nàng tâm phục khẩu phục.

"Vậy thì tốt, hôm nay các vị đều mệt mỏi, liền sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi." Diệp Thanh Tuyền nhìn về phía Triệu Vân Long, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tới đây cho ta, vi sư có mấy lời muốn nói với ngươi!"

"Vâng, sư phụ. . ." Triệu Vân Long sờ lên mũi, liền là theo chân Diệp Thanh Tuyền đi về phía trước.

Chợt những người khác chuẩn bị lúc rời đi, một cái thân ảnh cô độc bị vắng vẻ tại bên cạnh, Nguyệt Thu Tuyết chỉ mình lẩm bẩm nói: "Sư phụ, đệ tử đâu?"

Cái này tất cả mọi người tầm mắt, đều tụ tập tại Nguyệt Thu Tuyết thân bên trên, các nàng thật đúng là kém chút quên Nguyệt Thu Tuyết, cũng là Diệp Thanh Tuyền đệ tử.

"Khụ khụ, ngươi một dạng cần đặc huấn! Đến lúc đó, vi sư sẽ đi tìm ngươi." Diệp Thanh Tuyền xấu hổ cười một tiếng, kỳ thật nàng thật quên Nguyệt Thu Tuyết sự tình.

Đương nhiên, là tạm thời quên đi, sau đó vẫn là sẽ chỉ bảo một phen. Nếu như nói chân chính thân truyền đệ tử, vẫn là Nguyệt Thu Tuyết so sánh thân truyền một điểm, Triệu Vân Long rất nhiều cũng không quá phù hợp năng lực của nàng, đến mặt khác tìm kiếm võ kỹ cùng tâm pháp loại hình mới được.

Tại bọn hắn đi đến chỗ hẻo lánh lúc, Triệu Vân Long tiến tới, tại Diệp Thanh Tuyền bên tai nói khẽ: "Sư phụ, ghen?"

"Ăn ngươi cái đại đầu quỷ!" Diệp Thanh Tuyền khuôn mặt đỏ bừng, như là táo đỏ, lập tức liền đỏ đến bên tai, nàng một thanh kéo qua lỗ tai của hắn, liền hướng trong phòng kéo đi, một đường tiếng kêu thảm thiết không ngừng. . ..

---

Chương 22: Cũ hồi ức

Chương 22: Cũ hồi ức

"Ngươi đột phá tốc độ quá nhanh, quá nhanh, hội dẫn đến căn cơ bất ổn!"

Trong phòng, hai người cứ như vậy một chỗ lấy, cũng không sợ bị người nói xấu. Bất quá hai sư đồ trong phòng nói chuyện, như thế chuyện rất bình thường, nếu như không có quan hệ hai người, đêm khuya trong phòng nói chuyện, cũng là rất mập mờ.

"Sư phụ, không cần phải lo lắng, ta biết mình tình huống, tuyệt đối sẽ không làm ẩu." Triệu Vân Long cười một tiếng, Diệp Thanh Tuyền đối với mình quan tâm, vẫn là thấy rất cao hứng.

Chỉ là căn cơ bất ổn sự tình, đối với hắn mà nói, căn bản không phải cái gì lo lắng sự tình. Hắn biết chuyện của mình, hiểu càng là so Diệp Thanh Tuyền muốn hơn rất nhiều, biết nên tu luyện thế nào.

Diệp Thanh Tuyền thật sâu nhìn hắn một cái, sau một lát, giận dữ nói: "Cũng thế, nếu như không phải là bởi vì ta, ngươi cũng sẽ không biến thành như thế. . . Muốn là không phải là bởi vì ta, tu vi của ngươi cũng sẽ không trì trệ không tiến lâu như vậy, dùng năng lực của ngươi, tu vi sớm liền trùng kích đến càng cao tu vi đi. . ."

Tại nàng nghĩ muốn tiếp tục tự trách xuống lúc, Triệu Vân Long lại là đưa tay tại nàng trên đầu nhẹ nhàng bắn ra, hơi hơi cảm giác đau đớn, theo nàng cái trán ở giữa truyền đến, đồng thời nắm nàng cắt đứt.

"Đừng nói mê sảng." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Này có cái gì tốt tự trách, ta bây giờ không phải là khôi phục lại sao? Ngươi cũng đền bù tổn thất qua ta, huyết khí cũng bổ sung, không hề có một chút vấn đề."

"Không, còn không có!" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt vô cùng băng lãnh, trên mặt mang theo nồng đậm hàn khí, đáy mắt chỗ sâu càng là tràn ngập sát ý: "Còn có bọn hắn không có giải quyết! Bọn hắn đối ngươi làm chuyện xảy ra, còn chưa có báo thù đâu! Ta hội đem bọn hắn tìm cho ra, sau đó từng cái đem bọn hắn cho giết chết. . ."

Diệp Thanh Tuyền nhìn về phía Triệu Vân Long, trong đôi mắt đẹp lập loè mấy phần cảm động, tựa hồ nhớ tới lúc trước cái kia từng bức họa.

"Bọn hắn sao. . ." Triệu Vân Long nhẹ nhàng đưa tay chỉ gõ gõ cái bàn kia, trong mắt lập loè mấy phần hàn mang, hắn làm sẽ không quên lúc trước phát sinh sự tình, bên khóe miệng móc ra cười lạnh tới: "Yên tâm, một cái đều chạy không thoát, còn đại gia tộc thiếu chủ, toàn là một đám súc sinh!"

Ở kiếp trước hắn không có quên chuyện này, nhưng hắn một mực tại tìm kiếm Diệp Thanh Tuyền, đến mức không có đi báo thù. Dù sao vẫn là tìm tới Diệp Thanh Tuyền, mới là trọng yếu nhất.

"Hiện tại, ta đã điều tra ra được một vị, tu vi cũng không khó giải quyết, liền là hậu trường so sánh khó giải quyết." Diệp Thanh Tuyền trầm giọng nói.

"Hậu trường khó giải quyết?" Triệu Vân Long cười, không có cái gì thế lực hắn biết sợ, "Cái gì hậu trường?"

"Lôi Đình tông thiếu chủ, lỗ phong!" Diệp Thanh Tuyền mỗi chữ mỗi câu niệm đi ra.

"Lôi Đình tông thiếu chủ sao, tại một cấp thế lực bên trong, xem như khá cao tồn tại. Là ý nói, bọn hắn sẽ phái ra lỗ phong đi tham dự tông môn giải thi đấu a?" Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh, từng chút một lạnh lẻo bò lên trên hai mắt.

"Này, hẳn là." Diệp Thanh Tuyền khẽ giật mình, nàng thật đúng là không nghĩ tới phương diện này sự tình.

"Vậy thì tốt, tại tông môn giải thi đấu bên trong, ta hội tiêu diệt hắn." Triệu Vân Long nhìn về phía nàng, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý: "Ta sẽ để cho hắn vĩnh viễn hối hận, dám đánh ta nữ nhân chủ ý, sẽ chết được nhiều thảm!"

"Phi!" Diệp Thanh Tuyền nhịn không được một thanh đập đầu của hắn, đỏ mặt hô: "Ai là ngươi nữ nhân. . ." Nói đến phần sau, thanh âm của nàng ép tới rất thấp, như là mảnh muỗi.

"Không phải đã nói, chỉ cần ta tu vi vượt qua ngươi, đồng thời đánh bại ngươi, ngươi liền gả cho ta sao, ngươi đã quên?" Triệu Vân Long cười, ở những người khác trước mặt, hắn còn có thể giả bộ như mấy phần cung kính, hiện tại một chỗ lúc, còn cung kính đứng lên, nghiễm nhiên chính là nhất lưu manh.

"Hừ!" Diệp Thanh Tuyền từ chối cho ý kiến, chủ đề chuyển di nói: "Nói xong, hắn giao cho để ta giải quyết, ta muốn báo thù cho ngươi!"

"Không." Triệu Vân Long lay động đầu, nghiêm nghị nói: "Có một số việc, là nên để cho chúng ta nam nhân chính mình đến giải quyết, minh bạch chưa?"

Ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thanh Tuyền, ngữ khí không cho phản bác, nhường Diệp Thanh Tuyền nghĩ nói ra, cho nuốt trở vào.

"Thế nhưng là tu vi của hắn không thấp, giống như có Luyện Linh kỳ bốn năm tầng tu vi

Thuộc về thế hệ trẻ tuổi người nổi bật." Diệp Thanh Tuyền lo lắng nói.

"Luyện Linh kỳ bốn năm tầng?" Triệu Vân Long trong giọng nói tràn ngập khinh thường, "Đừng nói Luyện Linh kỳ bốn năm tầng, liền xem như Ngưng Đan kỳ bốn năm tầng, ta đều có thể một bàn tay chụp chết hắn!"

"Dõng dạc!" Diệp Thanh Tuyền lườm hắn một cái, thật nếu là Ngưng Đan kỳ bốn năm tầng, tại tông môn giải thi đấu bên trong còn không phải vô địch.

"Yên tâm đi, ta hội tiêu diệt hắn." Triệu Vân Long đưa tay một phát bắt được Diệp Thanh Tuyền đầu ngón tay, người sau giãy dụa một thoáng, lại bị Triệu Vân Long tay cho một mực cố định trụ, Diệp Thanh Tuyền chỉ có thể lườm hắn một cái  mặc cho hắn làm ẩu.

Chỉ là sắc mặt nàng lại là càng ngày càng đỏ, nàng làm sao đều không nghĩ tới, Triệu Vân Long tại sao lại trở nên lớn mật như thế. Phía trước nhưng không có to gan như vậy qua, đối với chiến đấu, Triệu Vân Long đơn giản to gan lớn mật, đối mặt nàng lại là nhát như chuột.

Ai ngờ lập tức liền chuyển biến đến đây, Triệu Vân Long tựa như là hóa thành một con sói, chuẩn bị đem nàng cái này con cừu non ăn.

Triệu Vân Long nhìn xem dưới ánh đèn tuyệt mỹ khuôn mặt, móc ra nụ cười ôn nhu: "Đêm đã khuya, chúng ta là nên đi ngủ. . ."

"Ngươi đi luôn đi!" Diệp Thanh Tuyền một thanh rút về tay, hung hăng nhìn hắn chằm chằm nói: "Cái gì chúng ta nên đi ngủ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai còn muốn đặc huấn đâu!"

Diệp Thanh Tuyền một thanh đứng dậy, hừ lạnh một tiếng, quay người liền đẩy cửa ra muốn rời đi, bất quá lại chuẩn bị chạy, nàng tựa hồ nhớ tới thứ gì, quay đầu nói ra: "Ngươi có thể khôi phục lại, thật sự là quá tốt. . ." Nàng hốc mắt đỏ bừng, tựa hồ một mực vì chuyện này tự trách, tại Triệu Vân Long khôi phục lại lúc, hơi có chỗ buông lỏng.

Nói xong, nàng liền đóng cửa rời đi, không có tiếp tục tại đây bên trong lưu lại.

Nàng cùng Triệu Vân Long dạ đàm, đơn giản liền là nghĩ hỏi thăm hạ tình huống cặn kẽ thôi, đến mức tình huống khác cũng là không có hỏi nhiều. Nàng tin tưởng Triệu Vân Long, chỉ cần Triệu Vân Long nói không có việc gì, vậy liền không có vấn đề.

Tại nàng rời đi về sau, Triệu Vân Long sờ lên mũi, tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem phía ngoài ánh trăng, vẻ mặt dần dần trở nên lạnh: "Xem ra còn có hết sức nhiều chuyện cần phải làm. . ."

Hắn nhớ lại thật lâu sự tình trước kia, nào sẽ hắn tại trong núi sâu tìm kiếm linh dược, đột nhiên liền thấy một tên thụ thương thiếu nữ, chạy qua bên này tới. Bởi vì bản thân bị trọng thương, dựa vào trên tàng cây khó mà chạy trốn.

Triệu Vân Long hơi quan sát tình hình bên dưới huống, chính là mang người chạy trốn. Như thế vừa trốn, khiến cho hắn đồng dạng bị để mắt tới, một đường điên cuồng chạy trốn, cũng may hắn trong rừng rậm sinh hoạt nhiều năm, thông qua các phương diện đi vòng, mới đem những người kia cho hất ra.

Nhưng tại hất ra đồng thời, hắn đồng dạng đụng phải đủ loại bị thương. Đáng sợ nhất chính là những tên kia, còn hấp dẫn đủ loại yêu thú, hướng bên này cuồng chạy tới, muốn đem bọn hắn cho cắn chết.

Diệp Thanh Tuyền lần lượt tuyệt vọng, cảm giác đến bọn hắn chết chắc lúc, hắn nhưng lần lượt thành công chạy ra!

Sau cùng bọn hắn là chạy trốn, mang đến hậu quả nghiêm trọng nhất, vẫn là cứu Diệp Thanh Tuyền lúc, mang đến cho hắn thương tích cực kỳ nghiêm trọng —— kịch độc!

Trên đường hỏi qua Diệp Thanh Tuyền vì sao bị đuổi giết, lý do vô cùng đơn giản, chỉ vì Diệp Thanh Tuyền trên người có một kiện bảo vật, mới đem bọn hắn hấp dẫn. Nếu không phải Triệu Vân Long cứu Diệp Thanh Tuyền, không chỉ bảo vật hội bị cướp đoạt, liền liền Diệp Thanh Tuyền sợ là đều sẽ bị vũ nhục. . .

Nghĩ đến chuyện kia, Triệu Vân Long tầm mắt càng ngày càng băng lãnh: "Nhanh, một cái đều chạy không thoát. . ."

Tại hắn nhớ tới những chuyện này lúc, trong đầu lại là hiển hiện Diệp Thanh Tuyền bộ dáng, nhất là cái kia hội nhát gan bộ dáng, thật đúng là cảm thấy hết sức hài hước.

"Hoặc là cưới ta, hoặc là trở thành đệ tử ta, tự mình lựa chọn đi!"

Diệp Thanh Tuyền đứng tại cái kia mặt ngoài động khẩu, dùng đến gậy gỗ chỉ hắn, nàng ban đầu chỉ muốn nói "Cưới ta" có thể tưởng tượng nữ hài tử nhà lớn mật như thế có chút không tốt, liền mặt khác nói lựa chọn.

Ai ngờ Triệu Vân Long đầu tựa như là có cái hố giống như, thật lựa chọn trở thành đệ tử của nàng, lúc ấy kém chút liền là một côn đập tới, nắm Triệu Vân Long đầu cho nện phát nổ. Cũng may Triệu Vân Long nào sẽ cực kỳ suy yếu, nàng càng là không thể nào ra tay rồi.

Nghĩ đến cái này tình cảnh, Triệu Vân Long mỉm cười, nhìn xem phía ngoài trong sáng mặt trăng ôn nhu cười nói: "Không có người nào, có thể từ trong tay của ta cướp đi ngươi. . ."

Đoạn thời gian kia là như vậy khắc cốt minh tâm, hắn không có hối hận làm ra như vậy lựa chọn.

Đêm đã khuya, Triệu Vân Long tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tu luyện, hắn hiện tại cần chính là tranh đoạt từng giây tu luyện, có thể đem tu vi tăng lên bao nhanh, liền tăng lên bao nhanh!.

---

Chương 23: Ngay tại chỗ lên giá

Chương 23: Ngay tại chỗ lên giá

Ban đêm đảo mắt mà qua, Triệu Vân Long tại tính ra tốt thời gian đằng sau, bắt đầu từ Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong đi ra, vẻn vẹn một buổi tối, hắn liền cảm giác mình có tăng lên không nhỏ.

Tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, có Huyết Chi Lực khí tức, vẫn tương đối nồng đậm. Phía ngoài linh lực hắn mong muốn hấp thu, đều cần chuyển hóa thành Huyết Chi Lực, mới có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tu La Thiên Đạo Tháp khác biệt, sẽ đem phía ngoài linh lực cho cấp tốc chuyển hóa tới, hình thành nồng đậm Huyết Chi Lực, phiêu phù ở Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, cung cấp hắn hấp thu.

Theo nồng độ mà nói, vẫn là tương đối không sai, ít nhất so với Nguyệt Linh cung hiện có tu luyện tràng chỗ, tốt hơn không ít. Thời khắc mấu chốt bên trên, hắn có thể dư thừa ra không ít thời gian.

Tỷ như tối hôm qua tu luyện cái ban đêm, có chừng ba bốn canh giờ, tại tăng lên gấp mười lần đằng sau, chẳng khác nào tu luyện ba bốn mười canh giờ, đều giống như ba ngày thời gian. Tại đây loại ưu tú dưới điều kiện, hắn làm sao lại lãng phí?

Nếu không có người gõ cửa, hắn đều không muốn từ Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong đi ra.

Trong phòng một đạo hồng mang lấp lánh, đi theo Triệu Vân Long liền theo Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong đi ra, đứng dậy liền hướng ngoài cửa lớn đi đến, nhẹ nhàng mở ra môn, chính là thấy Nguyệt Thu Tuyết ở ngoài cửa.

"Nguyệt sư tỷ, có chuyện gì sao?" Triệu Vân Long mỉm cười, đối với người sư tỷ này, vẫn có chút có hảo cảm, nói thế nào đằng sau cũng không có gạt bỏ chính mình.

"Sư đệ, sư phụ để cho chúng ta một khối đi qua." Nguyệt Thu Tuyết lộ ra mỉm cười thản nhiên, không giống như trước như vậy lạnh lùng.

Đi qua chuyện ngày hôm qua, nàng đối Triệu Vân Long triệt để đổi cái nhìn, không còn là trước kia thái độ như vậy. Bất quá ở trong lòng, vẫn còn có chút ghen ghét Triệu Vân Long, Diệp Thanh Tuyền đối với hắn quá quan tâm, nàng cái này đại đệ tử ngược lại bị lạnh nhạt.

"Sư phụ để cho chúng ta một khối đi qua, chẳng lẽ là để cho chúng ta đi đặc huấn rồi?" Triệu Vân Long cười một tiếng, hôm qua Diệp Thanh Tuyền cũng đã nói muốn giúp bọn hắn đặc huấn, hôm nay nên không sai biệt lắm.

"Không phải, trong cung tìm đến một tên Minh Văn sư, nói nghĩ bang vũ khí của chúng ta, khắc lên một chút minh văn, thật mạnh hóa một thoáng. Đến lúc đó, tại tông môn giải thi đấu lúc, có thể làm cho vũ khí uy lực phát huy đến mạnh hơn, để cho chúng ta có ưu thế lớn hơn nữa." Nguyệt Thu Tuyết giải thích nói.

"Minh Văn sư?" Triệu Vân Long khẽ giật mình, "Có ta ở đây, còn cần thỉnh Minh Văn sư?"

"Sư đệ, ngươi hội khắc minh văn?" Nguyệt Thu Tuyết lấy làm kinh hãi, nàng nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, làm sao Triệu Vân Long liền khắc minh văn đều biết, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Triệu Vân Long luyện tập qua minh văn.

Tuy nói khắc minh văn không cần gì huyết khí, nhưng cực kỳ tiêu hao tinh thần lực  bình thường tới nói trở thành Minh Văn sư độ khó vẫn là rất cao. Nếu là tu vi tại Luyện Thể kỳ cấp độ, liền là trở thành Minh Văn sư, vậy thật đúng là nghịch thiên.

Dù sao đại bộ phận Minh Văn sư, đều là theo Luyện Linh kỳ bắt đầu. Theo Luyện Linh kỳ bắt đầu, tinh thần lực liền sẽ có tăng lên trên diện rộng, như thế tại khắc minh văn lúc, không ngay lập tức sẽ tinh thần thâm hụt. Tinh thần không đủ lúc, minh văn căn bản khắc không hoàn toàn, đến lúc đó sẽ chỉ thất bại.

"Cái này biết một chút thôi. . ." Triệu Vân Long sờ lên mũi, cười nói: "Chúng ta trước qua đi xem một cái tình huống đi, không nghĩ tới còn mời tới Minh Văn sư tới, xem hắn trình độ như thế nào."

Triệu Vân Long tại ở kiếp trước lúc Minh Văn sư trình độ, tuyệt đối là Tông Sư cấp trở lên trình độ. Bây giờ hắn tu là hơi thấp, là không có cách nào khắc ra Tông Sư cấp trở lên minh văn, nhưng đẳng cấp thấp minh văn, vẫn là không có vấn đề gì.

"Được. . ." Nguyệt Thu Tuyết mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nàng cảm thấy Triệu Vân Long càng ngày càng thần bí, thật chẳng lẽ hội khắc minh văn?

Nguyệt Linh cung trên dưới nhiều người như vậy, đều không có một cái nào có thể khắc minh văn, đủ để thấy trong đó điều kiện đến cỡ nào hà khắc rồi . Còn Diệp Thanh Tuyền, đều sẽ không khắc minh văn. Không phải nàng thiên phú quá kém cỏi, mà là căn bản bận không qua nổi, cộng thêm tuổi tác như thế nhỏ, thực tình không không bao lâu ở giữa phân phối ở chỗ này.

Có khả năng nói như vậy, cao cấp Minh Văn sư nhất định là cường giả, nhưng cường giả không nhất định là Minh Văn sư! Này loại phó chức nghiệp, cần phải hao phí thời gian cùng tinh lực không ít, hoặc là liền một mạch trùng kích tu vi, hoặc là liền phải điểm một chút thời gian đi ra. Cứ như vậy, tu vi liền không thể một mực xông đi lên.

Diệp Thanh Tuyền hội một mực xông đi lên, cũng là vì bảo hộ Nguyệt Linh cung, tu vi càng cao, Nguyệt Linh cung liền càng vững chắc.

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến trong cung điện, mới mới vừa tới đến trong cung điện, liền nghe đến cãi lộn thanh âm từ phía trước truyền đến.

"Tôn đại sư, tại mời ngươi trước khi đến, cũng đã nói giá tiền, hiện tại ngươi làm sao bỗng nhiên nâng giá?" Tần Húc Vân thanh âm cao, hiển nhiên là có mấy phần lửa giận xông tới.

Diệp Thanh Tuyền tại bên cạnh lông mày nhíu lại nhìn xem, chuyện này là từ Tần Húc Vân tới làm, nàng là biết tình huống, nhưng giao tiếp đều là Tần Húc Vân tới làm. Bây giờ nàng tại biết nâng giá sự tình lúc  đồng dạng thấy mấy phần nộ khí.

"Tần trưởng lão, các ngươi cùng Thiên Long tông xung đột sự tình, chúng ta đều biết. Hiện đang liều lĩnh cùng Thiên Long tông phạm ác nguy hiểm, qua tới giúp các ngươi bề bộn, nói thế nào giá cả đều muốn bay lên một điểm." Tôn Đức một bộ đương nhiên biểu lộ, nói rõ liền là ngay tại chỗ lên giá.

"Chê cười, các ngươi Phượng Minh các sẽ sợ Thiên Long tông? Phượng Minh các dựa theo thế lực để tính, tại phiến khu vực này bên trong, ít nhất là hàng đầu một loại, chỉ là các ngươi xưa nay không tham dự tông môn giải thi đấu thôi!" Tần Húc Vân nghiêm nghị nói: "Các ngươi liền là muốn ngồi lên giá, cảm giác cho chúng ta Nguyệt Linh cung dễ khi dễ sao?"

Phượng Minh các không tham dự bất luận tông môn gì giải thi đấu, càng sẽ không tham dự bất luận tông môn gì ở giữa sự tình, thuộc về trung lập bảo các. Hiện tại Tôn Đức lại nói sợ trêu chọc Thiên Long tông, đây không phải là nói đùa sao?

Vốn chính là làm ăn, chẳng lẽ hơi trêu chọc một thoáng, liền không thể làm? Nếu như là những cái kia cỡ lớn tông môn, mệnh lệnh Phượng Minh các không muốn cùng Nguyệt Linh cung làm giao dịch, điểm ấy bọn hắn cũng là nhận.

Có thể nói sợ Thiên Long tông uy hiếp, điểm ấy ai mà tin?

"Tần trưởng lão, này lời không thể nói lung tung, ngược lại giá cả liền báo tại đây bên trong, không được, các ngươi liền mời cao minh khác đi!" Tôn Đức một bộ ăn chắc biểu lộ, phiến khu vực này liền Phượng Minh các có Minh Văn sư.

Mong muốn tìm mặt khác Minh Văn sư, liền phải đi càng thêm xa xôi khu vực tìm  chờ tìm đến, tạm dừng không nói giá cả như thế nào, về thời gian sợ là đều đã đợi không kịp.

Tôn Đức liền là nhìn trúng điểm ấy, mới có thể ngay tại chỗ lên giá.

Tần Húc Vân hận không thể nắm Tôn Đức nuốt, bên cạnh Diệp Thanh Tuyền lại là thật sâu thở dài, cái này là tông môn nhỏ yếu tình huống, bị người khác chỗ khi dễ.

Nguyệt Linh cung có nàng tọa trấn lại như thế nào, Ngưng Đan kỳ cường giả còn lại thế lực đều có, thậm chí so với các nàng Nguyệt Linh cung còn muốn nhiều, cộng thêm đệ tử ít, khó trách sẽ có thế lực mong muốn cưỡi tại các nàng trên đầu tới.

"Tôn đại sư, vậy thì tốt, giá cả quyết định như vậy đi. . ." Diệp Thanh Tuyền mở miệng nói ra, theo trong giọng nói của nàng, nghe ra mấy phần bất đắc dĩ.

Tình huống khẩn cấp, chỉ có thể thỏa hiệp.

"Diệp cung chủ, kém chút quên nói cho ngươi, ta phía trước mở bất quá là một kiện giá cả, nếu là nhiều khắc mấy món, giá cả liền muốn lại đề thăng một đoạn." Tôn Đức cười híp mắt, thấy để cho người ta muốn hung hăng đánh cho hắn một trận.

"Cái gì! ?" Tần Húc Vân lập tức bão nổi: "Nói như vậy, càng là nhiều kiện, giá cả không nói xuống giá, ít nhất sẽ không thay đổi mới là, Tôn Đức ngươi vậy mà nâng giá!"

Lời này thật làm cho các nàng tức nổ tung, gặp qua ngay tại chỗ lên giá, chưa thấy qua vô sỉ như vậy.

Diệp Thanh Tuyền mày liễu dựng lên, nộ khí cũng đi theo xông tới, nàng vốn chính là dễ dàng nổ tung tạc đạn, thật chọc giận nàng, thật đúng là hội bạo phát đi ra.

Trước mắt Tôn Đức tu vi bất quá là Luyện Linh kỳ, còn dám ở trước mặt các nàng lớn lối như thế, đơn giản là ỷ vào sau lưng Phượng Minh các, cộng thêm nhìn các nàng dễ khi dễ, mới có này loại lá gan.

Nhất là tại đây nam tôn nữ ti trong thế giới, Tôn Đức càng là sẽ không cho các nàng quá nhiều mặt mũi, trừ phi Nguyệt Linh cung rất mạnh mẽ!

"Cái kia lúc trước, không phải hiện tại. Hiện tại quy tắc biến, nhiều kiện, tiêu hao so sánh lớn, giá tiền là đến bay lên một điểm." Tôn Đức cười cười tủm tỉm, không có chút nào sợ các nàng.

Diệp Thanh Tuyền cùng Tần Húc Vân liếc nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần nộ khí, nhưng nhìn đến càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ. Ngẫm lại xuất một chút máu vẫn có thể tiếp nhận, tông môn giải thi đấu thật chính là không có cái gì thời gian.

"Vậy thì tốt, giá cả cứ như vậy. . ."

Diệp Thanh Tuyền vừa định nói định ra lúc, Triệu Vân Long thanh âm liền từ phía sau lưng vang lên.

"Tốt một cái ngay tại chỗ lên giá, vậy ngươi bây giờ có khả năng cút cho ta, chúng ta không cần!" Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Thu Tuyết theo cửa chính đi tới, đáy mắt chỗ sâu hoàn toàn lạnh lẽo!.

---

Chương 24: 1 niệm thành minh văn!

Chương 24: 1 niệm thành minh văn!

Triệu Vân Long tại bên ngoài nghe được này Tôn Đức ngay tại chỗ lên giá lúc, cảm thấy Nguyệt Linh cung thật sự là thảm thương, liền một cái thế lực nhỏ, đều nhanh muốn kỵ đến Nguyệt Linh cung trên đầu.

Hắn biết nguyên nhân trong đó, đơn giản có hai giờ, điểm thứ nhất là nam tôn nữ ti tâm lý, điểm thứ hai là thế lực cũng không tính mạnh. Người sau so sánh nghiêm trọng một điểm, cái trước, có là có một chút, nếu là tu vi mạnh mẽ thoại, thực tình không ai dám mạo phạm.

Ở kiếp trước hắn du lịch qua không ít địa phương, có không ít thế lực đồng dạng chỉ tuyển nhận nữ tu, nhưng các nàng thập phần cường đại  có thể nói độc bá nhất phương! Đại bộ phận cái gì nam quyền đương đạo thế lực, còn không phải ngoan ngoãn cúi đầu.

Tuy nói Phượng Minh các so với Nguyệt Linh cung, đích thật là muốn cường thế bên trên không ít, nhưng thật muốn đánh nhau chết sống, Phượng Minh các tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Có thể này Phượng Minh các Tôn Đức, lại là như thế phách lối. Không biết là Phượng Minh các trao quyền làm như thế, vẫn là Tôn Đức nghĩ muốn làm như thế. Vô luận là ai muốn làm như vậy, ít nhất này Tôn Đức có khả năng lăn ra Nguyệt Linh cung.

"Ta lúc ấy ai khẩu khí lớn như vậy, nguyên lai là lần này thắng được đánh cược công thần. . ." Tôn Đức thấy Triệu Vân Long đi tới lúc, cười lạnh một tiếng, nhìn xem Tần Húc Vân các nàng nói đến: "Diệp cung chủ, này chính là của các ngươi đạo đãi khách? Xem ra, các ngươi là không muốn để cho ta khắc minh văn rồi?"

Phượng Minh các đang thu thập tin tức phương diện, vẫn là tương đối có một bộ. Tôn Đức trước khi đến, chỉ biết chi tiết tình huống, bằng không cũng sẽ không cầm sợ trêu chọc đến Thiên Long tông làm viện cớ.

Tần Húc Vân trong lòng quýnh lên, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ ra ngoài quấy rối, coi như hỏa khí lớn, cũng không được qua đây trêu chọc Tôn Đức. Các nàng hiện tại cũng nghĩ khắc minh văn, đơn giản là muốn nhường tông môn giải thi đấu phần thắng cao một chút, bây giờ lại đem người đuổi đi, đến lúc đó tìm ai khắc minh văn?

Làm Tần Húc Vân mong muốn nói cái gì lúc, Diệp Thanh Tuyền mắt sáng lên, liền nói với Tôn Đức: "Tôn đại sư, chúng ta bây giờ không cần ngươi khắc minh văn, ngươi bây giờ có thể đi về."

Nàng thật đúng là ủng hộ vô điều kiện Triệu Vân Long lời giải thích, chỉ cần không phải Triệu Vân Long nói muốn đưa chết, tin tưởng nàng đều hội đáp ứng.

Tần Húc Vân mong muốn nói lời, cứ thế mà nuốt xuống, dở khóc dở cười, chính mình cái này cung chủ đến tột cùng làm sao vậy, cảm giác Triệu Vân Long mới thật sự là cung chủ?

"Cái gì?" Tôn Đức vẻ mặt lạnh lẽo, mắt nhìn đi tới Triệu Vân Long, lại là nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp cung chủ, ngươi đây là ý gì, để cho ta đi, các ngươi minh văn liền không có cách nào khắc. Vũ khí của các ngươi thiếu đi minh văn, uy lực liền không có cách nào tăng cường, đến lúc đó tông môn giải thi đấu thất bại, thì nên trách không thể ta."

Triệu Vân Long theo trong mắt của hắn nhìn ra mấy phần bối rối, tựa hồ Tôn Đức không ngờ tới Diệp Thanh Tuyền chọn khiến cho hắn rời đi, theo sắc mặt này có thể thấy được, Tôn Đức thật là muốn chính mình một mình nhiều kiếm một bút, mà không phải Phượng Minh các ý tứ. Nếu như là Phượng Minh các ý tứ, hắn liền sẽ không lộ ra loại vẻ mặt này, mà là xoay người rời đi.

"Nhường ngươi tới giúp chúng ta khắc minh văn, mới là lớn nhất thất bại." Triệu Vân Long đi tới lạnh nhạt nói: "Liền ngươi tài nghệ này, còn muốn ngay tại chỗ lên giá? Nếu như ngươi là cấp hai Minh Văn sư, có lẽ còn có thể suy tính một chút, không quan trọng một cấp Minh Văn sư, cũng dám ở chỗ này loay hoay?"

Hắn nhìn về phía để lên bàn cái kia món vũ khí, phía trên khắc lấy một cấp minh văn, cũng không là hết sức phức tạp  có thể nói tương đương đơn giản. Đây đối với Triệu Vân Long mà nói, là tương đương đơn giản, đối với không hiểu mà nói, cái kia chính là phức tạp đến xem không hiểu.

"Thật sự là khẩu khí thật lớn, nói thật giống như chính mình là cao cấp Minh Văn sư giống như, một cái liền Luyện Linh kỳ tu vi đều không có, còn dám ... như vậy ba hoa chích choè?" Tôn Đức trong mắt tràn đầy khinh miệt: "Thật không nghĩ tới, Thiên Long tông sẽ bị ngươi dạng này đánh bại, xem ra Thiên Long tông trình độ thật là không được."

Xem quan hệ càng náo càng cương, Tần Húc Vân mong muốn nói cái gì lúc, Diệp Thanh Tuyền đưa tay ngăn cản dưới, nói khẽ: "Khiến cho hắn đến giải quyết."

"Ta Diệp cung chủ, cái này cần nhịn một chút a, tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính a, ta biết này Tôn Đức rất làm cho người khác sinh khí, nhưng vì tông môn giải thi đấu, chỉ có thể nhịn xuống đi a. . ." Tần Húc Vân thở dài, nếu là nàng tính khí nóng nảy thoại, thật đúng là lập tức mắng lên.

Bây giờ không phải là tranh giành tiếng nói vấn đề

Mà là Nguyệt Linh cung tương lai vấn đề, thiếu đi minh văn, thật chính là sẽ có ảnh hưởng rất lớn, nàng chỉ có thể lựa chọn nén giận.

"Vân Long, hắn xưa nay sẽ không hành động theo cảm tính, càng sẽ không bởi vậy tóc rối bời nộ. . . Hắn sẽ nói như vậy, khẳng định có lấy ý nghĩ của mình." Diệp Thanh Tuyền giải thích nói.

Tần Húc Vân cũng nhịn không được mắt trợn trắng, này cũng có chút khôi hài, vừa rồi Triệu Vân Long không phải trực tiếp để cho người ta lăn sao, hết sức rõ ràng chính là hành động theo cảm tính nổi giận.

Diệp Thanh Tuyền đều mở miệng, nàng chỉ có thể thở dài, trong lòng tính toán, làm sao đi tìm vị kế tiếp Minh Văn sư đến giúp đỡ. Có thể trong phạm vi mấy trăm dặm, liền Phượng Minh các có Minh Văn sư, đến mức mặt khác Minh Văn sư, liền không dễ tìm cho lắm.

Bất quá nàng tưởng tượng, đưa ánh mắt chuyển dời đến Nguyệt Thu Tuyết thân bên trên, gấp vội mở miệng nói: "Thu tuyết, hỗ trợ khuyên bảo cung chủ a!"

Nguyệt Thu Tuyết sắc mặt cổ quái, chủ yếu là Triệu Vân Long mới vừa nói chính mình là Minh Văn sư, cái kia không cho Tôn Đức hỗ trợ khắc minh văn, vẫn là rất bình thường. Nhất là cái kia ngay tại chỗ lên giá, liền nàng đều không quen nhìn, nếu là Triệu Vân Long thật hội khắc minh văn, cái kia nàng hai tay tán thành, nhường này Tôn Đức xéo đi!

"Cái này. . ." Nguyệt Thu Tuyết mong muốn nói cái gì lúc, Triệu Vân Long này vừa bắt đầu có động tác.

Triệu Vân Long cầm trong tay hàng mẫu ném một cái, lạnh nhạt nói: "Ta đích xác không là cao cấp Minh Văn sư, nhưng liền này rác rưởi minh văn, ta tùy ý liền có thể khắc, chỗ nào cần ngươi đến giúp đỡ?"

Lời này vừa nói ra, bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp lập loè ngạc nhiên tầm mắt, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội nói ra những lời này tới.

"Ha ha, thật sự là hài hước đến cực điểm!" Tôn Đức chợt cười to dâng lên, nước mắt đều muốn bật cười: "Một cái liền Luyện Linh kỳ tu vi đều không có gia hỏa, nhưng ở trước mặt ta đại phóng kỳ từ! Muốn trở thành Minh Văn sư, ít nhất cần Luyện Linh kỳ tu vi, ngươi biết hay không? Liền điều kiện này cũng đều không hiểu, còn nói với ta tùy ý khắc minh văn, thật là một cái ngớ ngẩn!"

Ba

Tầng tầng một bàn tay quất tới, Tôn Đức đúng là bị một bàn tay tát bay, liên tục trên không trung cuồn cuộn vài vòng về sau, trùng điệp đập xuống đất, răng đều băng đi mấy khỏa.

"Ngươi nói ai là ngớ ngẩn?" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt vô cùng băng lãnh, hắn bao che khuyết điểm thủ pháp, thật đúng là làm người giận sôi.

Tần Húc Vân các nàng nhìn trợn mắt hốc mồm, phía trước Diệp Thanh Tuyền còn trấn định một điểm, ai ngờ sau một khắc liền bộc phát ra, nói đánh là đánh, cùng phía trước đối phó cái kia Mạc Vân Thông một dạng.

Triệu Vân Long sờ lên mũi, chính mình này người vợ, thật đúng là quá hộ ngắn chút, bất quá hắn ưa thích. . .

"Diệp cung chủ, ngươi, ngươi lại dám đánh ta!" Tôn Đức sờ lấy sưng thành đầu heo mặt đứng dậy, nổi trận lôi đình.

"Đánh ngươi lại như thế nào, miệng đặt sạch sẽ một điểm!" Diệp Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu quả như thật muốn nói ngớ ngẩn, ta cảm thấy ngươi mới thật sự là ngớ ngẩn! Ngươi lại nói lung tung thử một chút, nơi này là Nguyệt Linh cung, không phải là các ngươi Phượng Minh các, đừng khinh người quá đáng! Thật mong muốn ở trước mặt ta nổi giận, để cho các ngươi Các chủ đến, cũng là có chút vốn ô vuông!"

Tôn Đức nhìn xem nộ khí đằng đằng Diệp Thanh Tuyền, lưng có chút phát lạnh, hắn đều kém chút quên Diệp Thanh Tuyền là Ngưng Đan kỳ tu vi, cùng bọn hắn Các chủ một cấp bậc tồn tại. . .

"Sư phụ, không sai biệt lắm liền phải, không muốn cùng này ngớ ngẩn chấp nhặt." Triệu Vân Long khuyên can một câu, lại là giận đến Tôn Đức kém chút ói máu, đi theo nhìn xem Tôn Đức nói ra: "Thật sự là thảm thương, ta còn tưởng rằng tóc dài hiểu biết ngắn là nói lung tung, không nghĩ quả là như thế. Ngươi tóc rất dài, hiểu biết liền là quá ngắn. . . Dĩ nhiên, ta cũng không phải nói các ngươi."

Nói đến phần sau, hắn còn hướng Diệp Thanh Tuyền các nàng cười một tiếng, để tránh ngộ thương người một nhà.

Tôn Đức là có tóc dài, bị trói lấy đừng ở đằng sau, cũng là có mấy phần công tử văn nhã cảm giác.

"Ngươi vậy mà nói ta kiến thức ngắn, ta đường đường Phượng Minh các Minh Văn sư. . ."

"Nói ngươi hiểu biết ngắn còn không tin, ai nói Luyện Linh kỳ mới có thể trở thành Minh Văn sư? Bất quá là tinh thần lực hơi mạnh một điểm mà thôi, Luyện Thể kỳ muốn là không thể trở thành Minh Văn sư, chỉ có thể nói. . . Chính mình quá yếu, hiểu?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Đánh rắm, có bản lĩnh ngươi hiện ra cho ta xem, chớ ở trước mặt ta nói mạnh miệng!" Tôn Đức chết cũng không chịu thừa nhận.

Triệu Vân Long nhìn về phía Nguyệt Thu Tuyết, cười nhạt nói: "Nguyệt sư tỷ, mượn vũ khí dùng một lát."

Nguyệt Thu Tuyết lập tức nắm nàng cái kia nắm tùy thân mang vũ khí lấy ra, đưa cho Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long nhẹ nhàng bắn ra, trường kiếm phát ra thanh âm vang dội: "Ừm, không sai, rất tốt một thanh trường kiếm, liền cho ngươi khắc lên cái tăng cường sắc bén minh văn đi."

Nói xong Triệu Vân Long đưa tay một vệt, "Ông" một tiếng, trên trường kiếm thêm ra nhàn nhạt một đạo hoa văn, cái này là minh văn! Vẻn vẹn một vệt, minh văn liền cho khắc xong.

Chỗ có người con ngươi Tử trừng một cái, trực tiếp nói không ra lời! Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khắc minh văn, hội dễ dàng như vậy. Liền xem như Tôn Đức tới khắc, đều cần riêng biệt canh giờ, mới có thể nắm minh văn khắc xong.

Bây giờ Triệu Vân Long chỉ cần một vệt, liền cho khắc xong, còn không cần bất luận cái gì công cụ, đây là cái gì thủ pháp! ?.

---

Chương 25: Nói láo

Chương 25: Nói láo

"Sư tỷ, ngươi thử nhìn một chút cảm giác." Triệu Vân Long nắm khắc thật là sắc bén minh văn trường kiếm đưa cho Nguyệt Thu Tuyết.

Nguyệt Thu Tuyết nhận lấy đằng sau, hướng phía trước vung mấy lần, thân kiếm mặt ngoài nổi lên bạch quang nhàn nhạt, cái này là minh văn gia trì lực lượng, trọn vẹn nhường thân kiếm trình độ sắc bén tăng cường một cái cấp độ.

Cái này là minh văn mang tới hiệu quả, có thể làm cho bị khắc lên minh văn bảo vật tăng cường hiệu quả. Vô luận là vũ khí, vẫn là đồ phòng ngự, đều có thể tăng cường hiệu quả, càng là phức tạp minh văn, mang tới hiệu quả thì càng kinh người.

Triệu Vân Long chỗ khắc minh văn  đẳng cấp tương đối thấp, mang tới hiệu quả so sánh. Không phải hắn không nghĩ khắc cao cấp, bởi vì tinh thần lực không đủ, chỉ có thể khắc một cấp minh văn.

Hắn đối tinh thần lực khống chế là hết sức nghịch thiên, có thể lại thế nào nghịch thiên, nếu là không có tương ứng tinh thần lực ủng hộ, cũng là khó mà khắc ra cao cấp minh văn tới. Cái này cùng không bột đố gột nên hồ, liền cơ sở nội tình đều không có, còn thế nào luyện chế?

"Không sai, thật nhường thanh trường kiếm này sắc bén không ít. . ." Nguyệt Thu Tuyết trong lòng vui vẻ, càng nhiều vẫn là khiếp sợ.

"Này, cái này sao có thể. . ."

Tôn Đức sợ ngây người, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua này loại khắc minh văn thủ pháp, liền xem như bọn hắn mạnh nhất cấp ba Minh Văn sư, đều không cách nào làm đến loại trình độ này.

Triệu Vân Long lại là một vệt, liền nhẹ nhõm khắc thành minh văn, nhường không phải Minh Văn sư Tần Húc Vân bọn người sợ ngây người.

Vốn đang không quá tin tưởng Triệu Vân Long Nguyệt Thu Tuyết, hiện tại càng là mắt choáng váng, chỉ thực lực này, có thể không phải Minh Văn sư? Không nghĩ tới Triệu Vân Long, còn có như thế doạ người năng lực.

Các nàng không phải Minh Văn sư, lại biết khắc minh văn, tuyệt đối là nhất bút nhất hoạ tiến hành, cho tới bây giờ chưa thấy qua một vệt liền thành minh văn. Có thể Triệu Vân Long nhưng làm được, hơn nữa thoạt nhìn là nhẹ nhàng như vậy.

"Không có cái gì là không thể nào, ngươi làm không được, không có nghĩa là người khác làm không được."

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, đối với cái này sớm đã thành thói quen. Hắn cho dù không có ở kiếp trước Minh Văn sư cấp bậc, nhưng nhưng lại có ở kiếp trước Minh Văn sư kinh nghiệm, còn có cái kia cực kỳ thuần thục khống chế tinh thần lực thủ pháp, bởi vậy mới có thể làm đến nhất niệm thành minh văn!

Hắn tu vi chỉ có Luyện Thể kỳ, nhưng tại khống chế tinh thần lực phương diện, tuyệt đối là siêu việt Tông Sư cấp Minh Văn sư tồn tại. Đối với này loại một cấp minh văn, thật sự là quá đơn giản.

Cái này cùng uống nước đơn giản, một điểm áp lực đều không có.

"Không, không có khả năng! Ngươi, ngươi khẳng định là tại gian lận! Ban đầu này dài bên trong kiếm, cũng sớm đã khắc xong minh văn, ngươi chẳng qua là giả vờ giả vịt thôi!" Tôn Đức thủy chung không tin Triệu Vân Long có thể làm được loại tiêu chuẩn này, liền liền trưởng lão của bọn họ, đều làm không được loại hiệu quả này.

"Được rồi, ta không cần hướng ngươi nói rõ lí do quá nhiều, muốn tin hay không. Nói đến nhường ngươi tin tưởng đằng sau, ta có thể được tiền giống như." Triệu Vân Long hướng bên cạnh một vị nữ đệ tử, lạnh nhạt nói: "Tiễn khách đi, thật tốt nắm vị này Tôn đại sư, cho đưa ra Nguyệt Linh cung."

Tôn Đức tin hay không, cái kia là hắn chính mình sự tình, không có quan hệ gì với Triệu Vân Long. Triệu Vân Long khắc ra minh văn, đơn giản là muốn nhường Diệp Thanh Tuyền các nàng an tâm, không cần lo lắng Tôn Đức rời đi về sau, hội tìm không thấy Minh Văn sư. Hắn chính mình là Minh Văn sư, làm gì đi tìm Tôn Đức?

Nếu như trước đó hắn biết Tần Húc Vân tìm đến Minh Văn sư, hắn khẳng định sớm liền làm cho các nàng không muốn tìm tới, lại là lãng phí thời gian, lại khiến người ta trong lòng buồn phiền.

"Tôn đại sư, mời tới bên này!" Bên cạnh vị kia nữ đệ tử biểu lộ băng lãnh, ra hiệu Tôn Đức mau chóng rời đi, nàng ở bên cạnh nhìn xem không nói lời nào, không có nghĩa là không có hỏa khí.

Từ vừa mới bắt đầu tiếp dẫn tiến đến lúc, nàng liền đối Tôn Đức hết sức khó chịu, tương đương ngạo khí, căn bản không đem nơi này coi ra gì. Khó chịu về khó chịu, quyền lựa chọn cũng không ở trong tay nàng.

Bây giờ bị hung hăng đạp đi, vẫn cảm thấy tương đương thoải mái.

Tôn Đức vẻ mặt cứng đờ, hung tợn lườm bọn họ một cái nói: "Tốt, tốt, tốt! Thật sự là thủ đoạn cao cường, gạt người thủ pháp còn rất cao minh, mong muốn ép giá cứ việc nói thẳng, làm gì làm loại thủ đoạn này? Đi, ta cũng không tin các ngươi sẽ không tìm Minh Văn sư, đến lúc đó coi như cầu chúng ta, đều sẽ không tới giúp các ngươi khắc minh văn!"

Nói xong hắn hơi vung tay

Liền nổi giận đùng đùng rời đi.

Triệu Vân Long nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Xem ra hắn căn bản cũng không tin tưởng ta có thể khắc minh văn, còn tưởng rằng ta lừa hắn."

"Thủ pháp của ngươi quá không thể tưởng tượng, lại không thi triển lần thứ hai, hắn làm sao lại tin tưởng?" Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp tràn ngập kinh hỉ: "Nếu như chúng ta không phải biết ngươi không phải gạt người  đồng dạng cũng là không tin, hoàn toàn đánh vỡ chúng ta cho tới nay quan niệm. Không nghĩ tới, ngươi thật hội khắc minh văn, ngươi vậy mà không nói cho ta!"

"Sư phụ, ngươi cũng không có hỏi ta a. . ." Triệu Vân Long lại là nhún vai, cảm thấy mình có chút oan uổng.

"Xem ra ngươi cõng ta, còn vụng trộm tu luyện minh văn!" Diệp Thanh Tuyền một thanh kéo lấy lỗ tai của hắn, nghĩ phải thật tốt giáo huấn một lần Triệu Vân Long lúc, bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh ánh mắt khiếp sợ lúc, mới cấp tốc thu tay lại, ho nhẹ một tiếng che giấu nói: "Tốt, đã ngươi hội minh văn liền dễ làm, chúng ta nơi này vũ khí minh văn, liền giao giải quyết cho ngươi."

"Chút lòng thành, tới nhiều ít, ta liền khắc bao nhiêu. Bất quá bây giờ năng lực có hạn, chỉ có thể khắc một cấp minh văn  chờ ta tu vi cao một chút, mới có thể khắc cấp hai minh văn." Triệu Vân Long hời hợt nói ra.

"Sư đệ, ngươi này là làm sao tu luyện ra được, minh văn cũng không tốt tu luyện, nhất là như thế hời hợt, liền có thể cấp tốc khắc hoạ ra minh văn, thật không tưởng tượng nổi." Nguyệt Thu Tuyết đối với chuyện này phi thường tò mò.

"Cái này sao. . . Thiên phú." Triệu Vân Long cười cười nói: "Ta cũng chẳng biết tại sao, ngược lại cứ như vậy một vệt, liền có thể nhẹ nhõm khắc hoạ đi ra."

Triệu Vân Long tự nhiên là gạt người, không có ở kiếp trước nội tình, hắn là không thể nào làm ra loại hiệu quả này tới.

Các nàng liếc nhau, có lẽ thật sự là như thế đi, các nàng cũng chưa từng thấy qua Triệu Vân Long làm sao ra ngoài, cứ như vậy một mực vùi ở nơi này.

"Thế nhưng là ngươi làm thế nào chiếm được tu luyện minh văn phương pháp đâu, chúng ta nơi này nhưng không có tu luyện minh văn phương pháp." Tần Húc Vân lại là nói ra chính mình nghi ngờ trong lòng.

Cái này những người khác đồng loạt ánh mắt nhìn tới, mong muốn theo Triệu Vân Long trong miệng đạt được đáp án.

"Ai, cái này liền nói rất dài dòng, ta không phải thường xuyên vụng trộm lưu đến hậu sơn à, tại hậu sơn tìm tới phương pháp tu luyện, giống như là một cái nào đó tu vi không kém đại năng lưu lại, ta liền vụng trộm tu luyện." Triệu Vân Long sớm đã nghĩ cái cớ thật hay.

"Như thế một cái cơ duyên. . ."

Các nàng thật đúng là tin, dù sao chỉ có này loại con đường, có thể thu hoạch được phương pháp tu luyện.

"Tốt, tốt, không cần suy nghĩ nhiều, nắm mong muốn khắc vũ khí đều lấy tới đi, ta từng kiện từng kiện tới!" Triệu Vân Long cấp tốc nói sang chuyện khác, không nghĩ tại cái đề tài này bên trong nhiều lời.

"Tốt, chúng ta cái này đi!" Nguyệt Thu Tuyết cùng Tần Húc Vân gật đầu một cái, lập tức đi ngay tìm người đến đây.

Diệp Thanh Tuyền cũng là chăm chú nhìn hắn, muốn đem hắn cho xem thấu giống như.

Triệu Vân Long cười khan một tiếng, gãi đầu một cái nói: "Sư phụ, thế nào?"

"Ngươi nói láo." Diệp Thanh Tuyền một thanh kéo lấy lỗ tai hắn, thừa dịp bốn phía không người, chính là hung hăng kéo một cái, "Coi như ngươi làm sao biến, ta đều cảm giác được ngươi nói láo!"

"Chuyện này. . . Ngươi làm sao nhìn ra được?" Triệu Vân Long xấu hổ cười một tiếng, cũng là thừa nhận.

"Ngươi nói láo lúc, xưa nay sẽ không cùng ta đối mặt!" Diệp Thanh Tuyền lạnh nhạt nói.

"Cái này. . . Thất sách, thất sách." Triệu Vân Long thở dài, hắn nói láo tuyệt đối có thể làm được không ai hiểu rõ hiệu quả, nhưng hắn thật không nghĩ tại Diệp Thanh Tuyền trước mặt nói láo, cho nên cũng không dám cùng nàng đối mặt.

Ai ngờ chỉ một điểm này, lập tức bị nhìn xuyên.

Diệp Thanh Tuyền chậm rãi buông tay ra, nhìn chăm chú lấy cặp mắt của hắn, lo lắng nói: "Mỗi người đều có bí mật của mình, ngươi có bí mật của mình, ta cũng có bí mật của mình. Nhưng vô luận làm chuyện gì, đều không nên thương tổn đến chính mình, được chứ?"

Diệp Thanh Tuyền không phải không cao hứng Triệu Vân Long nói láo, mà là sợ Triệu Vân Long xảy ra chuyện, nếu là lợi dùng cái gì bàng môn tà đạo, tính tạm thời tăng lên, tác dụng phụ đặc biệt nghiêm trọng, vậy nhưng liền phiền toái.

"Yên tâm đi, ta biết." Triệu Vân Long nhìn xem nàng ôn nhu cười một tiếng: "Dù sao, ta đáp ứng ngươi, muốn bảo vệ ngươi cả đời. Ta là không thể nào đặt mình vào nguy hiểm, làm một chút sai lầm sự tình."

Hai người ánh mắt đối bính, để bọn hắn hai trí nhớ, lập tức liền trở lại trong một thời gian ngắn đó chuyện xảy ra. Đoạn thời gian đó, cải biến cuộc đời của bọn hắn. . ..

---

Chương 26: Thỉnh cầu

Chương 26: Thỉnh cầu

Rất nhanh Tần Húc Vân các nàng liền mang theo tham gia tông môn giải thi đấu đệ tử tiến đến, lục tục ngo ngoe đều từ bên ngoài tiến đến, đều ôm vũ khí đi tới, trong mắt tràn ngập nghi hoặc.

Các nàng thật không nghĩ tới Triệu Vân Long, sẽ còn khắc minh văn! Khắc minh văn cái kia sao chuyện khó khăn, Triệu Vân Long là tu luyện thế nào?

Tại các nàng sau khi đi vào, hai người đối mặt chậm rãi tách ra, lẫn nhau bên khóe miệng, còn mang theo mỉm cười thản nhiên.

"Triệu sư đệ, ngươi sẽ còn khắc minh văn?" Bạch Linh Hà hứng thú bừng bừng tới, tựa như là phát hiện đại lục mới giống như.

"Đúng vậy, không biết Bạch sư tỷ, ngươi cần khắc cái gì minh văn đâu? Chỉ cần là một cấp minh văn đều được, quá cao tầng cấp, ta liền không có cách nào khắc." Triệu Vân Long thành thật trả lời, cũng sẽ không sung đầu to, không được là không được, sẽ không chết chống đỡ.

"Ta đây muốn khắc cái tốc độ minh văn a  ta muốn thứ kiếm tốc độ càng mau một chút, dù sao thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá mà!" Bạch Linh Hà thanh trường kiếm đưa tới, đôi mắt đẹp chớp chớp, trong nội tâm nàng vẫn là hết sức hoài nghi, không biết Triệu Vân Long có phải thật vậy hay không hội khắc.

Tuy nói Tần Húc Vân cùng Nguyệt Thu Tuyết đều chứng minh Triệu Vân Long có thể khắc, nhưng các nàng vẫn là vô cùng tò mò, dù sao mắt thấy mới là thật.

"Tốc độ minh văn, không có vấn đề." Triệu Vân Long lấy ra thanh trường kiếm kia, tại vạn chúng chú mục phía dưới, đưa tay cứ như vậy một vệt, một đạo tinh tế minh văn liền khắc hoạ tốt.

Triệu Vân Long thanh trường kiếm trả lại cho nàng, cười nói: "Bạch sư tỷ, ngươi có thể, vị kế tiếp."

"Cái, cái gì  có thể rồi?" Bạch Linh Hà đều không kịp phản ứng, liền chỉ thấy Triệu Vân Long đưa tay một vệt mà thôi, đều không có mặt khác dư thừa động tác.

Những người khác con mắt đều trợn tròn lên, các nàng đều muốn nhìn xem Triệu Vân Long làm sao khắc hoạ, ai ngờ hội đơn giản như vậy liền hoàn thành.

Đừng nói Bạch Linh Hà các nàng, liền liền Tần Húc Vân các nàng đều trừng to mắt, muốn xem tử nhỏ một chút. Ai ngờ vẫn là không có thấy rõ ràng, hoặc là nói thật là quá đơn giản, cứ như vậy một vệt, thật đúng là không có mặt khác dư thừa động tác, giống như cái gì khác động tác liền là lãng phí thời gian!

Điểm ấy thật đúng là lãng phí thời gian, Triệu Vân Long tại trải qua thời gian dài ma luyện đằng sau, mới có thể làm ra này loại nhất niệm thành minh năng lực đến, không phải tùy tiện liền có thể tu luyện thành công.

"Tựa như  có thể, ngươi có khả năng thử một chút hiệu quả nhìn một chút." Triệu Vân Long nhìn các nàng biểu tình khiếp sợ, sớm đã quá quen thuộc.

Bạch Linh Hà bán tín bán nghi lắc lắc kiếm, tốc độ thật đúng là tăng lên một đoạn, để cho nàng trừng to mắt kinh hỉ nói: "Tốc độ thật tăng lên!"

Triệu Vân Long khắc minh văn, dĩ nhiên không có giả, chỉ là các nàng thoạt nhìn như là giả.

"Cái kia đến phiên ta, Triệu sư đệ, ta cũng muốn khắc tốc độ minh văn!" Một vị khác sư tỷ lại gần, kích động đưa qua trường kiếm ngòn ngọt cười.

"Không có vấn đề."

Triệu Vân Long nhận lấy, lại là cấp tốc một vệt, tốc độ minh văn lại là khắc hoạ tốt, một điểm áp lực đều không có.

Lần này các nàng lại là nhìn chằm chằm, kết quả không có biến hóa, vẫn là không nhìn ra cái gì. Mặc dù nhìn lần thứ hai, nhưng các nàng vẫn là thấy thật kinh diễm, thực tình chưa thấy qua như lúc này vẽ thủ pháp, nói ra cũng không ai tin!

"Vị kế tiếp."

Triệu Vân Long mỉm cười, ra hiệu vị kế tiếp đi lên khắc hoạ.

Rất nhanh các nàng lục tục ngo ngoe xếp hàng tới khắc hoạ minh văn, chỉ cần đẳng cấp không quá cao minh văn, hắn đều có thể nhẹ nhõm khắc hoạ đi ra. Tại liên tục nhìn tầm mười thứ hai về sau, các nàng vẫn là không có chết lặng, vẫn là thấy hết sức kinh diễm cùng khiếp sợ.

"Nhìn không ra, thực tình nhìn không ra a. . ." Tần Húc Vân các nàng tự nhận là tu vi không thấp, nhưng vẫn là nhìn không ra nửa điểm môn đạo, còn lại những Minh Văn sư đó, các nàng còn có thể nhìn ra một ít môn đạo, chỉ là các nàng không nghĩ nghiên cứu mà thôi, biết mình trình độ, vẫn là không nghiên cứu cho thỏa đáng.

Đến mức Triệu Vân Long bên này, thật chính là một điểm dấu vết đều không nhìn thấy, hoặc là nói muốn học đều học không đến loại kia.

Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, nếu là các nàng có thể nhìn ra được, mới gọi gặp quỷ. Hắn thủ pháp này đều trở lại nguyên trạng, giản lược đến cực điểm, dùng cảnh giới của các nàng  là không thể nào nhìn ra nửa phần, cho dù là một chút cấp bậc tông sư Minh Văn sư

Cũng nhìn không ra!

Đây không phải hắn khoe khoang, mà là nào sẽ hắn danh chấn Đại Thiên thế giới, liền là dựa vào này một kinh người thủ pháp. Cấp thấp minh văn như thế nhanh chóng liền không nói, đáng sợ nhất là cao cấp điểm minh văn, hắn như cũ có thể nhất niệm thành minh!

"Rốt cục khắc xong. . ." Triệu Vân Long thở ra một hơi, vẻ mặt hơi tái nhợt.

Này tiêu hao tinh thần lực cũng không ít, liên tục khắc hoạ mười mấy thanh vũ khí, tiêu hao thật không ít. Hắn nội tình có chút mỏng, chỉ có thể khắc nhiều như vậy minh văn. Bất quá đổi lại mặt khác Minh Văn sư, đoán chừng khắc cái mấy cái, liền phải nghỉ ngơi.

Triệu Vân Long đây là giản lược đến cực hạn, tương ứng tiêu hao liền sẽ ít hơn rất nhiều, bằng không cũng sẽ không có thể một hơi khắc hoạ lâu như vậy.

"Vân Long, ngươi vẻ mặt có chút tái nhợt, có phải hay không tiêu hao quá độ?" Diệp Thanh Tuyền tới quan tâm nói.

Những người khác thấy loại tình huống này lúc, đều dồn dập lại gần, trong mắt tràn ngập lo lắng: "Triệu sư đệ, ngươi không sao chứ? Đều tại chúng ta, một lòng đều nghĩ khắc hoạ minh văn, đều xem nhẹ tình huống của ngươi."

Các nàng đều dồn dập tự trách dâng lên, từ khi đối Triệu Vân Long thay đổi rất nhiều đằng sau, đều không gạt bỏ Triệu Vân Long, thậm chí còn có mấy phần quan tâm tới tới.

Người liền là như thế, tại biết Triệu Vân Long càng ngày càng ưu tú đằng sau, cảm giác bài xích liền sẽ biến yếu, thậm chí biến thành hảo cảm, chuyển hóa dâng lên tương đương cấp tốc.

"Không có việc gì, hơi nghỉ ngơi một chút là được rồi." Triệu Vân Long đảo không phải nói láo, mà là thật không có vấn đề gì, tiêu hao là nhiều một chút, hơi nghỉ ngơi một chút là có thể.

"Thật sao?" Diệp Thanh Tuyền nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, ngữ khí có chút nghiêm khắc.

"Thật không có việc gì." Triệu Vân Long lần này dám cùng Diệp Thanh Tuyền nhìn nhau, hắn thật không có nói láo.

"Vậy được rồi, nghỉ ngơi thật tốt đi." Diệp Thanh Tuyền xem nói với các nàng đến: "Tốt, vũ khí của các ngươi đều khắc xong minh văn, hảo hảo đi quen thuộc đi, tông môn giải thi đấu sắp bắt đầu, là nên phải thật tốt tu luyện!"

"Vâng, cung chủ!" Các nàng đối Triệu Vân Long cảm kích một phen về sau, chính là dồn dập rời đi, lại rời đi trước, còn cẩn thận mỗi bước đi, đối Triệu Vân Long rất là quan tâm.

Tại tất cả mọi người rời đi về sau, Diệp Thanh Tuyền hung hăng một thanh bóp eo của hắn, lạnh nhạt nói: "Thật đúng là được hoan nghênh a, mới một ngày không đến lúc đó ở giữa, nhiều như vậy sư tỷ đối ngươi thái độ cũng khác nhau."

"Này, này đều lại ta?" Triệu Vân Long vẻ mặt tối đen, lại là thấy bất đắc dĩ, chính mình ưu tú có thể có biện pháp?

"Há, còn dám mạnh miệng?" Diệp Thanh Tuyền trên bàn tay cái kia cỗ sức lực, lại là tăng lên.

Triệu Vân Long lại là hai mắt tỏa sáng, hướng Diệp Thanh Tuyền bên tai lại là một gom góp: "Ngươi ăn dấm bộ dáng, thật đáng yêu, chỗ nào giống cung chủ?"

"Ngươi còn dám nói ta!" Diệp Thanh Tuyền xấu hổ hung hăng vừa bấm, lại là tiếng kêu rên không ngừng.

"Cái này đau đau đau. . ." Triệu Vân Long lại không dám tránh ra, đằng sau Diệp Thanh Tuyền vẫn là mềm lòng, chậm rãi buông lỏng ra, quay đầu hừ lạnh một tiếng.

"Thanh Tuyền. . ."

"Gọi sư phụ ta!"

"Cái này lại không có người ngoài. . ."

"Ngươi cũng không có đánh bại ta đâu! Đây chính là lựa chọn của ngươi, quỳ đều muốn làm xong!"

"Được a, sư phụ. . . Ta có một thỉnh cầu." Triệu Vân Long nói đến phần sau nghiêm sắc mặt, Diệp Thanh Tuyền thấy thế đồng dạng là nghiêm sắc mặt, không cùng Triệu Vân Long giận dỗi.

"Thỉnh cầu gì, nói ra nghe một chút." Diệp Thanh Tuyền nghi ngờ nói.

"Ta nghĩ xuống núi một chuyến." Triệu Vân Long như nói thật nói.

"Xuống núi?" Diệp Thanh Tuyền cau mày: "Vì cái gì?"

"Vũ khí  ta muốn một thanh cường lực điểm vũ khí, hiện tại này nắm trường thương quá mức phổ thông, nơi này liền phù hợp vũ khí của ta đều không có . Còn mặt khác sư tỷ, đều có chính mình chuyên môn vũ khí, phẩm cấp đều không thấp. Ta liền là hết sức phổ thông trường thương, cần đổi một thanh không sai." Triệu Vân Long nói ra ý nghĩ của mình tới.

"Điểm ấy cũng là không sai. . ." Diệp Thanh Tuyền cũng biết đạo vũ khí của hắn rất bình thường, lúc ấy hắn huyết khí không có hồi phục, tốt một chút vũ khí đều không cách nào cầm, "Vậy được rồi, ngươi tự mình đi chọn lựa cũng tốt. Lần này, ngươi hẳn là sẽ không như lần trước như thế, bị những tông môn khác đánh a?"

Diệp Thanh Tuyền còn liếc hắn một cái, anh hùng cứu mỹ nhân, cũng phải có bản sự mới được.

"Làm sao có thể, lần này ai còn dám trêu chọc ta?" Triệu Vân Long cười một tiếng, phía trước khác biệt, hiện tại hắn thế nhưng là một đời thần tôn!

"Nha, còn bắt đầu uy phong rồi?" Diệp Thanh Tuyền thấp hừ một tiếng: "Ngược lại ngươi cho ta chú ý một chút, khoảng cách tông môn giải thi đấu còn có không đến một tháng thời gian, nhớ kỹ đúng giờ gấp trở về, hiểu không?"

"Hiểu rõ!"

Lần này hắn rốt cục phải xuống núi, tạm thời rời đi Nguyệt Linh cung. Tại Triệu Vân Long đáy mắt chỗ sâu, còn lập loè mấy phần thần quang, hắn lần này xuống núi, không chỉ lựa chọn vũ khí của mình, còn muốn làm một ít chuyện!.

---

Chương 27: Hắc Dạ Trán Phóng

Chương 27: Hắc Dạ Trán Phóng

Triệu Vân Long tại sau khi chuẩn bị xong, chính là bắt đầu xuất phát. Tại hắn vừa mới bước ra Nguyệt Linh cung cửa chính lúc, hắn liền bị Diệp Thanh Tuyền kêu lại.

"Vân Long, ngươi chờ một chút!" Diệp Thanh Tuyền mang theo Nguyệt Thu Tuyết đi tới.

"Làm sao vậy, sư phụ." Triệu Vân Long nhìn về phía hai người bọn họ, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở Nguyệt Thu Tuyết thân bên trên, tầm mắt nhíu lại: "Chẳng lẽ nói, lần này xuống núi nhường sư tỷ cùng ta cùng xuống?"

"Không sai, vì có thể chiếu ứng lẫn nhau, liền để thu tuyết cùng ngươi một khối xuống núi thôi." Diệp Thanh Tuyền trầm giọng nói: "Ta biết năng lực của ngươi hiện tại không kém, nhưng vì đề phòng Thiên Long tông trả thù, hai người cùng nhau hành động, sẽ khá tốt một chút."

"Thiên Long tông như vậy âm hiểm, ngươi lại giết chết Thiên Long tông ba tên thiên phú cũng không tệ lắm đệ tử. Mặc dù nói không chắc hội trả thù, nhưng lý do an toàn, tốt nhất vẫn là kết đội đi tới." Diệp Thanh Tuyền thủy chung vẫn là lo lắng Triệu Vân Long an nguy, thêm một người hành động, vậy thì càng thêm có chiếu ứng.

Nguyệt Thu Tuyết nhẹ gật đầu, phụ họa nói: "Sư đệ, chúng ta liền cùng xuống đi, vừa vặn ta đồng dạng mong muốn đổi một thanh bội kiếm, cùng ngươi mục đích là không sai biệt lắm. Cứ như vậy, chúng ta cùng xuống, cũng có thể chiếu cố lẫn nhau, Thiên Long tông coi như nghĩ muốn trả thù, cũng phải ước lượng đo một cái."

Triệu Vân Long không hề nghĩ ngợi, liền đáp ứng nói: "Vậy được rồi, đã như vậy liền một khối hành động, chỉ là này không chậm trễ đặc huấn?"

Diệp Thanh Tuyền lườm hắn một cái, lúc trước nàng nói ra những lời này đến, kỳ thật liền là muốn đánh gãy Bạch Linh Hà mời thôi, mà không phải thật muốn đặc huấn.

"Xuống núi đồng dạng là một loại đặc huấn!" Diệp Thanh Tuyền hung hăng nhìn hắn chằm chằm.

"Được a, vậy liền xin nhờ sư tỷ nhiều quan tâm." Triệu Vân Long cười cười, hắn cũng không thèm để ý nhiều cái người một khối cùng đi, ngược lại hắn cũng không có việc không thể lộ ra ngoài.

"Chỗ nào, ta mới cần sư đệ nhiều quan tâm. . ." Nguyệt Thu Tuyết nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt có không ít biến hóa, luôn cảm thấy Triệu Vân Long càng ngày càng huyền bí, để cho nàng càng ngày càng nhìn không thấu.

So với thực lực tổng hợp, nàng khẳng định là không có cách nào đánh bại Triệu Vân Long, coi như Triệu Vân Long tu vi so với nàng muốn thấp. Suy nghĩ kỹ một chút Bạch Linh Hà trận chiến kia, đổi lại nàng tuyệt đối làm không được một bước kia.

Triệu Vân Long sờ lên mũi, mỉm cười, từ chối cho ý kiến. Chỉ cần hắn tại, còn thật không có ai có thể bị thương Nguyệt Thu Tuyết.

Tại tạm biệt đằng sau, hai người bọn hắn chính là kết bạn xuống núi, Diệp Thanh Tuyền nhìn xem thân ảnh của bọn hắn biến mất trong tầm mắt lúc, mới có thể đi công việc lu bù lên. Nội tâm của nàng là rất muốn cùng Triệu Vân Long một khối xuống núi, có thể nàng thân là cung chủ thân phận, là không thể tùy tiện rời đi, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

"Không có thời gian. . ." Diệp Thanh Tuyền tại tiến vào Nguyệt Linh cung lúc, nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn này tòa quen thuộc cung điện, "Trong tộc, nên không sai biệt lắm tìm tới phiến khu vực này đi."

Trong mắt nàng tràn ngập nồng đậm không bỏ cùng lo lắng, ở trong lòng bỏ không được rời đi nơi này, vô luận là Nguyệt Linh cung, vẫn là Triệu Vân Long. . .

Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết một đường không nói chuyện, Nguyệt Thu Tuyết đều không biết muốn nói cái gì, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ. Triệu Vân Long biết Nguyệt Thu Tuyết mong muốn hỏi chút gì, nhưng có ngượng ngùng hỏi ra lời, hắn cũng liền giả bộ như không biết tiếp tục đi, ngược lại không hỏi, hắn liền lười nhác trả lời.

Tại bầu không khí như thế này dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi vào dưới núi mộc biên thành chỗ khu vực, trên đường đi thật chính là nửa câu đều không có nói, bầu không khí có thể nói quỷ dị tới cực điểm.

Nguyệt Thu Tuyết thấy hết sức xấu hổ, Triệu Vân Long cũng không cảm thấy xấu hổ, hắn ở kiếp trước thường xuyên đều là như thế, cô độc một người đã quen, liền lười nói chuyện.

Hắn đối Nguyệt Thu Tuyết là rất có hảo cảm, nhưng Nguyệt Thu Tuyết không câu hỏi, hắn liền lười nói.

Tại xuyên qua một cánh rừng đằng sau, đập vào mi mắt chính là một tòa cửa thành to lớn, có không ít người tu luyện lui tới xuyên qua, nhân khí tương đương vượng.

Mộc biên thành làm cho này bên trong một tòa thành thị phồn hoa  liên tiếp lấy phụ cận mấy cái thế lực, tự nhiên sẽ có không ít người tu luyện thường xuyên đến nơi này giao dịch. Tại đây bên trong đồng dạng gặp được những tông môn khác đệ tử, tỷ như Thiên Long tông  đồng dạng hội có khả năng tại đây bên trong đụng tới.

Chính là bởi vì như thế, Diệp Thanh Tuyền mới có thể không yên lòng hắn một người tới

Mới sẽ phái ra Nguyệt Thu Tuyết đi theo một khối tới. Hai người tu vi đều không kém, tương đối mà nói liền an toàn một chút.

"Mộc biên thành, rất lâu không có tới. . ." Triệu Vân Long thấy trước mắt tòa thành thị này lúc, thật sâu thở dài, ở kiếp trước hắn trở lại qua, không chỉ Nguyệt Linh cung không có, liền liền mộc biên thành cũng bị mất.

Thời gian như thoi đưa, nào sẽ trở về đều không biết nhiều ít vạn năm, không có cái gì thế lực là vô cùng cứng chắc, sẽ bị thay thế rất bình thường.

"Rất lâu không có tới? Ngươi lần trước không phải liền là tại đây bên trong bị đánh à, lúc này mới vừa bao lâu. . ." Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh nói thầm một câu, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Ây. . . Nói thế nào mười ngày nửa tháng, cũng xem như một đoạn thời gian rất dài." Triệu Vân Long cười ha hả, tùy tiện hồ lộng qua.

Nguyệt Thu Tuyết liền thấy mấy phần im lặng, vậy cũng là lâu? Bất quá nàng không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục nhiều lời, mà là đưa ánh mắt chuyển dời đến này mộc biên thành bên trên.

Mộc biên thành sở dĩ xưng hô như vậy, chủ yếu là bên cạnh có một mảng lớn rừng rậm, cho nên liền là xưng là mộc biên thành, liền là cây cối bên trên thành thị.

Tại bọn hắn chuẩn bị đi vào lúc, đột nhiên có một chiếc xe ngựa nào đó từ bên trong lao ra  vừa bên trên thủ vệ cản cũng không dám cản, ngược lại hướng bên cạnh tránh đi. Một chút phản ứng không kịp người, đều bị đụng bay ra ngoài, liên tục lăn tầm vài vòng, bị thương không nhẹ.

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn lên, còn tưởng rằng là ngựa không bị khống chế, tại nhìn kỹ rõ ràng lúc, phát hiện này căn bản không phải ngựa xảy ra vấn đề, mà là mã phu cố ý làm như thế.

"Đều cút ngay cho ta, đừng cản đến thiếu chủ đạo!" Mã phu đạt được thiếu chủ bày mưu đặt kế, mới dám càn rỡ như vậy, một đường ruổi ngựa xông hướng mặt ngoài tới.

Nếu như là người tu luyện, còn có thể trốn lên trốn một chút, phổ thông bách tính căn bản là không kịp phản ứng.

Này còn không phải then chốt, mấu chốt là phía sau xe ngựa, còn kéo lấy một thiếu nữ, thân bên trên y phục rách rưới, bị kéo kéo đến tàn phá vô cùng, lộ ra ngoài thân thể đều bị trầy da, tại sau lưng càng là có một đạo thật dài vết máu, vô cùng thê thảm.

"Cứu, mau cứu ta. . ." Thiếu nữ kia thống khổ cầu cứu dâng lên, nhưng lại không ai dám động.

"Cái tên này quá phách lối, còn kéo lấy cá nhân, ta đi cứu nàng!"

"Đừng xúc động, đó là Bắc Phong tông xe ngựa, ở bên trong ngồi khẳng định là Bắc Phong tông thiếu chủ!"

"Bắc Phong tông thiếu chủ? Ngươi, ngươi nói là Bắc Phong tông cái vị kia thiên tài thiếu chủ?"

"Không sai, ngươi muốn chết liền lên đi, cũng đừng hại chúng ta tông môn. . . Mà lại ngươi còn chưa nhất định có thể đánh được thiếu chủ kia, thiếu chủ kia tu vi thế nhưng là có Luyện Linh kỳ một tầng cấp bậc."

"Cái kia, vậy ta vẫn không đi lên. . ."

Bên cạnh vài vị người tu luyện nghĩ muốn giúp đỡ, lại phát hiện đối phương lai lịch không nhỏ, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ. Có đôi khi mong muốn rút đao tương trợ, cũng phải nhìn đối thủ đến, bọn hắn xông đi lên, không những cứu không được người, còn sẽ đem mình tông môn cho góp đi vào.

"Này quá tàn nhẫn, nữ tử kia đến rốt cuộc đã làm gì cái gì. . ." Nguyệt Thu Tuyết cắn chặt môi, nàng đồng dạng muốn cứu người, thế nhưng là năng lực của nàng không đủ, nghe xong bên cạnh người tu luyện nói chuyện, nàng nơi nào còn dám động thủ?

Lúc này, bên cạnh Triệu Vân Long, rút ra trường thương trong tay, lạnh nhạt nói: "Chuẩn bị cứu người, sư tỷ ngươi tránh một thoáng." Nói xong, hắn rút ra một đầu màu đen khăn quàng cổ, liền đem mặt mình cho cấp tốc bịt kín, hắn động tác ai cũng không thấy.

Hắn không phải kẻ ba phải, trải qua nhiều như vậy sinh tử, sớm đã không giống như trước như vậy lăng đầu thanh, thấy ai cũng cứu. Bây giờ hắn nhận ra thiếu nữ này thân phận, ở kiếp trước hắn gặp qua một lần, nữ tử này ngoại hiệu "Hắc Dạ Trán Phóng" !

Chính là cao cấp nhất siêu cấp cường giả, tu vi đi đến Thần Vương kỳ cấp bậc, tức là thần tôn phía dưới siêu cường tu vi. Nào sẽ không có cái gì gặp nhau, chỉ từ nữ tử này trong mắt, thấy sát ý lạnh như băng.

Chỉ từ cái kia một mặt đằng sau, liền lại cũng chưa từng thấy qua. Đằng sau có đột phá hay không đến thần tôn, hắn không rõ ràng lắm, ít nhất nàng đã trở thành Thần Vương kỳ cường giả  đồng dạng áp đảo vạn ức người tu luyện phía trên tồn tại.

Không nghĩ tới tại đây bên trong, lại là nhìn thấy nàng! Gặp được này đến tương lai cường giả, hắn không cứu liền là kẻ ngu!.

---

Chương 28: Liền 1 cọng tóc cũng không bằng!

Chương 28: Liền 1 cọng tóc cũng không bằng!

"Chuyện này. . ." Nguyệt Thu Tuyết đều không kịp phản ứng, Triệu Vân Long đã nâng thương giết ra ngoài, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên nhấc lên, kẹt tại trong cổ họng, lo lắng không thôi.

Lần này Triệu Vân Long đối mặt, thế nhưng là hàng thật giá thật Luyện Linh kỳ cường giả, đó còn là so Nguyệt Linh cung, còn mạnh hơn nhiều Bắc Phong tông thiếu chủ Bắc Ngọc Lưu! Bạch Linh Hà nơi nào có Bắc Ngọc Lưu mạnh mẽ, tu vi là một dạng, nhưng nắm giữ võ học, còn có phương diện kỹ xảo, khẳng định phải so Bạch Linh Hà còn mạnh hơn nhiều.

Nhất là này Bắc Ngọc Lưu cũng không phải là tầm thường, nghe nói còn trải qua săn giết yêu thú nhiệm vụ, sau cùng săn giết yêu thú không dưới trăm đầu, tương đương lợi hại.

Bởi vậy nàng vô cùng lo lắng, Triệu Vân Long giết sau khi ra ngoài, có thể hay không bị này Bắc Ngọc Lưu làm trọng thương! Nếu như bị phát hiện hắn thân phận, vậy thì càng thêm phiền toái, Nguyệt Linh cung sợ là lại trêu chọc đến cái cường địch.

Tại nàng nghĩ đến thời điểm, một đạo hồng mang như là nối liền trời đất, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vô cùng tinh chuẩn một thanh đóng ở cái kia cùng dây nhỏ phía trên, nắm cái kia dây nhỏ cho nhẹ nhõm đâm chặt đứt.

Dây nhỏ bị đâm đoạn đằng sau, cái kia bị lôi kéo thiếu nữ mới dừng lại, toàn thân run nhè nhẹ, nâng lên hai con ngươi nhìn về bên này khi đi tới, vừa vặn cùng Triệu Vân Long hai mắt nhìn nhau.

Lúc này nàng đáy lòng thấy một trận xúc động, không nghĩ tới thật sự có người bên trên tới cứu mình. Giờ này khắc này, trong lòng nàng cấp tốc bị này một bóng người, cho cấp tốc lấp đầy.

Triệu Vân Long rơi vào bên người nàng lúc, cấp tốc nắm nàng đỡ lên, ôm lên nàng eo nhỏ, liền hướng ngoài rừng rậm một bên bỏ chạy: "Đi!"

Hắn tới là cứu người, mà không phải tới đối phó Bắc Ngọc Lưu. Này loại sổ sách, về sau này "Hắc Dạ Trán Phóng" hội đến báo thù.

Ở kiếp trước hắn hơi hiểu qua cái danh xưng này, trên đại thể là nàng giết người, cho tới bây giờ đều là tại ban đêm. Đối thủ chết thời điểm, huyết dịch hướng bốn phía bắn tung tóe, nhìn kỹ, giống như là tại bốn phía nhiễm lên một đóa hoa hồng giống như, trong đêm tối tách ra.

Đến mức tại sao lại ưa thích ở buổi tối giết người, đoán chừng cùng chuyện này có liên quan rồi. Sợ là đằng sau có thực lực trở về báo thù lúc, lặng lẽ tới đánh lén này Bắc Ngọc Lưu, đem hắn giết. Từ khi chuyện này đằng sau, tập quán này hội một mực lan tràn đến đằng sau. . .

Đây đều là suy đoán của hắn, nhưng xem ra hẳn là cùng Bắc Ngọc Lưu có quan hệ. Không thể không nói này Bắc Ngọc Lưu, thật đúng là rất thê thảm, trêu chọc đến một đời Thần Vương. . .

Không chờ hắn rời đi, trong xe ngựa truyền đến một trận quát lớn: "Muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

Một đạo thân ảnh màu trắng theo trong xe ngựa lao ra, dưới chân liền đạp mấy bước, đúng là hóa thành như một trận gió, hướng bên này cấp tốc đuổi theo, trong chớp mắt liền chặn đường tại Triệu Vân Long trước mặt.

Triệu Vân Long ôm cá nhân, phương diện tốc độ khẳng định sẽ có suy yếu, chỉ là không nghĩ tới hội nhanh như vậy bị đuổi kịp, xem ra này Bắc Ngọc Lưu hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự.

"Xong. . ." Nguyệt Thu Tuyết đáy lòng chìm xuống, không nghĩ tới Bắc Ngọc Lưu hội nhanh như vậy theo đuổi, bây giờ bị cản lại, chỉ có thể một trận chiến.

Nàng không khỏi nắm chặt trường kiếm trong tay, chuẩn bị không thèm đếm xỉa hỗ trợ, nàng theo không có khả năng thấy chết không cứu. Một khi gặp nguy hiểm, liền lập tức lên đường cứu người!

Bên trên mặt khác người tu luyện, thấy loại tình huống này lúc, có cảm thán, có chế giễu, cũng có lo lắng.

"Cái tên này là ai, vậy mà đi cứu người, không sợ cái kia Bắc Ngọc Lưu sao?"

"Quản hắn là ai, nếu là tu vi quá yếu, sợ là sẽ phải chết trong tay Bắc Ngọc Lưu."

"Hắc hắc, có trò hay để nhìn, không có việc gì đi cứu người khác, thật sự là ăn no rỗi việc lấy!"

Xung quanh người ý tưởng gì đều có, lòng người phức tạp.

"Dám từ trong tay của ta cứu người, còn che mặt, ngươi đến tột cùng là ai, dám trêu chọc bản công tử!"

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn lại, ở trước mắt vị này phong độ nhẹ nhàng anh tuấn thiếu niên, chính là Bắc Phong tông thiếu chủ Bắc Ngọc Lưu. Vô luận là tướng mạo, vẫn là tu vi, đều là so sánh hàng đầu, thuộc về thế hệ trẻ tuổi người nổi bật. So với Bạch Linh Hà, đều muốn trẻ mấy tuổi, Bạch Linh Hà nếu là lại lớn một chút, sợ là liền tông môn giải thi đấu đều không cách nào tham dự.

"Nhanh, nhanh lên, công tử, ngươi cũng đừng để ý đến, hắn, hắn rất lợi hại. . ." Thiếu nữ nhẹ khẽ đẩy đẩy hắn, mong muốn theo Triệu Vân Long trong lồng ngực đi ra

Nàng không nghĩ liên lụy Triệu Vân Long.

"Tiện nhân, ngươi cho rằng hắn còn có thể đi sao?" Bắc Ngọc Lưu một mặt khinh miệt nói: "Hôm nay hai người các ngươi, ai cũng đừng hòng đi! Đã ngươi muốn cứu nàng, ngay ở chỗ này làm một đôi vong mạng uyên ương đi!"

Tại hắn đáy mắt tràn ngập sát ý, đối với hắn mà nói, hết thảy đều là sâu kiến. Hắn có Bắc Phong tông hậu trường, chỉ cần đối phương không có cái gì bối cảnh, giết thế nào đều không người truy cứu, này chính là không có thực lực bi ai.

"Nàng làm cái gì, nhường ngươi làm loại chuyện này, chẳng lẽ nàng đối ngươi hành thích hay sao?" Triệu Vân Long không có chút nào hoảng, nếu đối mặt, hắn vô cùng không ngại nắm Bắc Ngọc Lưu cho sớm giải quyết hết.

Chỉ là sớm giải quyết hết, sợ là sẽ phải thiếu một cái giai đoạn bồi dưỡng. . . Tức là Hắc Dạ Trán Phóng triệt để phóng thích, này Bắc Ngọc Lưu đoán chừng liền là một cái kíp nổ, triệt để nắm này "Hắc Dạ Trán Phóng" cho điểm lửa.

"Điểm ấy ngươi cũng không cần phải biết, hi nhìn xuống đằng sau, chính mình nghĩ rõ ràng một điểm, kiếp sau đừng đến xen vào việc của người khác!" Bắc Ngọc Lưu nhẹ nhàng khoát tay, bàn tay nổi lên nhàn nhạt lãnh quang, Luyện Linh kỳ một tầng tu vi lực lượng phóng thích mà ra, mạnh mẽ nguyên lực ba động, nhường bên chân đá vụn đều bị đẩy lùi ra ngoài.

Xem ra, chuẩn bị muốn giết người.

"Ta, ta bất quá là cho hắn rót rượu, nhất thời lỡ tay, ngã vào y phục của hắn bên trên. . . Ta, ta đều đã nói xin lỗi." Tại Triệu Vân Long trong ngực thiếu nữ, chèo chống không nhiều khí lực, bắt đầu vì chính mình giải thích.

Thanh âm của nàng rất là mỏng manh, nhưng người xung quanh đều nghe rõ ràng nguyên do, nguyên lai là một chút sai lầm nhỏ! Một cái sai lầm nhỏ, cũng là bị kéo thành như thế, kém chút liền lôi chết rồi.

"Xin lỗi có làm được cái gì, bản công tử quần áo, ngươi cho rằng là cái gì? Coi như ngươi mười đầu tiện mệnh, đều không chống đỡ được trên người ta một tấm vải!" Bắc Ngọc Lưu hừ lạnh một tiếng, âm u cười nói: "Ban đầu ta còn muốn lưu nàng một mạng, chỉ cần kéo tới ngoài thành mặt quấn một vòng, sống hay chết, liền xem chính mình tạo hóa. Hiện tại ngươi đi ra cứu nàng, vậy liền khiến hai ngươi một khối chết, liền một điểm sống sót cơ hội cũng bị mất. . . Đây là thảm thương, loạn cứu người xuống tràng, liền là làm hại ngay cả mình một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất."

Bắc Ngọc Lưu dùng đến đáng thương ánh mắt nhìn bọn hắn, giống như là nhìn xem hai đầu tiện mệnh, tùy thời muốn bị chính mình thu hoạch.

Thiếu nữ nghe được Bắc Ngọc Lưu lời nói này, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, giận đến đều nghĩ lao ra đánh người, làm sao nàng nơi nào còn có khí lực, chỉ có thể dựa vào tại Triệu Vân Long trong ngực.

"Ở ngoài thành kéo một vòng. . ." Triệu Vân Long tầm mắt dần dần băng lãnh, này thật đúng là một cái tốt "Tạo hóa" xem ra ở kiếp trước "Hắc Dạ Trán Phóng" là còn sống, chỉ là đằng sau trải qua nhiều ít thống khổ, ai nào biết?

"Nàng trong mắt ngươi, liền một tấm vải cũng không bằng. . . Trong mắt ta, ngươi lại ngay cả nàng một sợi tóc cũng không bằng." Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập trêu tức, này thật không phải là miệng hắn độc, mà là dùng thực lực để cân nhắc thoại, Bắc Ngọc Lưu thật liền nàng một sợi tóc cũng không bằng.

Đây chính là Thần Vương kỳ cường giả tóc, ai dám rút ra?.

---

Chương 29: Thoát đi

Chương 29: Thoát đi

"Ngươi vậy mà nói ta liền nàng một sợi tóc cũng không bằng! ?"

Bắc Ngọc Lưu tại chỗ liền tức nổ tung, hắn khi nào bị qua như thế vũ nhục, hơn nữa còn là cầm một cái bình dân bách tính tới so sánh, có thể không bắt hắn cho tức nổ tung sao?

Bốn phía người tu luyện kinh ngạc vô cùng, này rút đao tương trợ anh hùng chẳng lẽ muốn chết sao? Ban đầu Bắc Ngọc Lưu còn không có như vậy phẫn nộ, hơi chọc giận hắn, vậy chẳng phải là muốn dùng toàn lực?

Nguyệt Thu Tuyết dở khóc dở cười, chính mình người sư đệ này miệng vẫn là như vậy độc, đối mặt Bắc Ngọc Lưu không những không hoảng hốt, như cũ mắng hắn!

Cái này liền Triệu Vân Long trong ngực "Hắc Dạ Trán Phóng" đều thấy không dám tin, chính mình dân chúng thấp cổ bé họng một cái, còn không bằng một cái đại tông môn thiếu chủ? Cái này khiến nàng vừa cảm động, lại là kinh ngạc.

Người khác đều là nghĩ như vậy, duy chỉ có Triệu Vân Long cảm thấy mình không phải nói lung tung. Đường đường Thần Vương a, coi như ở kiếp trước không bằng chính mình, cũng là chấn nhiếp một phương siêu cấp cường giả. Nói câu cường hãn, phiến khu vực này tối cường tông môn, cho nàng xách giày cũng không xứng!

"Đúng vậy, ngươi thật liền nàng một sợi tóc cũng không bằng." Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập trêu tức, xem những công tử ca này, hơi đả kích một thoáng, liền phẫn nộ đến không được, tâm tính thật đúng là không đủ ổn.

Đổi lại hắn, nhất định là không có chút rung động nào. Tâm tình là không có gì gợn sóng, nhưng công kích đã vỗ tới, trực tiếp giải quyết sự tình.

"Ngươi muốn chết!"

Bắc Ngọc Lưu nổi giận, cấp tốc rút kiếm liền hướng Triệu Vân Long bên này đâm tới, như là hóa thành một đạo lăng lệ ánh kiếm, hướng bên này xỏ xuyên qua tới. Khí thế lập tức liền nổ tung, tại trong mắt người khác thật đúng là bị cực kỳ chấn động, như thế khí thế cường đại, ai dám chạm đến phong mang?

Có thể ở trong mắt Triệu Vân Long, liền lộ ra sơ hở trăm chỗ. Hắn hơi như thế chọc giận một thoáng, Bắc Ngọc Lưu bùng nổ lực lượng là rất mạnh mẽ, Luyện Linh kỳ trở xuống nhất định nhẹ nhõm bị miểu sát.

Chỉ bất quá cái kia là đối với mặt khác người tu luyện mà nói, đối với hắn mà nói, cái kia chính là một cái cực tốt lợi dụng cơ hội!

"Sư đệ!" Nguyệt Thu Tuyết mắt đỏ, đã cho mình che mặt, tùy thời làm tốt cứu viện chuẩn bị.

Nàng không có cách nào đi hỗ trợ chặn đường Bắc Ngọc Lưu, dùng Bắc Ngọc Lưu năng lực, nàng căn bản không có cách nào ngăn cản. Chỉ có thể nhìn thời cơ, sau đó tiến lên cứu người.

"Nhanh lên. . ."

Hắc Dạ Trán Phóng thấy xông tới Bắc Ngọc Lưu, con ngươi co rụt lại, nàng nghĩ đẩy ra Triệu Vân Long, nhưng chỉ có thể phát ra vô lực thanh âm.

"Yên tâm, có ta ở đây, không ai có thể thương tổn được ngươi. . ."

Triệu Vân Long tràn ngập tự tin thanh âm, truyền vào trong tai của nàng, chẳng biết tại sao, để cho nàng thấy hết sức an tâm.

Tại Bắc Ngọc Lưu chuẩn bị muốn đâm trúng Triệu Vân Long lúc, đột nhiên Triệu Vân Long ôm thiếu nữ, chân đạp một loại quỷ dị bộ pháp, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng bên cạnh lướt tới. Tốc độ này so với phía trước Triệu Vân Long tốc độ chạy trốn, đều phải nhanh hơn mấy lần!

"Làm sao có thể!"

Bắc Ngọc Lưu trong lòng thất kinh, hắn phát hiện mục tiêu đang ở trước mắt biến mất, càng là thoát đi mặc khác tinh thần khóa chặt, phảng phất biến mất giống như.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Triệu Vân Long liền vọt đến Bắc Ngọc Lưu bên cạnh, vứt thương liền là bỗng nhiên một thanh rút ra ngoài, "Phốc phốc" một tiếng, tầng tầng một thương cứ như vậy đâm vào Bắc Ngọc Lưu phần bụng, đi theo một cỗ lực lượng kinh khủng, nắm Bắc Ngọc Lưu máu huyết trong cơ thể, cho điên cuồng rút lấy ra, hút vào trong cơ thể!

"Đáng chết, cút ngay cho ta!"

Bắc Ngọc Lưu huy kiếm liền là hướng đâm trúng trường thương của mình cho vỗ tới, chém xuống một kiếm đi, cứng rắn trường thương, tựa như là đậu hũ giống như, bị nhẹ nhõm cắt đứt.

Bắc Ngọc Lưu cầm trong tay vũ khí, chính là là một thanh linh khí, Triệu Vân Long chỗ cầm bất quá là một thanh sắt thường đúc thành trường thương, tự nhiên bị nhẹ nhõm chặt đứt. Cái này là mạnh đại tông môn nội tình, cho thiếu chủ bội kiếm đều là coi như không tệ.

"Nếu mong muốn này nắm trường thương, liền để cho ngươi làm kỷ niệm!"

Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, liền báng thương đều là hướng phía trước một đập, như đồng hóa làm lăng lệ cung tiễn, thẳng tắp bão tố bắn đi ra, cuốn lên từng đợt sóng khí.

"Phá vỡ cho ta!"

Bắc Ngọc Lưu huy kiếm lại là một bổ, nhẹ nhõm nắm ném qua tới báng thương cho chém thành hai đoạn.

Có thể tại lúc này về sau, Triệu Vân Long đã ôm lấy "Hắc Dạ Trán Phóng" cấp tốc chạy đến trong rừng rậm mặt, biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

"Hèn mạt a a! !"

Bắc Ngọc Lưu rất muốn đuổi theo đi lên, có thể phần bụng còn có mũi thương kia, trong lúc nhất thời khiến cho hắn không ngừng chảy máu, chỗ nào còn có thể đuổi theo? Nhất là hắn cảm giác trong cơ thể mình tinh huyết, bị rút ra ra ngoài một đoạn, có loại bị lấy hết cảm giác.

Như thế tà môn năng lực, khiến cho hắn truy đều không cách nào đuổi theo.

"Thiếu chủ, ngài không có sao chứ?" Mã phu kia cấp tốc tới, thấy Bắc Ngọc Lưu thụ thương lúc, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, hắn đều không nghĩ tới chính mình thiếu chủ, lại biến thành tình huống như vậy.

Rõ ràng đối phương liền Luyện Linh kỳ đều không phải là, cũng là bị đánh lén thành công, hết sức tà môn. Nếu là trách tội xuống, hắn này mã phu đồng dạng trốn thoát không khỏi liên quan.

Ba

Bắc Ngọc Lưu một bàn tay quất tới, đem ngựa phu cho rút bay ra ngoài, cũng nổi giận mắng: "Ngươi thấy ta giống là không có chuyện gì bộ dáng à, ngớ ngẩn!"

Bắc Ngọc Lưu cấp tốc lấy ra một hạt chữa thương đan dược, hướng trong miệng bịt lại, sau đó cố nén đau xót, nắm đâm vào phần bụng mũi thương cho rút ra. Tại không sai chữa thương đan dược dưới, miệng vết thương của hắn cấp tốc cầm máu, không hổ là thiếu chủ cấp bậc, có đan dược đều tương đối cao cấp một chút.

Mã phu từ dưới đất bò dậy, vẫn là cúi đầu khom lưng nói: "Đối không nổi thiếu chủ, cái kia bây giờ nên làm gì. . ." Hắn cho dù trong lòng có nộ khí, cũng là giận mà không dám nói gì.

Này mã phu tu vi không thấp, cũng có được Luyện Thể kỳ bảy tầng cấp bậc, tại Bắc Ngọc Lưu trước mặt, tựa như là một con chó giống như.

"Truy a! Tranh thủ thời gian tìm cho ta người, nắm hai người kia cho ta bắt lấy! Còn có treo giải thưởng, nhất định phải cho ta đem hai bọn họ bắt lại, ai bắt bọn hắn lại hai, liền có trọng thưởng!" Bắc Ngọc Lưu bị tức nổ tung, tu vi mạnh hơn kẻ đánh lén, còn bị đối phương chạy, truyền đi, hắn mặt mũi còn đâu?

"Vâng vâng vâng, nhỏ lập tức đi ngay treo giải thưởng!" Mã phu quay người nghĩ muốn đi tìm người lúc, suy nghĩ một chút, lại là xoay người nói: "Thiếu chủ kia, hiện tại nhỏ trước đưa ngài trở về?"

"Đây không phải là nói nhảm à, chẳng lẽ muốn đem ta để ở chỗ này sao!" Bắc Ngọc Lưu lại một cái tát đi qua, đem ngựa phu cho rút bay ra ngoài, nộ khí phát tiết không được, chỉ có thể phát tiết tại mã phu trên thân.

Tại hai người bọn hắn rời đi về sau, chúng người đưa mắt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần khiếp sợ. Ai cũng không nghĩ tới lại biến thành loại kết quả này, Bắc Ngọc Lưu một thiên tài thiếu niên, lại là rơi vào kết quả như vậy.

"Thấy cái kia thân pháp sao, căn bản là thấy không rõ lắm. . ."

"Đó là cái gì thân pháp, giống như vô cùng không tầm thường a!"

"Đoán chừng tên kia, cũng là không đơn giản nhân vật. . ."

Đám người dồn dập thảo luận, càng nhiều vẫn cảm thấy vô cùng sảng khoái, Bắc Ngọc Lưu bị tầng tầng đánh mặt, vậy khẳng định là một chuyện tốt.

Trốn ở bên rừng rậm bên trên Nguyệt Thu Tuyết, sớm đã lấy xuống trên mặt mạng che mặt, ánh mắt nhìn xa xa rừng rậm lẩm bẩm nói: "Sư đệ a, ngươi lại nhường vui mừng một lần. . ."

Nàng đồng dạng không nghĩ tới Triệu Vân Long, thật có thể né tránh công kích, còn có thể phản kích! Xem tình huống vừa rồi, cảm thấy Bắc Ngọc Lưu đơn giản so Bạch Linh Hà còn không thể tả, nhẹ nhàng như vậy liền bị Triệu Vân Long đắc thủ.

Hiện tại nàng chỉ có thể tiên tiến thành  chờ đợi lấy Triệu Vân Long tiến đến, trừ cái đó ra nàng đều không biết làm sao tìm được Triệu Vân Long.

Ở chỗ này vẫn là chỗ tại trong lúc khiếp sợ lúc, Triệu Vân Long mang theo "Hắc Dạ Trán Phóng" cấp tốc đi vào rừng rậm chỗ sâu xó xỉnh bên trong, tìm tới một cái ẩn nấp địa phương, mới đem nàng cho buông ra.

"Hô hô hô. . . Bỗng nhiên thi triển 'Tàn Ảnh Bộ ' tiêu hao thật đúng là lớn." Triệu Vân Long vẻ mặt hơi tái nhợt, Tàn Ảnh Bộ chính là Địa cấp hạ phẩm võ học, tu vi quá thấp, thi triển đi ra hội tương đương cố hết sức.

Hắn cũng không dám thi triển Hoa Liên bộ, này loại sẽ bị nhận ra là Nguyệt Linh cung thân pháp. Nếu như bị nhận ra, che kín mặt còn có ý nghĩa gì?

"Trước lưu hắn một mạng, cũng không thể phí phạm. . ." Triệu Vân Long cúi đầu nhìn xem trong ngực đã hôn mê "Hắc Dạ Trán Phóng" hắn vốn là có thể đánh giết Bắc Ngọc Lưu, liền một thương đâm xuyên đầu, hoặc là lồng ngực sự tình, dùng bản lãnh của hắn mà nói tương đương nhẹ nhõm, nhưng hắn không thể làm như vậy.

Hết thảy đều muốn cho "Hắc Dạ Trán Phóng" biến thành chân chính Hắc Dạ Trán Phóng!.

---

Chương 30: Quy thuận

Chương 30: Quy thuận

"Không muốn!"

Trong sơn động một thiếu nữ, hét lên một tiếng, bắt đầu từ trong lúc ngủ mơ ngồi dậy, hoảng sợ nhìn về phía bên cạnh, nhưng thấy một tên thiếu niên, tại nàng bên cạnh chậm rãi nấu lấy một nồi thuốc thang.

Thấy được nàng tỉnh đằng sau, chính là muỗng ra một bát thuốc thang mang tới cười nhạt nói: "Nắm chén này thuốc thang uống, ủ ấm thân thể, đối ngươi vết thương trên người có chỗ trợ giúp."

"Đúng, đúng ngài! ?" Thiếu nữ nghe thanh âm là không giống nhau lắm, nhưng này loại cảm giác quen thuộc không có đổi, mà lại trước mắt liền hắn một người, khẳng định liền là cứu ân nhân của nàng.

Vừa mới vừa kêu đi ra, nàng cũng cảm giác được toàn thân đau đớn. Lúc này nàng mới phát hiện, trên người mình phủ thêm một bộ y phục, đồng thời vết thương đều bị dược thảo chỗ bôi lên, bất quá giới hạn tại một chút lộ ở vết thương bên ngoài, bên trong vết thương cũng là không có xử lý.

"Đừng nói chuyện, uống trước thuốc thang, đối miệng vết thương của ngươi khôi phục có chỗ tốt, cũng may ngươi thương thế cũng không tính nặng, bằng không ngươi liên đới cũng không ngồi nổi tới." Triệu Vân Long đưa qua chén này thuốc thang, ra hiệu nàng uống hết.

"Đa tạ công tử." Thiếu nữ cực kỳ cảm kích mang tới, đều không mang theo nửa điểm lưỡng lự liền uống hết.

Tuy nói nơi này chỉ có bọn hắn, nhưng nàng cũng không lo lắng Triệu Vân Long hội đối với mình làm những gì. Thật phải làm những gì, nàng cũng không cách nào chống cự, mấu chốt là nàng tín nhiệm Triệu Vân Long, thật lấy thân báo đáp, nàng cũng là cực kỳ nguyện ý.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Triệu Vân Long cũng không biết Hắc Dạ Trán Phóng tên, hắn liền chỉ biết là ngoại hiệu này, liền liền những người khác chỉ biết là này xưng hào mà thôi, tên thật hoàn toàn không có người biết rõ.

Hoặc là liền xưng là Hắc Dạ Trán Phóng, hoặc là liền xưng là Dạ thần vương!

"Công tử, ta gọi Hòa Hinh Nguyệt." Hòa Hinh Nguyệt nhấp một hớp thuốc thang đằng sau, đắng chát mùi vị để cho nàng nhíu mày, nhưng nàng vẫn kiên trì uống nữa.

"Hòa Hinh Nguyệt. . ." Triệu Vân Long cuối cùng biết nàng tên thật là gì, một đời Dạ thần vương tên, nghe cũng là rất ôn nhu, có thể ra tay dâng lên, lại là so với ai khác đều tàn nhẫn.

"Cái tên rất bình thường đi, đó là cha mẹ ta cho ta lấy. . . Đáng tiếc hai người bọn hắn đều không có ở đây." Hòa Hinh Nguyệt ánh mắt có chút thương cảm, chợt cũng là hướng Triệu Vân Long cười nói: "Bất quá, đa tạ công tử đã cứu ta, bằng không thì liền phải sớm xuống cùng bọn họ hai. Tuy nói như thế cũng không tệ, nhưng ta đã đáp ứng cha mẹ, nhất định phải thay thế bọn hắn sống sót!"

Trong mắt nàng nổi lên nước mắt, lại làm cho Triệu Vân Long một trận xúc động, không nghĩ tới đường đường Dạ thần vương, còn có như thế quá khứ.

"Tiếp đó, có tính toán gì hay không?" Triệu Vân Long thở dài, ở bên cạnh ngồi xuống.

"Dự định? Kỳ thật ta rất muốn trở thành làm công tử nô tỳ, vĩnh viễn phục thị công tử, công tử cứu ta một mạng, tự nhiên đến dũng tuyền tương báo mới được." Hòa Hinh Nguyệt ngượng ngùng cười một tiếng, nàng tướng mạo rất bình thường, cũng không đẹp, nhưng cười rộ lên cũng rất ôn nhu, "Nhưng ta trêu chọc đến cái kia Bắc Phong tông thiếu chủ, công tử tướng mạo chưa thấy qua không sao, nhưng ta tướng mạo bọn hắn đều gặp, nếu là ta cùng công tử, tất nhiên sẽ liền Luy công tử. Cho nên. . . Xin lỗi rồi công tử, bằng vào ta tình huống hiện tại, căn bản không có cách nào báo đáp ngài, thật nếu là báo đáp thoại, chỉ có thể dùng tiểu nữ tử thân thể này. . ."

Nói đến phần sau, thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ, nhỏ khó thể nghe. Mặt lập tức liền đỏ đến bên tai, tướng mạo là bình thường chút, nhưng cũng là có mấy phần đáng yêu.

Triệu Vân Long chân mày nhảy lên, đây chính là Dạ thần vương a! Dạ thần vương hội nói ra những lời này? Lúc ấy thật là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá hắn cũng là mấy phần cảm động, Hòa Hinh Nguyệt nghĩ đến vô cùng chu đáo, cũng không có chết đổ thừa không đi, hết thảy đều thấy vô cùng rõ ràng.

"Ta có cái biện pháp, có thể giúp ngươi giải quyết sự tình." Triệu Vân Long tầm mắt nhíu lại, cũng không có đón lấy lời nói này.

"Biện pháp gì?" Hòa Hinh Nguyệt hai mắt tỏa sáng, nàng thật đúng là không nghĩ vong mệnh thiên nhai, bốn phía chạy trốn.

"Cái kia chính là giải quyết hết cái kia Bắc Ngọc Lưu!" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Chỉ cần bắt hắn cho giải quyết hết, cái kia liền không có vấn đề gì. Dĩ nhiên, còn có giải quyết hết cái kia Bắc Phong tông, càng là trảm thảo trừ căn!"

"Này, làm như vậy không được a! Bắc Phong tông cường đại như vậy, muốn là công tử đi tới

Cái kia gặp được nguy hiểm. . . Không nên không nên, tuyệt đối không được!" Hòa Hinh Nguyệt lắc đầu giống như là trống lúc lắc giống như, không ngừng lắc lư cự tuyệt.

"Không, không phải ta đi giải quyết bọn hắn, mà là ngươi đi giải quyết bọn hắn!" Triệu Vân Long nói từng chữ từng câu.

"Ta, ta đi giải quyết bọn hắn?" Hòa Hinh Nguyệt thấy không thể tin được, chính mình một cái nhược nữ tử, giải quyết như thế nào bọn hắn?

"Ta liền hỏi ngươi, có muốn hay không báo thù?" Triệu Vân Long tầm mắt nhìn chằm chằm Hòa Hinh Nguyệt, hắn muốn nghe xem Hòa Hinh Nguyệt quyết tâm.

"Muốn!" Hòa Hinh Nguyệt cắn chặt hàm răng, hốc mắt lập tức liền đỏ lên: "Ta không phải liền là sai lầm rót rượu mà thôi, ta bị trách cứ coi như xong, đến đây ngăn cản ông chủ cùng bà chủ, đều bị cái kia Bắc Ngọc Lưu giết đi. . ."

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ, móng tay đều lâm vào trong thịt đổ máu cũng không biết, nàng thật vô cùng hận Bắc Ngọc Lưu, làm gì tuyệt tình như thế. Nho nhỏ một sai lầm, lại là đưa tới bực này tai họa.

"Cặn bã!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo, không nghĩ tới còn có loại chuyện này, hắn cho dù tâm như băng phong, cũng sẽ không đi giết một chút bình dân bách tính, liền tu vi đều không có, còn đi giết bọn hắn, thật sự là cặn bã!

Nhất là nhỏ như vậy sai lầm, vậy mà trực tiếp giết người, này Bắc Ngọc Lưu thật chính là phách lối tới cực điểm. Có thể đem hắn bồi dưỡng đến lớn lối như thế trình độ, cái kia Bắc Phong tông khẳng định cũng không khá hơn chút nào, không có tùy ý phóng túng, làm sao lại xuất hiện như thế cặn bã?

"Đã ngươi muốn báo thù là được, ta đây hiện đang truyền thụ ngươi một bộ đỉnh tiêm võ học, có thể giúp ngươi tu vi đột nhiên tăng mạnh! Đến lúc đó đừng nói Bắc Ngọc Lưu, liền xem như Bắc Phong tông, đều có thể bị ngươi diệt trừ!" Triệu Vân Long không biết ở kiếp trước, Hòa Hinh Nguyệt từ nơi nào tìm đến phương pháp tu luyện, nhưng hẳn là đằng sau có cái gì cơ duyên.

Vô luận là từ đâu tìm đến cơ duyên, hắn đưa cho võ học, tuyệt đối sẽ không so Hòa Hinh Nguyệt tìm tới kém! Hắn nhưng là thần tôn, đi qua di tích cũng không ít, lấy được võ học càng là không ít.

Hắn vô cùng tin tưởng, hiện tại cho võ học, so với Hòa Hinh Nguyệt tìm tới, đoán chừng đều cường hãn hơn mấy phần.

"Này, ta đây có thể làm sao?" Hòa Hinh Nguyệt sợ ngây người, "Ta đều ở độ tuổi này, nghe nói đều qua tu luyện thời gian tốt nhất. . ."

"Không có lỗi gì qua tốt nhất thời gian tu luyện lời giải thích, chỉ có chính mình có muốn hay không đi tu luyện!" Triệu Vân Long nghiêm túc nói: "Chỉ cần mình nghĩ đi tu luyện, không coi là muộn ! Bất quá, ta truyền thụ cho ngươi về sau, ngàn vạn không thể truyền ra ngoài, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân!"

"Tốt!" Hòa Hinh Nguyệt cắn răng, nhẫn nhịn đau đớn đứng dậy, tại Triệu Vân Long trước mặt chậm rãi quỳ xuống, "Tiểu nữ tử Hòa Hinh Nguyệt dùng tính mệnh thề, nguyện ý cả một đời phục thị công tử, nguyện ý trở thành ngài kiếm, làm ngài dọn sạch hết thảy ngăn cản, đời này đều trung thành với ngài, tuyệt đối sẽ không có hai lòng!"

Nói xong, nàng liền đối Triệu Vân Long dập đầu mấy cái, Triệu Vân Long cũng không có dìu nàng dâng lên  mặc cho nàng như vậy quỳ lạy chính mình. Chủ yếu là hắn nhận được lên này cúi đầu, vô luận ở kiếp trước Hòa Hinh Nguyệt là tình huống như thế nào, ít nhất ở kiếp này, từ hắn tới dẫn dắt!

"Dạ thần vương à. . ." Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh, thêm một cái giúp đỡ, tương lai đối với mình khuếch trương thế lực, có trợ giúp thật lớn.

Đời trước một mình hắn, đời này hắn đến có được thế lực của mình! Hết thảy đều là ăn phải cái lỗ vốn, mới biết mình cần thứ gì. Có thế lực của mình, cái kia làm việc dâng lên, liền sẽ đơn giản bên trên rất nhiều.

Chỉ là không nghĩ tới, tuyển nhận cái thứ nhất tiến đến, đúng là Dạ thần vương, thực tình là hắn không nghĩ tới..

---

Chương 31: Chuẩn bị tách ra

Chương 31: Chuẩn bị tách ra

Trong sơn động, Hòa Hinh Nguyệt trên thân thể thương thế, cấp tốc khép lại, mặt ngoài nhìn không ra cái gì vết thương. Mấu chốt là một cỗ khí tức kinh khủng, theo trong cơ thể nàng không ngừng ra bên ngoài phóng thích mà ra, trong mơ hồ, đúng là muốn xung kích Luyện Thể kỳ tầng tám tu vi!

Này chỗ tốn hao thời gian, mới không đến nửa ngày thời gian, liền để Hòa Hinh Nguyệt theo một người bình thường tình huống, trùng kích đến Luyện Thể kỳ tầng tám tu vi. Một hơi liên tục trùng kích tám cái tiểu cảnh giới, truyền đi còn không đem người dọa cho chết!

Có thể ở trong mắt Triệu Vân Long, cái kia chính là một kiện thưa thớt chuyện bình thường. Nho nhỏ tám cái cảnh giới mà thôi, hắn thậm chí đều gặp một viên thuốc xuống, trực tiếp trùng kích Linh Đan kỳ trở lên, đều là nhẹ nhàng.

Chân chính khiến cho hắn thấy khiếp sợ, vẫn là Hòa Hinh Nguyệt thể chất! Vốn là không có cách nào nhanh như vậy, hắn đang kiểm tra Hòa Hinh Nguyệt thể chất lúc, phát hiện Hòa Hinh Nguyệt thể chất vô cùng kinh người, đúng là cực kỳ hiếm hoi Hắc Hồn thần thể.

Hắc Hồn thần thể vô cùng kinh người, tại màn đêm buông xuống lúc, hoặc là ở vào đen kịt một màu khu vực lúc, tự thân lực lượng, tốc độ cùng tốc độ tu luyện, đều sẽ trên phạm vi lớn tăng cường, tình huống chung quanh càng đen liền càng mạnh!

Trừ cái đó ra, còn có mạnh mẽ vật chứa. Tức là có thể chứa đựng rất nhiều năng lượng, tựa như là thật đêm tối giống như, có thể bao dung hết thảy. Chỉ nếu là không có chỉ riêng địa phương, đều sẽ bị đêm tối chỗ vây quanh.

Chỉ là không có cách nào đến bất luận cái gì một nơi, đêm tối nhưng là có thể.

Cái này hắn cuối cùng biết, vì sao Hòa Hinh Nguyệt sẽ có thường xuyên trong đêm tối hành động, nguyên lai tự thân thể chất, liền có thể làm cho nàng trong đêm tối trên phạm vi lớn tăng cường.

Đương nhiên cũng không phải nói ban ngày liền không có cách nào hành động, chỉ là đêm tối liền có sức mạnh tăng thêm. Huống hồ tới đằng sau, tu vi cường đại lên lúc, vung tay lên liền có thể thâu thiên đổi tháng, cái gì đêm tối trực tiếp bao phủ thế gian, này đều không là vấn đề.

Tại biết này Hắc Hồn thần thể đằng sau, hắn chính là quyết định đem phía trước đánh giết Cự Hùng vương đạt được yêu đan, cho Hòa Hinh Nguyệt tới dùng. Ban đầu hắn không có ý định dùng, chủ yếu là hắn không nghĩ dựa vào thứ này đến đề thăng chính mình, không quá thích hợp chính mình, mà là cần một chút tràn ngập huyết khí linh dược, hoặc là một chút huyết khí yêu đan.

Bởi vậy hắn liền định cho Hòa Hinh Nguyệt dùng, tại phục dụng đằng sau, cộng thêm hắn hiệp trợ, khiến cho hắn kiến thức đến cái gì gọi là Hắc Hồn thần thể —— vô địch bao dung tính.

Đổi lại người tu luyện, sớm đã bị no bạo, nhất là tu vi thấp. Hòa Hinh Nguyệt lại là người bình thường, một điểm tu luyện công pháp đều chưa từng học qua người bình thường!

Dưới loại tình huống này, lại là có thể tiếp nhận đáng sợ như vậy Cự Hùng vương yêu đan! Hắn biết Hắc Hồn thần thể không đơn giản, chỉ là không nghĩ tới hội nghịch thiên đến loại trình độ này. Khó trách sẽ trở thành Thần Vương, chỉ là này thần thể, cũng đủ để đem người vứt một đoạn dài.

Nàng không có nghịch thiên huyết mạch, nhưng lại có nghịch thiên thể chất, thật là làm cho Triệu Vân Long đều hâm mộ vô cùng.

Triệu Vân Long là có kinh người huyết mạch, thể chất đảo là bình thường, không có này loại thuộc tính siêu cấp tăng thêm.

"Thật sự là nghịch thiên, Cự Hùng vương yêu đan cơ bản không lãng phí. . ." Triệu Vân Long líu lưỡi không thôi, nếu như không phải như vậy, thật đúng là không có cách nào trùng kích đến Luyện Thể kỳ tầng tám giai đoạn.

Như người bình thường người tu luyện, đoán chừng đều có một nửa hiệu quả lãng phí hết, dù sao chứa Nguyên lực quá mạnh, không có cách nào toàn bộ hấp thu. Hòa Hinh Nguyệt cũng là một ngoại lệ, liền có thể một mực hấp thu.

Dưới loại tình huống này, một hơi vọt tới Luyện Thể kỳ tầng tám, đều cùng Triệu Vân Long một cái cấp độ.

Điểm ấy Triệu Vân Long cũng không có cái gì ghen ghét có thể nói, ban đầu cũng không có cái gì thật ghen tỵ, lại là tùy tùng, càng mạnh đối với mình cũng có chỗ tốt. Huống hồ thật nghĩ muốn tăng cao tu vi, hắn có thể cấp tốc tăng lên! Chỉ là hắn cần củng cố căn cơ, căn cơ càng ổn càng tốt.

Này liền cần mạnh hơn huyết khí đan dược, hoặc là quan hệ tăng lên huyết khí tương quan, đây mới là trọng điểm. Hắn dùng yêu đan, khẳng định cũng có thể đột phá, không nói tăng lên mạnh cỡ nào tu vi, tăng lên tới Tu La chín tầng, thật đúng là không hề có một chút vấn đề.

Có thể đây không phải hắn cần, hắn cần càng ngưng tụ lực lượng, càng vững chắc căn cơ! Hắn có thể là người từng trải, biết hết thảy đi như thế nào.

Hòa Hinh Nguyệt thích hợp này loại bùng nổ, bao dung tính mạnh

Cũng liền có thể chơi như vậy. Hắn sẽ không làm loạn, cũng sẽ không cưỡng ép nhường Hòa Hinh Nguyệt tăng cao tu vi, như thế chỉ sẽ trở nên càng kém cỏi.

Chỉ là tiền bạc bây giờ bên trên vừa vặn thích hợp đồ đạc của nàng, liền để nàng tới phục dụng, tu vi cũng làm cho hắn thấy phi thường hài lòng.

Sau một lát, Hòa Hinh Nguyệt từ từ mở mắt, hai mắt tràn ngập thần quang: "Công tử, ta cảm giác mình mạnh hơn rất nhiều, giống như lập tức liền biến như vậy."

"Ngươi thử một chút cảm giác?" Triệu Vân Long ra hiệu nàng dâng lên thử một lần.

Hòa Hinh Nguyệt suy nghĩ một chút, thân ảnh hơi thoáng qua, cứ như vậy dung nhập đen kịt trong sơn động, phảng phất thật biến mất giống như. Theo mắt trần bên trên xem, thật đúng là không thấy Hòa Hinh Nguyệt, chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu, còn có trên sơn động gập ghềnh tảng đá.

Đột nhiên, Triệu Vân Long quay người lại, đưa tay nắm lấy đi, nắm cái kia thon thon tay ngọc cho nắm trong tay, lúc này Hòa Hinh Nguyệt thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

"Bị công tử phát hiện, ta còn tưởng rằng công tử không có cách nào phát hiện đây. . . Xem ra, năng lực của ta còn muốn tăng thêm một bước." Hòa Hinh Nguyệt thè lưỡi, cảm thấy có chút thất vọng.

"Không, thực lực của ngươi rất mạnh mẽ, dùng loại trạng thái này, coi như là bình thường Luyện Linh kỳ người tu luyện, đều không cách nào cảm ứng được ngươi. Ta là ngoại lệ, không cần bắt ta tới làm tham chiếu." Triệu Vân Long đối nàng nghiêm sắc mặt: "Mà lại, ngươi lại còn dám bắt ta tới thử nghiệm?"

Hòa Hinh Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, dọa đến vội vàng quỳ xuống tới nói: "Đối không nổi công tử, ta, ta không phải cố ý, ta chính là muốn cho ngài cảm thụ hạ trình độ của ta, thuận tiện kiểm nghiệm một thoáng năng lực. . ."

"Không cần khẩn trương như vậy, ta liền đùa một thoáng ngươi mà thôi." Triệu Vân Long cười một tiếng, sớm đã vịn Hòa Hinh Nguyệt, không cho nàng quỳ xuống.

"Làm ta sợ muốn chết, công tử ngươi vừa rồi nhìn, tựa như là muốn nổi giận giống như." Hòa Hinh Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ Triệu Vân Long không cao hứng.

"Không phải nói như vậy, nếu như đổi lại những người khác, cánh tay này đoán chừng là không cần muốn." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta sợ một cái thu lại không được, làm bị thương ngươi có thể liền phiền toái."

"Thật xin lỗi, công tử. . ." Hòa Hinh Nguyệt cúi đầu, hốc mắt đỏ bừng, nàng theo Triệu Vân Long trong miệng, giống như nghe ra một loại không tầm thường mùi vị.

Cái loại cảm giác này, tựa như là cô độc một người, đối mặt địch nhân đánh lén. . .

"Không có việc gì." Triệu Vân Long vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Loại thứ này cái thói quen mà thôi, cho nên lần sau đừng như vậy. Bất quá năng lực của ngươi hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều, trên cơ bản có thể đi báo thù."

"Nhanh như vậy! ?" Hòa Hinh Nguyệt kinh hãi ngẩng lên đầu, nàng vừa mới tu luyện nửa ngày, liền có thể đối đầu Bắc Ngọc Lưu rồi? Bắc Ngọc Lưu thế nhưng là Luyện Linh kỳ tu vi, nàng cũng không sánh nổi Bắc Ngọc Lưu.

"Vốn là không có nhanh như vậy, nhưng ngươi đột phá nhanh như vậy, hơn nữa còn tu luyện 'Tử Dạ thần quyết ' hắn căn bản không có cách nào cảm ứng được ngươi, phối hợp ngươi thể chất, đừng nói là Luyện Linh kỳ một tầng, liền xem như Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, đều có thể đủ giải quyết! Trừ phi ngươi đánh chết đối tượng là Minh Văn sư, bằng không đều tìm không ra ngươi nửa phần!"

Triệu Vân Long đối với cái này vô cùng tin tưởng, song trọng chồng chất phía dưới, Hòa Hinh Nguyệt tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đánh giết Bắc Ngọc Lưu. Hắn có thể nhẹ nhõm cảm ứng ra đến, đó cũng là quy về hắn đối tinh thần lực khống chế, mới có thể nhẹ nhõm cảm ứng ra tới.

Nếu là Hòa Hinh Nguyệt tu vi so với hắn mạnh hơn hơn mấy cái cấp độ, sợ là liền hắn đều không cách nào cảm ứng ra tới.

"Tốt, nghe theo công tử!" Hòa Hinh Nguyệt tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, sát ý cùng phẫn nộ, đều cấp tốc bò đầy hai mắt của nàng, tại đây đen kịt trong sơn động, lộ ra càng băng lãnh.

Hắn xem Hòa Hinh Nguyệt biểu lộ, cảm thấy Hắc Dạ Trán Phóng, đêm nay thật chính là muốn bắt đầu tách ra..

---

Chương 32: Trong đêm tối hoa hồng

Chương 32: Trong đêm tối hoa hồng

Mộc Biên thành, xa hoa khách quý trong phòng, thỉnh thoảng từ bên trong truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ, còn có truyền đến nện đồ vật thanh âm.

Trong phòng, bên trong đồ vật đều bị đập cho nát bét. Tùy tiện một kiện đồ vật, cũng có thể làm cho người bình thường nhọc nhằn khổ sở làm việc đến mấy năm, thậm chí vài chục năm, mới có thể kiếm lấy đến tiền tài.

Bây giờ hư hao tại Bắc Ngọc Lưu trong tay, đều không biết có nhiều ít kiện. Phía trước vị kia bị liên tục rút mấy bàn tay mã phu, hiện đang cung kính đứng ở bên cạnh, nhìn xem Bắc Ngọc Lưu không ngừng nắm khách quý trong phòng đồ vật cho đập nát, cũng không dám có chút ngăn cản.

Những vật này là đắt đỏ, nhưng đối với Bắc Phong tông mà nói, cũng không tính là gì tiền. Bởi vậy vô luận Bắc Ngọc Lưu làm sao phá của, vẫn có thể giao nổi số tiền này.

"Thật sự là hèn mạt, còn chưa bắt được bọn hắn sao!" Bắc Ngọc Lưu đang phát tiết một trận đằng sau, căm tức nhìn mã phu của mình.

"Thiếu chủ, còn không có đây. . . Hiện tại đã tăng lớn nhân thủ, phái ra không ít trong tông đệ tử đi lần theo, càng là tại Mộc Biên thành số tiền lớn treo giải thưởng, một khi bọn hắn xuất hiện, liền sẽ lập tức bị bắt lấy!" Mã phu ở bên cạnh lúc nói chuyện, còn nhịn không được rụt cổ một cái, thân thể về sau hơi hơi thối lui, lo lắng bị Bắc Ngọc Lưu lần nữa tát một cái.

Bắc Ngọc Lưu là không dùng cái gì chơi liều, nhưng bị đánh vẫn là thấy đau vô cùng, hơn nữa còn không thể phản kích.

"Thật sự là quá chậm! !" Bắc Ngọc Lưu căm tức nhìn hắn nói: "Hạn định các ngươi tại trong hai ngày, đem người cho bắt tới cho ta, bằng không các ngươi cả đám đều đến bị phạt! !"

"Đúng, đúng thiếu chủ, chúng ta tăng tốc tiến độ, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức, bọn hắn chạy không được bao xa. . ."

Mã phu tại trong lòng thầm nhủ một câu, bọn hắn có thể có biện pháp nào? Còn hạn định hai ngày thời gian, có bản lĩnh Bắc Ngọc Lưu chính mình tìm đi!

Những lời này, chỉ có thể trong lòng hắn nói mà thôi, nào dám thật nói ra. Thật nếu là nói ra, cái thứ nhất trước được giải quyết, khẳng định là hắn.

"Thật sự là xúi quẩy, tên kia đến tột cùng là lai lịch gì, cái kia thân pháp hết sức không đơn giản, nên là từ đâu tìm tới, sợ là có Địa cấp trở lên thân pháp. . ." Bắc Ngọc Lưu làm Bắc Phong tông thiếu chủ, nhãn lực vẫn phải có, những người khác chưa thấy qua Địa cấp thân pháp, nhưng hắn gặp qua Địa cấp võ học, suy nghĩ kỹ một chút, vẫn có thể cảm ứng ra tới.

Hắn là không có tu luyện tới, ít nhất là thấy qua. Chờ hắn tu vi lại vững chắc một điểm, liền có thể tu luyện Địa cấp võ học, hắn vừa đột phá đến Luyện Linh kỳ không bao lâu, còn cần vững chắc một thoáng.

"Địa cấp thân pháp. . ." Mã phu hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn những thế lực này, đều sẽ nắm này Địa cấp thân pháp coi là trấn tông chi bảo.

Bình thường Địa cấp võ học, bọn hắn vẫn phải có . Còn Địa cấp thân pháp, liền so sánh hiếm có, có cái không sai thân pháp, liền có thể đứng ở thế bất bại. Đánh không lại, còn không thể trốn sao?

"Ừm, ta là không có làm sao gặp qua Địa cấp thân pháp, nhưng khí tức kia, cùng Địa cấp võ học không sai biệt lắm một cái ý tứ. Không biết tên kia, đời trước làm cái gì, vậy mà đạt được một bản Địa cấp thân pháp. Bất quá nghĩ đến cũng không phải cái gì đại tông môn, nếu là đại tông môn, chỗ nào còn cần che kín mặt?"

Bắc Ngọc Lưu cũng là phân tích đúng, đại tông môn, trực tiếp liền chính diện cản đi lên, căn bản không sợ bại lộ, đến lúc đó không phải Triệu Vân Long có việc, mà là Bắc Ngọc Lưu có việc.

Ai thế lực lớn, nắm đấm của ai liền cứng rắn!

"Cho nên, nhất định phải bắt hắn lại! Nếu là bắt hắn lại, cầm tới Địa cấp thân pháp, ta sẽ để cho cha có trọng thưởng!"

Bắc Ngọc Lưu trừ tức giận ra, càng nhiều vẫn là biết trong đó lợi ích, làm Bắc Phong tông thiếu chủ, vẫn là có mấy phần ý nghĩ.

"Vâng!" Này hội mã phu rốt cục kích động lên, khó trách Bắc Ngọc Lưu hội như vậy tích cực, một bộ Địa cấp thân pháp, có thể không tích cực sao?

"Cái kia ngươi lùi xuống cho ta đi, đến lúc đó ta không chỉ phải đem Địa cấp thân pháp cho nắm bắt tới tay, còn muốn hảo hảo tra tấn cái kia hai cái súc sinh!" Bắc Ngọc Lưu trong mắt tràn ngập âm lãnh, biểu lộ lộ ra hết sức dữ tợn: "Dám đả thương đến ta, còn như vậy nhục nhã ta, không cố gắng tra tấn hai người bọn hắn, đều không biết mình phạm sai lầm gì!"

Nói đến phần sau, hắn hơi hơi hút một ngụm khí lạnh

Vẻ mặt hơi tái nhợt. Thương thế của hắn cũng không có tốt, một thương kia thế nhưng là đâm xuyên bụng của hắn, nếu không có lấy chữa thương đan dược khôi phục, sợ là đã sớm mất máu quá nhiều chết đi.

Mã phu tại lui ra đằng sau, Bắc Ngọc Lưu đi vào bên giường đánh ngồi xuống, bắt đầu dùng đan dược chữa thương.

Tại lúc này về sau, đột nhiên một đạo tàn ảnh theo ngoài cửa sổ bão tố bắn vào, nhất cử đánh xuyên trên bàn chiếu sáng quả cầu ánh sáng, "Loảng xoảng" một tiếng, quả cầu ánh sáng ứng thanh mà nứt, mất đi chiếu sáng hiệu quả, lập tức liền nhường cả phòng bị hắc ám bao phủ.

Ai

Bắc Ngọc Lưu cấp tốc từ trên giường bắn lên đến, theo bên cạnh rút ra trường kiếm, tầm mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm bốn phía, Luyện Linh kỳ tu vi tinh thần lực, hướng bốn phía khuếch tán ra, bao phủ gian phòng này.

Tinh thần lực của hắn là không mạnh, nhưng bao phủ phiến khu vực này, không hề có một chút vấn đề. Bởi vậy cái gì không có ánh đèn, liền sẽ không có cách nào nhìn thấy sự tình, sớm sẽ không có ý nghĩa.

Làm tinh thần lực của hắn khuếch tán ra một vòng về sau, phát hiện trong cả căn phòng cũng không có người, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không có cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh gợn sóng.

Cái này khiến cho hắn hết sức nghi ngờ, chẳng lẽ không phải làm đánh lén sao, làm sao không có cảm giác được có người xông tới?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cửa sổ bên ngoài, cả phòng cũng chỉ có cửa sổ là mở, chỉ cần có người tiến đến, khẳng định sẽ bị hắn phát hiện.

Tại hắn một mực trông coi thời điểm, đột nhiên một cỗ cảm giác nguy hiểm, theo trong lòng của hắn tuôn ra. Vô ý thức hơi tránh, không chờ hắn kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác được phần lưng mát lạnh, môt cây đoản kiếm cứ như vậy xuyên thấu bộ ngực của hắn, trực tiếp xuyên thấu trái tim của hắn!

Bất quá, cũng không có chính trúng tâm tạng, mà là gần mà qua, như cũ vẫn là làm bị thương cái kia then chốt vị trí.

Bắc Ngọc Lưu thân thể cứng đờ, bất quá động tác cũng không chậm, cấp tốc về sau hất lên kiếm, bổ ra chỉ là cái kia trương hào hoa khung giường, cũng không có đả thương được bất luận cái gì người.

"Khụ khụ khụ. . ." Bắc Ngọc Lưu vứt kiếm đằng sau, trực tiếp co quắp ngồi xuống, một cỗ cảm giác bất lực tuôn ra, liền liền khí đều không có nhiều, trái tim bị làm bị thương, huyết dịch như là suối phun, không ngừng tuôn ra, "Cứu, cứu mạng! !"

Bắc Ngọc Lưu lớn tiếng hô lên, nhưng lại là hô lớn tiếng như vậy, để cho mình bị chết càng nhanh. Chỉ là không kêu đi ra, vậy liền thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, hắn cảm giác mình sinh mệnh nhanh như gió trôi qua, liền lấy thuốc khí lực, cũng không có.

Cái này, hắn biết chuyện gì xảy ra —— có độc!

Dùng tu vi của hắn, chỉ cần không phải trái tim bị phá huỷ, cũng sẽ không có loại hiệu quả này, ít nhất còn có thể một chút chống cự. Nuốt vào đỉnh tiêm đan dược, vẫn có thể cứu một mạng. Bây giờ lại là không có cách nào động đậy, đại biểu cho đâm xuyên chính mình đoản kiếm có độc.

Lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn. Mượn ngoài cửa sổ vương xuống tới ánh trăng, nắm kẻ đánh lén khuôn mặt bày ra —— Hòa Hinh Nguyệt!

"Đúng, đúng ngươi, sao, làm sao lại. . ." Bắc Ngọc Lưu nghĩ như thế nào, đều không ngờ rằng lại là Hòa Hinh Nguyệt tới đánh lén mình, hắn còn không có phát giác được.

Rõ ràng sáng nay vẫn là phổ thông bình dân, còn thụ thương, bây giờ lại là đi đến Luyện Thể kỳ tầng tám! Cái này khiến trong đầu hắn lướt qua Triệu Vân Long thân ảnh, chẳng lẽ là thần bí nhân kia gây nên? Có thể ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền có thể đi đến Luyện Thể kỳ tầng tám, cái này sao có thể?

"Giết đối đãi ta như thân nhân ông chủ cùng bà chủ, ngươi đáng chết!" Hòa Hinh Nguyệt tầm mắt lạnh như băng đi vào trước mặt hắn, "Không ngờ rằng đi, lại là ta tới đánh lén ngươi! Bất quá thật đúng là may mắn mà có ngươi, ta mới có thể có lần này cơ duyên tùy tùng công tử."

"Không sai biệt lắm cần phải đi, bọn hắn đi lên."

Một đạo giọng tà mị, theo ngoài cửa sổ truyền đến, nhường Bắc Ngọc Lưu bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, thấy chính là một vị thiếu niên anh tuấn, dựa vào ở giường một bên nhàn nhạt nhìn xem bên này.

Nhìn xem đạo thân ảnh này, hắn con ngươi co rụt lại, coi như khuôn mặt chưa thấy qua, nhưng thân ảnh này hắn là gặp qua, nhất là còn cùng Hòa Hinh Nguyệt một khối, thân phận kia liền không đoán đều biết.

Hắn muốn nói chuyện, nhưng phát hiện mình yết hầu, liền một điểm thanh âm đều không phát ra được, thậm chí còn cảm giác được mí mắt càng ngày càng nặng.

"Vâng, công tử." Hòa Hinh Nguyệt mặt không biểu tình, một thanh rút ra Bắc Ngọc Lưu trên lồng ngực trường kiếm, mang đi Bắc Ngọc Lưu cuối cùng một tia sinh mệnh khí tức, đồng thời lấy đi Bắc Ngọc Lưu treo ở bên hông cái túi nhỏ, liền theo Triệu Vân Long một khối biến mất tại phía bên ngoài cửa sổ, lưu lại chỉ có một cỗ thi thể.

Thi thể này tại bốn phía rơi xuống nước một mảng lớn vết máu, nhìn kỹ, như một đóa tươi đẹp hoa hồng, tại trong gian phòng đó tách ra. . ..

---

Chương 33: Bàn giao

Chương 33: Bàn giao

Tại hai người bọn hắn rời đi khách sạn này lúc, bên trên khách quý phòng truyền đến hoảng sợ tiếng gào, điểm ấy cùng bọn hắn đã không có có quan hệ gì. Hôm nay chú định Mộc Biên thành sẽ không bình tĩnh, Bắc Phong tông thiếu chủ chết ở chỗ này, Bắc Phong tông tất nhiên sẽ chấn nộ!

Bất quá Triệu Vân Long cũng là không có việc gì, chân chính có sự tình chính là Hòa Hinh Nguyệt. Điểm ấy cũng không quan trọng, Triệu Vân Long sẽ cho nàng an bài thỏa đáng, tìm một chỗ trốn đi thật tốt tu luyện.

Thân phận của nàng  đồng dạng đến che giấu. Một ngày nào đó, nàng sẽ trở thành Triệu Vân Long không tại Nguyệt Linh cung lúc, một thanh bén nhọn nhất vũ khí! Một khi ra khỏi vỏ, liền sẽ máu tươi bốn phương!

"Ngươi vẫn là thiếu một chút chính xác, bằng không hắn ngay cả lời đều nói không nên lời." Triệu Vân Long mang theo Hòa Hinh Nguyệt hướng ngoài thành vừa đi đi, trong đêm tối, không ai có thể biết chia ra tới thân ảnh của bọn hắn.

"Đối không nổi công tử. . ." Hòa Hinh Nguyệt một mặt uể oải, nàng cũng biết mình có chút không ra, nếu là nhanh hơn chút nữa, tuyệt đối là một đòn giết chết, nhường Bắc Ngọc Lưu nửa câu đều không kêu được.

"Không có việc gì, đây là ngươi lần thứ nhất tác chiến, cơ hội biểu hiện tương đối tốt." Triệu Vân Long vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, mỉm cười nói: "Ta chính là lời bình một thoáng, để cho ngươi lần sau làm được càng tốt hơn  không cần như vậy uể oải."

"Có thể là công tử theo ta huấn luyện nhiều lần như vậy, ta vẫn là thất bại. . ." Hòa Hinh Nguyệt vẫn cảm thấy rất bất mãn, vốn là có khả năng lặng lẽ rời đi, một điểm dấu vết đều sẽ không lưu lại, nhưng vẫn là kinh động những thủ vệ kia.

Bọn hắn trước khi tới, khẳng định là đi qua đặc huấn. Nếu là liền đặc huấn đều không có, thật nhường Hòa Hinh Nguyệt ra trận, thật đúng là rất không có khả năng. Nàng có lẽ thiên phú không tồi, nhưng không có kinh nghiệm gì, khẳng định phải đi qua huấn luyện.

"Nếu như cảm thấy áy náy, cái kia thời gian kế tiếp, liền hảo hảo tu luyện, tranh thủ nắm tu vi cho tăng lên đi lên!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh như băng nói: "Tiếp xuống hành động, hội càng thêm nghiêm khắc, dù sao ngươi cần phải đối mặt, thế nhưng là toàn bộ Bắc Phong tông! Dĩ nhiên, nào sẽ ta không sẽ hỗ trợ, sẽ chỉ ở bên cạnh vừa nhìn."

"Vâng, công tử!" Hòa Hinh Nguyệt gật đầu mạnh một cái, trong hai con ngươi lập loè hưng phấn cùng kích động, cảm giác nhân sinh bắt đầu trở nên có ý nghĩa, không còn là trước kia loại kia tay trói gà không chặt thiếu nữ.

Chợt nàng lấy ra cái kia túi, đưa cho Triệu Vân Long nói ra: "Này là công tử nói tới túi, nho nhỏ cái túi, có thể giả trang cái gì?"

"Đây cũng không phải là bình thường cái túi, mà là túi không gian, có thể chứa rất nhiều đồ vật. Thứ này, vẫn là tương đối không sai, chủ yếu vẫn là nhìn một chút, bên trong có bảo vật gì." Triệu Vân Long mở ra nhìn xuống bên trong, hai mắt tỏa sáng: "Không sai, cuối cùng tìm tới điểm đồ tốt."

Hắn lấy ra một hạt đan dược, bên trong huyết khí tràn ngập, khiến cho hắn cười nói: "Không sai, đây là một hạt Thiên huyết đan, đối với củng cố Luyện Linh kỳ người tu luyện huyết khí, có không sai trợ giúp."

Nói xong, hắn liền đem túi không gian ném cho Hòa Hinh Nguyệt nói ra: "Bên trong những vật khác, ngươi cũng cầm lấy, đối với ngươi mà nói có trợ giúp rất lớn. Ở bên trong có không ít tiền cùng đan dược, đầy đủ ngươi cầm tới tu luyện một phen."

"Có thể, có thể này trân quý như vậy. . ." Hòa Hinh Nguyệt tiếp xuống đằng sau, run nhè nhẹ, nàng nghe nói qua thứ này, nho nhỏ vẻ ngoài, nhưng lại có kinh người không gian, có thể chứa đựng rất nhiều thứ, mấu chốt là bên trong còn có không ít bảo vật, là nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ngươi là người theo đuổi của ta, ta là không thể nào bạc đãi ngươi." Triệu Vân Long cười cười nói: "Mà lại, cái này đối ta mà nói, không có tác dụng gì, giao cho ngươi tới dùng là không còn gì tốt hơn sự tình. Nếu như cảm thấy nhận lấy thì ngại, liền hảo hảo cho ta tu luyện, nắm tu vi tăng lên, đến lúc đó mới có thể giúp bên trên ta."

"Vâng, công tử!" Hòa Hinh Nguyệt gật đầu mạnh một cái, trong ánh mắt tràn ngập kiên định: "Ta sẽ không cô phụ công tử kỳ vọng, nhất định sẽ thật tốt tu luyện, nắm Bắc Phong tông cái tai hoạ này, cho triệt để diệt trừ!"

"Còn có, bên trong có không ít tiền, ngươi có thể đem ra làm sau đó sự tình. Mặc dù ngươi không thể lộ mặt, nhưng đối đãi ngươi như thân nhân cái gia đình kia, là cần một chút trợ giúp." Triệu Vân Long thở dài.

"Nhiều, đa tạ công tử. . ." Hòa Hinh Nguyệt một thanh quỳ xuống đến, hốc mắt đỏ bừng nói: "Công tử tái tạo chi ân

Hinh tháng đời này đều không thể báo đáp ngài!"

Bắc Ngọc Lưu giết chết cái gia đình kia, sợ là trở nên nát vụn, chút tiền ấy chẳng khác nào Bắc Ngọc Lưu bồi thường. Tuy nói không có cách nào đem người cho phục sinh trở về, nhưng ít ra nhường sau này tháng ngày, không gặp qua đến gian nan như vậy.

"Đứng lên đi, còn có rất nhiều chuyện muốn làm." Triệu Vân Long đỡ dậy nàng, cấp tốc lướt đi này tòa thành.

Thời gian đảo mắt mà qua, lập tức liền đến trời đã sáng, lần này treo giải thưởng Triệu Vân Long cùng Hòa Hinh Nguyệt ban thưởng, lập tức lật ra gấp bội! Mặc dù không biết hung phạm là ai, nhưng khẳng định cùng Triệu Vân Long cùng Hòa Hinh Nguyệt trốn thoát không khỏi liên quan, bởi vậy treo giải thưởng trực tiếp liền tăng gấp mấy lần, số tiền lớn treo giải thưởng!

Lúc này, Triệu Vân Long mang theo Hòa Hinh Nguyệt đi vào Nguyệt Linh cung phía sau trong núi tuyết, cho nàng an bài tại thường xuyên tu luyện trong sơn động.

"Sau này ngươi cứ đợi ở chỗ này tu luyện đi, nếu như ngươi cảm giác đến phát chán, liền tùy ý dạo chơi. Ta sẽ đi Mộc Biên thành một quãng thời gian, đến lúc đó mới có thể trở về." Triệu Vân Long giải thích nói.

"Hinh tháng không sẽ nhàm chán, hinh tháng hội một mực cố gắng tu luyện, điên cuồng tu luyện!" Hòa Hinh Nguyệt ngữ khí kiên định nói: "Hinh tháng sẽ đem tu vi tăng lên đi, đến lúc đó mới có thể giúp đến công tử!"

"Tốt, ta đây liền đi trước. Nếu có chuyện gì, đi Nguyệt Linh cung tìm cung chủ là được, báo lên tên của ta là được rồi." Triệu Vân Long cười nhạt nói, không hổ là ở kiếp trước Thần Vương cường giả, trong lòng vô cùng kiên định.

Triệu Vân Long nhìn xem nàng kiên định biểu lộ, cũng không có khuyên nói cái gì, tu luyện chuyến đi, nhất định là cực kỳ gian khổ, càng là cô độc. Không có lòng kiên định, là không có cách nào có cái gì thành tựu.

Tại căn dặn một ít chuyện đằng sau, hắn chính là rời đi, lưu lại Hòa Hinh Nguyệt một người đợi ở chỗ này. Hòa Hinh Nguyệt ở ngoài cửa động mặt, nhìn xem Triệu Vân Long rời đi, mới trở lại trong sơn động, có mấy phần cô độc.

Bây giờ Hòa Hinh Nguyệt thân phận không thể bại lộ, bằng không tất nhiên sẽ chiêu đưa tới họa sát thân! Vì không cho Nguyệt Linh cung có phiền phức, chỉ có thể tạm thời an trí tại bên trong sơn động này.

Triệu Vân Long sau khi rời đi, cũng không trở về đến Mộc Biên thành, mà là tìm kiếm được cái vắng vẻ trong sơn động, lần nữa trốn vào đi, sau đó tiến vào cái kia Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong bắt đầu tu luyện!

Hắn hấp thu Bắc Ngọc Lưu máu huyết về sau, trong cơ thể có to lớn đoàn tinh huyết, tương đối ngưng tụ, không hổ là Luyện Linh kỳ tu vi máu huyết. Cộng thêm hắn còn lấy được Thiên huyết đan, cả hai phối hợp lại trùng kích Tu La chín tầng!

Đơn độc dựa vào cái kia tinh huyết, không chừng pháp trùng kích, nhưng thêm ra Thiên huyết đan, vậy liền không đồng dạng.

"Bắt đầu trùng kích tu vi. . ."

Triệu Vân Long bắt đầu điều động máu huyết trong cơ thể, lập tức liền hút vào kinh mạch bên trong, rất nhanh huyết dịch lưu chuyển, mặt ngoài thân thể biến đến đỏ bừng. Tại tinh huyết mang đến mênh mông Huyết Chi Lực vừa mới khuếch tán lúc, hắn cấp tốc một thanh nuốt vào Thiên huyết đan, lần nữa nhường trong cơ thể Huyết Chi Lực như là thoát cương chi ngựa, điên cuồng dâng trào mà ra!

Tại đây điều động phía dưới, cấp tốc trùng kích tầng cấp cao hơn tu vi!.

---

Chương 34: Vắng vẻ Đoán Tạo phòng

Chương 34: Vắng vẻ Đoán Tạo phòng

"Sư tỷ, để cho ngươi chờ lâu."

Triệu Vân Long thanh âm theo Nguyệt Thu Tuyết sau lưng truyền đến, dọa đến thủ tại cửa chính phía ngoài Nguyệt Thu Tuyết, cấp tốc quay đầu về sau nhìn lại, phát hiện Triệu Vân Long cái kia khuôn mặt quen thuộc lúc, nàng hốc mắt liền đỏ lên.

"Ngươi, ngươi rốt cục hồi trở lại tới tìm ta, này đều một ngày!" Nguyệt Thu Tuyết còn tưởng rằng Triệu Vân Long chạy đi nơi nào, thời gian qua lâu như vậy, cũng không tới tìm nàng hồi phục một thoáng, mà nàng đều là ban ngày đợi tại bên ngoài, ban đêm liền vào thành bên trong nghỉ ngơi.

Bất quá cũng không phải tại trong khách sạn nghỉ ngơi, mà là tại thành cửa bên cạnh ngồi xuống! Nàng không nghĩ Triệu Vân Long tìm đến mình lúc, lại là tìm không thấy chính mình.

Bây giờ một ngày thời gian trôi qua, để cho nàng thập phần lo lắng, coi là Triệu Vân Long đều bị bắt lại.

"Nhường sư tỷ lo lắng. . ." Triệu Vân Long thấy được nàng lo lắng biểu lộ, trong lòng có mấy phần tự trách.

Kỳ thật hắn đều thấy Nguyệt Thu Tuyết, thế nhưng là tối hôm qua từ bên trong đi ra, chỗ nào có thể cùng với nàng chào hỏi. Bởi vậy tại bàn giao sự tình xong đằng sau, hắn cấp tốc liền chạy về đằng này tới, trên đường là hơi tu luyện một thoáng, bất quá là tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tu luyện, thực tế thời gian cũng không qua bao lâu.

Có thể Nguyệt Thu Tuyết vẫn là quá lo lắng, một mực lo lắng Triệu Vân Long bị bắt lại.

"Được rồi, không có việc gì liền tốt, không nghĩ tới ngươi lại tới anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi mỗi lần đều như vậy ưa thích xen vào việc của người khác. . ." Nguyệt Thu Tuyết đưa tay chà xát nắm nước mắt, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, chợt lại là cười nói: "Bất quá, lần này cứu được tốt, cái kia Bắc Phong tông thiếu chủ liền là cặn bã! Cũng may, ngươi có thể trốn đi ra ngoài, bằng không hậu quả khó mà lường được."

Nội tâm của nàng vẫn là rất muốn cứu Hòa Hinh Nguyệt, thế nhưng là tu vi không đủ, chỉ có thể nhìn. Triệu Vân Long có thể cứu đến, đó là không thể tốt hơn sự tình, chỉ là quá nguy hiểm, còn thật là không có sự tình.

"Không có cách, ta chính là như thế chính nghĩa." Triệu Vân Long còn từ khen một câu chính mình, vừa cười vừa nói: "Đi thôi, chúng ta có khả năng vào thành."

"Cô nương kia đâu?" Nguyệt Thu Tuyết mắt nhìn bốn phía, cũng không nhìn thấy Hòa Hinh Nguyệt tại phụ cận.

"Hiện trong thành như vậy loạn, ngươi cảm thấy ta còn dám mang nàng tiến vào tới sao? Ta đã để cho nàng trốn đi, xa xa rời đi nơi này bắt đầu ẩn cư." Triệu Vân Long lời nói nửa thật nửa giả, tránh là trốn đi, chẳng qua là trốn đến Nguyệt Linh cung hậu sơn bên trong.

"Trốn đi cũng tốt, nếu là ra tới, khẳng định bị Bắc Phong tông cho chộp tới." Nguyệt Thu Tuyết biểu lộ nghiêm túc nói: "Nhất oan uổng, còn là của các ngươi treo giải thưởng lại tăng lên. Ta nói cho ngươi, tối hôm qua cái kia Bắc Ngọc Lưu chết rồi, nghe nói bị ám sát, huyết dịch đều nắm phòng ốc văng đầy đất, giống như nhìn như cùng một đóa hoa trên mặt đất tách ra! Không biết ai lại đi đánh lén hắn, chết là bị chết tốt, liền là này tội lỗi còn trách đến các ngươi lên trên người!"

Nghe Nguyệt Thu Tuyết kiểu nói này, Triệu Vân Long liền cứ vui vẻ, Nguyệt Thu Tuyết cũng không có cho rằng Bắc Ngọc Lưu là bọn hắn giết chết. Mang theo cá nhân chạy trốn cũng không kịp, làm sao sẽ còn quay đầu trở về giết người đâu?

Bởi vậy Nguyệt Thu Tuyết là không tin, Bắc Ngọc Lưu lại là Triệu Vân Long giết chết. Nếu như nàng biết chân chính tình huống, là cái kia Hòa Hinh Nguyệt giết chết, cái kia tức thì bị sợ ngây người.

"Thật sao, cái kia ngược lại là chết chưa hết tội." Triệu Vân Long không có thừa nhận chính mình dẫn người giết chết, những chuyện này càng ít người biết càng tốt, không đến thời khắc tất yếu, hắn đều không nghĩ Hòa Hinh Nguyệt bị các nàng biết rõ, liền liền Diệp Thanh Tuyền đều không được!

Không phải hắn không tin Diệp Thanh Tuyền, mà là Hòa Hinh Nguyệt là hắn chôn xuống một cái hộ thân phù, thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng rất lớn!

"Đúng, thật sự là chết chưa hết tội!" Nguyệt Thu Tuyết gật đầu mạnh một cái, vô cùng tán đồng Triệu Vân Long, chợt nàng nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, nghi ngờ nói: "Kì quái, sư đệ tu vi của ngươi, giống như lại tăng lên?"

Nàng trong mơ hồ cảm giác được Triệu Vân Long khí tức, giống như lại cường đại không ít.

"Là đột phá, hôm qua có chút cảm ngộ, tại thu xếp tốt cô nương kia về sau, ta trước hết tu luyện, điểm ấy vô cùng thật có lỗi, nhường sư tỷ chờ lâu." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Tại cái kia tinh huyết cùng Thiên huyết đan gia trì dưới, hắn nhẹ nhõm trùng kích đến Tu La chín tầng cấp bậc, kém chút liền có thể trùng kích đến Tu La đỉnh phong cấp độ! Cái này kém một chút như vậy.

Bất quá cũng không sao, hắn đi tới Mộc Biên thành  có thể quan tâm thoáng cái đề thăng lên huyết khí đan dược, mua về liền có thể trùng kích Tu La đỉnh phong tu vi.

"Như thế a, ta đây liền tha thứ ngươi!" Nguyệt Thu Tuyết phun nhan cười nói: "Cái kia tốt, chúng ta bây giờ tranh thủ thời gian đi vào đi, làm xong việc liền phải lập tức trở lại tu luyện, khoảng cách tông môn giải thi đấu thời gian còn thừa không nhiều lắm."

Bọn hắn hạ tới mua vũ khí, còn muốn trở về quen thuộc một quãng thời gian, càng là muốn tham dự đặc huấn, cho nên đối nàng mà nói thời gian vẫn là tương đối khẩn trương.

Chợt hai người bọn hắn một khối tiến vào Mộc Biên thành, thủ vệ thấy hai người bọn hắn khi đi tới, đều không ngừng đánh giá hai người bọn hắn khuôn mặt, mong muốn tìm ra một chút dấu vết.

Nhìn sau khi, phát hiện cũng không phải là treo giải thưởng người, chính là không có nói cái gì. Ở cửa thành bên cạnh, liền có Hòa Hinh Nguyệt chân dung, đến mức Triệu Vân Long chân dung, cũng là không có chút nào hoàn toàn, cơ bản cũng là cái người bịt mặt, liền con mắt đều miêu tả không rõ ràng, này chỗ nào có thể nhận ra được?

"Một bộ thượng phẩm Nhân cấp võ học, ba khỏa phá linh đan, năm viên luyện thể đan, thật đúng là là đại thủ bút." Triệu Vân Long nhìn xem bên cạnh viết treo giải thưởng ban thưởng, cũng là không có chút nào keo kiệt, đây đều là đối Luyện Thể kỳ có trợ giúp rất lớn đan dược, nhất là cái kia phá linh đan, càng là có thể trùng kích Luyện Linh kỳ đan dược, tương đối trân quý.

Nhất là còn phối hợp lấy một bộ thượng phẩm Nhân cấp võ học, càng làm cho người rục rịch, tốt gia nhập này bắt lấy hành động bên trong.

"Là rất đại thủ bút, không thể không nói thật đúng là đáng tiền a. . ." Nguyệt Thu Tuyết trên dưới mắt nhìn Triệu Vân Long, trong đôi mắt đẹp tràn ngập ý cười.

Triệu Vân Long bất đắc dĩ cười một tiếng: "Đi thôi sư tỷ, ngươi liền đừng nói giỡn."

"Được rồi, không nói giỡn, đi nhanh lên đi."

Nguyệt Thu Tuyết mang theo Triệu Vân Long đi vào bên trong đi, dự định đi tới một chút vũ khí Đoán Tạo phòng lựa chọn vũ khí lúc, Triệu Vân Long bỗng nhiên chỉ bên trên tiểu đạo: "Sư tỷ, hướng bên này đi."

"Ừm? Làm sao hướng bên này đi, Mộc Biên thành nổi danh Đoán Tạo phòng, đều ở bên kia a!" Nguyệt Thu Tuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đi theo ta chính là." Triệu Vân Long dẫn đầu hướng trong đường nhỏ đi đến, Nguyệt Thu Tuyết nghi hoặc là nghi hoặc, bất quá vẫn là đi theo Triệu Vân Long cùng đi tiến vào, nàng vẫn tin tưởng Triệu Vân Long.

Khi tiến vào tiểu đạo đằng sau, ban đầu rất khu náo nhiệt, lập tức liền trở nên quạnh quẽ, không có người nào tại đây đi vào trong động. Nơi này tiểu đạo, cũng là bị đánh quét đến sạch sẽ, liền một cây cỏ dại đều không có.

Cái này nhường Nguyệt Thu Tuyết thấy hết sức kỳ quái, bất quá kỳ quái hơn, vẫn là Triệu Vân Long vì sao mang nàng tiến đến. . . Theo càng chạy càng sâu, nơi này thì càng yên tĩnh, để cho nàng cảm giác có mấy phần không yên ổn tĩnh cảm giác, không an tĩnh không phải bên ngoài, mà là nội tâm của nàng.

"Sư đệ làm sao dẫn ta tới như thế vắng vẻ địa phương, chẳng lẽ hắn khác có ý đồ. . ." Nguyệt Thu Tuyết hơi đỏ mặt, nàng đúng là suy nghĩ miên man, dù sao mang nàng tới như vậy vắng vẻ địa phương, thật đúng là dễ dàng để cho người ta suy nghĩ lung tung.

Khi nàng một đường theo tới lúc, bỗng nhiên liền đâm vào Triệu Vân Long phía sau lưng bên trên, để cho nàng lui về sau một bước.

"Sư tỷ, ngươi thế nào, chúng ta đến." Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía Nguyệt Thu Tuyết, cũng không biết nàng làm cái gì, liền đụng vào chính mình.

"Đến, đến cái gì?" Nguyệt Thu Tuyết hướng phía trước xem xét, phát hiện đằng trước đúng là có một cánh cửa nhỏ, nhìn cũng là rất tinh xảo.

"Đến Đoán Tạo phòng a, căn này Đoán Tạo phòng có chút hẻo lánh, bất quá rèn đúc trình độ tuyệt đối nhất lưu!" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

"Đoán Tạo phòng, tại đây bên trong?" Nguyệt Thu Tuyết sợ ngây người, nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long hội khác có ý đồ, ai ngờ thật chính là mang nàng đi Đoán Tạo phòng, chỉ là không nghĩ tới này Đoán Tạo phòng sẽ như này vắng vẻ!

Như vậy vắng vẻ Đoán Tạo phòng, có thể có khách nhân nào tới?.

---

Chương 35: Đoán Tạo đại sư?

Chương 35: Đoán Tạo đại sư?

"Cái này Đoán Tạo phòng, có phải hay không quá vắng vẻ điểm?"

Nguyệt Thu Tuyết nhìn khắp bốn phía, nơi này cũng là không có vấn đề gì lớn, vấn đề lớn nhất ở chỗ quá vắng vẻ. Bất quá trước mắt này cánh cửa lớn, cũng là tương đối có môn đạo, phía trên khắc vài đạo minh văn, đến mức là đẳng cấp gì, nàng không rất có thể nhìn hiểu.

Nàng tu vi quá thấp, mà lại thường xuyên tại Nguyệt Linh cung, rất nhiều thứ nàng là không biết.

"Vắng vẻ là vắng vẻ điểm, nhưng trong này thế nhưng là Đoán Tạo đại sư. Có thể nói Mộc Biên thành tất cả thợ rèn, đều không có vị này Đoán Tạo đại sư lợi hại!" Triệu Vân Long suy nghĩ một chút, còn nói bổ sung: "Hơn nữa còn bị xa xa vứt một khoảng cách lớn, căn bản không có cách nào đánh đồng."

"Khoa trương như vậy, nhưng ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có này một người a, nếu là như vậy nổi danh, đã sớm truyền khắp toàn bộ Mộc Biên thành." Nguyệt Thu Tuyết không là không tin Triệu Vân Long, mà là nghe được có chút không thể tưởng tượng, tựa hồ năng lực cùng thanh danh không quá đáp?

"Hắn không giống nhau lắm, hắn hoàn toàn là xem tâm tình đến, bởi vì quá chuyên chú vào rèn đúc, rất nhiều thứ đều bị không để ý đến. . ." Triệu Vân Long mỉm cười, nghĩ đến ở kiếp trước sự tình, liền cảm thấy có mấy phần bất đắc dĩ.

"Này, cái kia cuộc sống của hắn nơi phát ra đâu, không có Nguyên Tinh, chẳng phải là không có cách nào sống qua ngày rồi? Thậm chí liền tài liệu, đều không cách nào mua." Nguyệt Thu Tuyết thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, quá mức chuyên chú rèn đúc, nhưng cũng phải sống qua ngày a?

Nàng nói tới Nguyên Tinh, liền là trong tay bọn họ tiền tệ, bên trong ngưng tụ hàng loạt Nguyên lực  có thể cầm tới tu luyện. Này liền trở thành tiền tệ, thuộc về nơi này đồng tiền mạnh, cơ bản đều có thể trở thành người tu luyện nhu yếu phẩm.

Theo tu vi tăng lên, cái đồ chơi này cần càng ngày càng nhiều, bất quá theo tu luyện hiệu quả mà nói, vẫn là linh dược này chút so sánh có tính nhắm vào một chút. Nếu quả như thật Nguyên Tinh rất nhiều, lấy ra đập mạnh tu luyện, cũng là không có vấn đề gì.

"Hắn là quá chuyên chú rèn đúc, không có nghĩa là hắn không gặp qua sinh hoạt a, bình thường tiện tay cầm một kiện vũ khí đi bán thành tiền, lập tức liền có thể đạt được một đống Nguyên Tinh, lại là đầy đủ hắn hoa một đoạn thời gian rất dài." Triệu Vân Long suy nghĩ một chút, phỏng đoán nói: "Tại Mộc Biên thành giá bán rất cao, đồng thời rất nổi danh vũ khí, đoán chừng liền là hắn chế tạo thành."

"Này, cái này cũng thật bất khả tư nghị a? Có thể là nếu như vậy, chúng ta làm sao tìm hắn đến giúp đỡ rèn đúc vũ khí? Chào giá quá cao, chúng ta căn bản cũng không đủ Nguyên Tinh. . ." Nguyệt Thu Tuyết cười khổ một tiếng, bọn hắn hiện tại lấy ra Nguyên Tinh có hạn, vừa vặn có thể mua hai kiện linh khí thông thường mà thôi, quá đắt căn bản mua không nổi.

Huống hồ mua hai kiện linh khí, đã thuộc về ra nhiều máu, nếu như hai người bọn hắn không phải Diệp Thanh Tuyền đệ tử, thật đúng là không có loại đãi ngộ này. Còn lại hơn mười vị trong các đệ tử, nhiều nhất liền vài vị có linh khí, còn lại đều là so sánh không sai sắt thường cấp bậc vũ khí mà thôi.

Không có cách, Nguyệt Linh cung thật không phải là rất giàu có, tiền thật đúng là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Không sao, nếu ta mang ngươi qua đây, liền sẽ để hắn thành thành thật thật, đánh cho ta tạo ra hai cái linh khí tới!" Triệu Vân Long tràn ngập lòng tin cười một tiếng, hắn dĩ nhiên sẽ không không có nửa điểm chuẩn bị, nếu là tùy tiện liền đến, đến lúc đó bị đuổi đi, vậy coi như tương đương lãng phí thời gian.

Nguyệt Thu Tuyết vẫn là thấy hết sức nghi hoặc, không biết Triệu Vân Long từ đâu tới lòng tin, chẳng lẽ nói Triệu Vân Long trong nhận thức Đoán Tạo đại sư?

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền gõ cửa." Nguyệt Thu Tuyết đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa một cái, đồng thời nói khẽ: "Ngươi tốt, chúng ta tới rèn đúc vũ khí."

Nguyệt Thu Tuyết liên tục gõ mấy lần môn đằng sau  bên kia cũng không có nửa điểm phản ứng, tựa như là đá chìm đáy biển giống như.

"Ngươi tốt, có người ở nhà sao?" Nguyệt Thu Tuyết lại thêm lớn chút khí lực gõ cửa, nhưng tại liên tục đánh mấy lần đằng sau, vẫn là không có có phản ứng gì, phảng phất bên trong thật không có người nào ở nhà.

Nàng hơi lớn lực đẩy một cái môn, phát hiện căn bản không có cách nào đẩy ra, bên trong khóa chặt.

"Không ai a?" Nguyệt Thu Tuyết quay đầu nhìn về phía Triệu Vân Long.

"Nhưng thật ra là có người, hắn vẫn luôn đợi ở bên trong, trừ phi là tất yếu tình huống, bằng không đều sẽ không ra tới." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Vẫn là để ta tới gõ cửa đi."

"Ngươi tới gõ cửa

Có cái gì khác biệt sao?" Nguyệt Thu Tuyết nghi hoặc.

"Cái này sao, cũng là cần một điểm kỹ xảo." Triệu Vân Long cười một tiếng, đưa tay trên cửa, liên tục đánh mấy lần, thanh âm tương đối có tiết tấu, tựa như là tại đánh nhạc khí giống như.

Nguyệt Thu Tuyết nghe được trừng lớn đôi mắt đẹp, đây là cái gì gõ cửa chi pháp? Then chốt như thế gõ cửa, xác định sẽ không bị bên trong chủ nhân mắng quấy rối sao?

Tại liên tục đánh một đoạn giai điệu đằng sau, Triệu Vân Long chính là ngừng lại, mỉm cười chờ đợi.

"Như vậy liền thành?" Nguyệt Thu Tuyết khẽ giật mình.

Chờ đợi sau một lát, cửa chính quả nhiên phát ra "Dát" một tiếng, cho mở ra một vết nứt, một cái đầu nhỏ từ bên trong nhô ra tới. Trước hết nhất thấy, vẫn là cái kia rối bời tóc, tựa như là cái cái chổi giống như.

"Ai, ai gõ cửa?" Thanh âm thanh thúy dễ nghe, từ nơi này rối bời tóc phía dưới truyền đến, đi theo nhẹ nhàng ngẩng đầu một cái, đập vào mi mắt chính là cái kia một đôi tựa như như bảo thạch xanh biếc đôi mắt, có một loại giống như là đang nhìn mênh mông bát ngát xanh biếc hồ nước, có loại trông không đến đầu cảm giác.

Tại đây song màu xanh biếc đôi mắt đẹp dưới, hiện ra lấy một tấm đáng yêu vô cùng khuôn mặt nhỏ, tuổi tác nhiều nhất sẽ không vượt qua 14 tuổi, đơn giản so với bọn hắn còn muốn nhỏ.

"Thật, thật mở cửa. . ." Nguyệt Thu Tuyết ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới thật mở cửa.

"Ta đập đập môn." Triệu Vân Long đứng dậy cười nói.

"Ngươi đập đập môn?" Thiếu nữ này bích hai con mắt màu xanh lục, nhìn từ trên xuống dưới hắn, tựa như là muốn xem thấu hắn giống như, sau một lát, mới lên tiếng: "Ngươi vào đi, mà ngươi. . . Không thể vào."

"Ta không thể vào?" Nguyệt Thu Tuyết khẽ giật mình, còn có này chủng đạo lý?

"Để cho nàng một khối tiến vào đi, cũng không thành vấn đề a?" Triệu Vân Long ở bên cạnh xen vào nói.

Thiếu nữ dừng một chút, chính là gật đầu nói: "Vậy được rồi, ngươi cũng có thể tiến vào, nhưng chớ lộn xộn!"

"Đúng, đúng. . ." Nguyệt Thu Tuyết thấy hết sức im lặng, bị một cái tiểu nữ hài giáo huấn, thật đúng là không quá dễ chịu.

Đi theo đám bọn hắn hai một khối đi vào, mới mới vừa đi vào, cũng cảm giác được một cỗ nóng bức nhào tuôn ra tới, nhường Nguyệt Thu Tuyết thấy nóng bức vô cùng. Tu vi của nàng cũng không thấp, tại đây cỗ sóng nhiệt phía dưới, thật đúng là cảm giác được hết sức nóng bức.

Phải biết dùng này tu vi, đứng tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu một quãng thời gian, đều không có mảy may vấn đề. Có thể đối mặt này sóng nhiệt nhào lên lúc, nàng đúng là cảm giác được có mồ hôi xuất hiện.

Tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt chính là cái lớn lò lửa lớn, cứ như vậy tọa lạc trong đại sảnh chỗ. Ở bên trong không ngừng có lên hỏa diễm lăn lộn, như là cuồn cuộn Hỏa Long, tùy thời muốn từ bên trong rít gào mà ra.

Ngoại trừ này lớn lò lửa lớn bên ngoài, bốn phía có không ít tài liệu, giống như là tựa như rác rưởi, bốn phía bày đặt.

"Cái kia, đó là cấp hai tài liệu huyền kim thạch, cái kia, đó là cấp ba tài liệu Thiên huyền thạch, còn có đó cũng là cấp ba tài liệu. . ." Nàng một đường nhìn sang, lại phát hiện không ít trân quý tài liệu, giống như là tựa như rác rưởi nhét vào bên cạnh, nắm nàng dọa sợ.

Tại trong phòng này, đơn giản tựa như là trưng bày một đống bảo vật!

"A, nơi này liền một mình nàng, vị kia thợ rèn cha đâu?" Nguyệt Thu Tuyết tại tỉnh táo lại lúc, ngoại trừ thiếu nữ kia bên ngoài, liền không có những người khác ở chỗ này.

"Nàng không phải liền là thợ rèn." Triệu Vân Long cười nói.

"Cái, cái gì! ?" Nguyệt Thu Tuyết há hốc mồm ra, giật mình nhìn xem trước mặt thiếu nữ, kinh hãi nói: "Nàng, nàng liền là thợ rèn? Ngươi, ngươi không phải nói thợ rèn là nam sao?"

"Ta có nói qua vị này Đoán Tạo đại sư, là nam sao?" Triệu Vân Long bất đắc dĩ nhún vai, chính mình thật chưa nói qua cái kia thợ rèn cha, liền là nam.

Trước mắt vị này tiểu nữ hài, thật liền là Đoán Tạo đại sư, rèn đúc trình độ tuyệt đối là vượt xa Mộc Biên thành hết thảy thợ rèn một đoạn dài! Thậm chí có khả năng khoa trương, hết thảy thợ rèn tụ tập lại, đều không đủ nàng một cái búa. . ..

---

Chương 36: Tiên Mịch Nhi

Chương 36: Tiên Mịch Nhi

Nguyệt Thu Tuyết còn đắm chìm trong cơn chấn động, Mộc Biên thành nhiều như vậy thợ rèn, đều là một đống đại lão gia, còn không bằng trước mắt tên này tiểu nữ hài? Cô bé này ngoại trừ lôi thôi lếch thếch bên ngoài, tướng mạo còn hết sức xinh đẹp.

Dáng người hết sức nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn tựa như là cái yếu đuối thân thể, còn có thể giơ lên đại chùy?

"Ngươi là làm sao biết này giai điệu, ta nhớ được chưa từng có cùng người khác đề cập qua." Thiếu nữ ngồi tại bên cạnh, xanh biếc trong đôi mắt lập loè ánh mắt tò mò, càng nhiều vẫn là bí mật mang theo nồng đậm địch ý!

Nguyệt Thu Tuyết cảm giác được bốn phía nhiệt độ, giống như tăng lên? Trong mơ hồ, nàng cảm giác được thiếu nữ trước mắt, tu vi tương đối đáng sợ, tựa hồ cùng sư phụ Diệp Thanh Tuyền một cấp bậc tồn tại?

Tình huống thực tế đúng là như thế, trước mắt thiếu nữ này, so Diệp Thanh Tuyền còn muốn trẻ tuổi, tu vi thật đi đến Ngưng Đan kỳ tu vi, một cái đáng sợ cảnh giới.

Triệu Vân Long xem lấy thiếu nữ trước mắt, trong lòng bùi ngùi mãi thôi. Đoạn này giai điệu, cũng không phải là hắn từ nơi nào tìm tới, mà là trước mắt thiếu nữ này tự mình diễn tấu cho hắn nghe!

"Ngươi người này thật là ưa thích xen vào việc của người khác, tu vi kém như vậy, còn dám tới cứu ta?"

"Cuối cùng, không phải cứu thành công sao?"

"Hừ, đó là ngươi hảo vận. . . Bất kể như thế nào, đa tạ hỗ trợ của ngươi. Ta gọi Tiên Mịch Nhi, ngươi đây, kêu cái gì?"

. . .

"Ta phải đi, còn có hết sức nhiều chuyện cần phải làm."

"Cần ta hỗ trợ sao?"

"Ngươi tu vi quá thấp, không có cách nào hỗ trợ. . . Đa tạ ngươi."

. . .

"Ngươi người này là đồ đần độn à, đều nói ngươi đừng đến giúp đỡ, ngươi còn đuổi theo? Vừa rồi, ngươi kém chút chết!"

"Ngươi cũng không phải đã giúp ta sao, còn giúp ta chế tạo nhiều như vậy vũ khí?"

"Cái kia không giống nhau, có thể ngươi tu vi quá thấp, thuần tâm là muốn tìm cái chết sao!"

. . .

"Lần này ta thật phải đi, ta mang đồ vật nhiều lắm, nếu như ngươi thật muốn trợ giúp ta, cũng đừng lại tiếp tục tới gần ta. . . Nếu như vậy, ta hội càng khổ sở hơn."

. . .

Sau cùng nàng đi thật, lưu lại một phong thư, triệt để cùng Triệu Vân Long xa nhau.

Ở kiếp trước, thiếu nữ này sau lưng khiêng cái to lớn chuỳ sắt, cùng với nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể có cực lớn không hài hòa cảm giác. Nàng thường xuyên cõng to lớn chuỳ sắt bốn phía đi khắp, Mộc Biên thành bất quá là nàng trước đây thật lâu sở đãi một cái khu vực, qua một đoạn thời gian, liền hội rời đi nơi này, đi tới hạ một nơi.

Có thể nói, mỗi cái địa khu, sẽ chỉ đợi thời gian một năm! Đợi đủ thời gian một năm, liền sẽ rời đi. Bây giờ cách thời gian một năm, còn có một quãng thời gian.

Triệu Vân Long lần này lựa chọn xuống núi tìm vũ khí, kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là tìm nàng! Cũng không phải là muốn lôi kéo nàng gia nhập Nguyệt Linh cung, nàng là không thể nào gia nhập Nguyệt Linh cung, không có người nào có thể trói buộc nàng. . . Trừ hắn.

Nhưng hắn không nghĩ trói buộc, Tiên Mịch Nhi mang đồ vật nhiều lắm, hắn không biết gánh vác lấy cái gì, nhưng nhất định là vô cùng trầm trọng đồ vật. Bằng không nàng là sẽ không thật rời đi, mà không cần hắn hỗ trợ.

Huống hồ nào sẽ tu vi của hắn, thật không cao, không có cách nào đến giúp nàng. Từ khi lần kia đằng sau, liền không còn có gặp qua hắn. Chờ hắn tu vi đột phá đến càng mạnh giai đoạn lúc, cũng không cách nào tìm tới, có lẽ Tiên Mịch Nhi phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Hắn cùng Tiên Mịch Nhi có rất nhiều chuyện xưa, cho dù hắn tu vi thấp, nhưng vẫn là nhiều lần trợ giúp nàng thoát khốn. Một mực cô độc một người nàng, trong lòng dần dần hướng hắn tới gần.

Nhưng cuối cùng, Tiên Mịch Nhi vẫn là rời đi hắn, chỉ vì mang đồ vật quá nặng nề, không nghĩ liên lụy hắn.

Ở kiếp này, hắn đồng dạng không có cách nào trợ giúp nàng, ít nhất trước mắt là như thế này. Tu vi không đủ, mạo muội tiến vào cuộc sống của nàng bên trong, ngược lại hội càng thêm nguy hiểm.

Hắn hôm nay tới đây, là vì thấy Tiên Mịch Nhi một mặt, liền là đơn giản như vậy. Bởi vì qua một thời gian ngắn, nàng liền muốn rời khỏi nơi này, mà hắn còn phải ở lại chỗ này, bởi vậy đây là một lần cuối.

Nhìn xem như thế khuôn mặt quen thuộc, hắn trầm mặc, trong lòng khá phức tạp. Nếu như nói Diệp Thanh Tuyền là nội tâm của hắn trọng yếu nhất nữ nhân bên ngoài, vậy cái này Tiên Mịch Nhi liền là hắn cái thứ hai tiếp xúc rất sâu nữ nhân.

Hai người bọn hắn có lẽ không có phát triển đến càng sâu giai đoạn, nhưng giữa lẫn nhau tình cảm, sớm đã thân mật vô gian.

Muốn lần nữa gặp mặt, lại là sớm đã vĩnh viễn.

Bây giờ rốt cục gặp mặt, trong lòng cảm xúc rất sâu, rất sâu.

"Tra hỏi ngươi đâu, này giai điệu, ngươi là từ đâu nghe được!" Tiên Mịch Nhi chân mày nhảy lên, có mấy phần nộ khí xông tới, một cỗ khí thế cường đại phun ra ngoài, trong lò lửa hỏa diễm chập chờn không ngừng, giống như là tùy thời muốn dập tắt giống như.

Như thế uy áp, nhường Nguyệt Thu Tuyết sắc mặt tái nhợt, cái tên này là trêu chọc đến cường giả sao? Không nghĩ tới đi nơi nào, đều sẽ trêu chọc đến cường địch, phía trước là trêu chọc đến Bắc Ngọc Lưu, hiện tại là trêu chọc đến Ngưng Đan kỳ cường giả, cảm giác này khí tức, tựa hồ so Diệp Thanh Tuyền còn mạnh hơn?

Tiên Mịch Nhi lần nữa hỏi thăm, nắm Triệu Vân Long theo trong suy nghĩ cho kéo về, tầm mắt một lần nữa nhìn chăm chú trước mắt vị này thiếu nữ.

"Trước đây thật lâu, tại ngoài rừng rậm vừa nghe đến ngươi hát, lúc ấy cảm thấy êm tai, liền cho nhớ kỹ." Triệu Vân Long tùy tiện biên cái cớ nói ra.

Hắn dĩ nhiên không phải tại bên cạnh nghe lén, mà là tại cùng Tiên Mịch Nhi một khối hành động lúc, mỗi đến tối lúc, nàng đều hội nhẹ nhàng hừ bên trên một khúc, tương đối dễ nghe.

Nghe nói đây là mẹ của nàng giáo, mỗi khi hoài niệm mẫu thân lúc, nàng đều hội ngâm nga một khúc.

"Nguyên lai là như thế. . ." Tiên Mịch Nhi trong ánh mắt nộ khí dần dần biến mất, đó cũng không phải cái gì chuyện không thể tha thứ, nàng chỉ là muốn biết Triệu Vân Long theo làm sao biết mà thôi.

Nộ khí biến mất đằng sau, Nguyệt Thu Tuyết cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nàng xem thấy Triệu Vân Long tầm mắt quái dị, đều không biết Triệu Vân Long bao lâu đi nghe được. Bất quá ngẫm lại, cũng có khả năng, có đôi khi Triệu Vân Long ra ngoài một chuyến, thỉnh thoảng qua một hai ngày mới trở về.

"Tốt, vậy các ngươi lần này tới mục đích, liền là muốn để cho ta chế tạo vũ khí là a?" Tiên Mịch Nhi nộ khí là biến mất, bất quá thái độ so sánh, nhưng ít ra không có rất lạnh lùng, "Mong muốn rèn đúc vũ khí, liền lấy tương ứng tài liệu tới, chỉ có thể chế tạo một thanh, nàng không có phần."

"Chúng ta không có tài liệu, ngươi giúp chúng ta ra, đồng thời hỗ trợ chế tạo hai cái." Triệu Vân Long mỉm cười, còn duỗi ra hai ngón tay nói.

"Cái gì? Ngươi cũng đã biết ta tùy ý chế tạo một thanh vũ khí giá trị nhiều ít, bên ngoài một đám người xin ta hỗ trợ chế tạo, ta đều không nhất định hỗ trợ chế tạo. Ta hiện đang giúp ngươi chế tạo một thanh còn chưa đủ, còn muốn chế tạo hai cái? Chế tạo hai cái coi như xong, còn muốn ta sẽ tự bỏ ra tài liệu, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Tiên Mịch Nhi biến mất nộ khí, lại là một lần nữa xông tới, lông mày dựng lên, nhìn thật đúng là không giống như là một đứa bé nữ nên có biểu lộ, bất quá thoạt nhìn vẫn là hết sức đáng yêu, nhìn ngược lại không giống như là tại nổi giận, mà là nghĩ đang giận giống như.

Nguyệt Thu Tuyết trong lòng chợt lạnh, chính mình vị sư đệ này lá gan thật đúng là đủ lớn, còn dám đưa ra loại yêu cầu này, thật chẳng lẽ không sợ bị đánh sao?

Triệu Vân Long vẫn như cũ là một bộ bình tĩnh biểu lộ, tựa hồ đã sớm dự liệu được Tiên Mịch Nhi hội nổi giận. Lần này yêu cầu, kỳ thật đổi lại mặt khác thợ rèn, cũng sẽ hết sức phẫn nộ, thật sự là quá vô lễ.

"Ta biết ngươi chế tạo vũ khí giá trị cao bao nhiêu, bất quá ta nơi này có một phần giá trị rất cao đồ vật, đối ngươi rất có ích lợi, ngươi sau khi xem, liền sẽ phát hiện tương đối vẽ được rồi." Triệu Vân Long tự lo đi vào bên cạnh, kéo qua một tờ giấy, này loại trang giấy là đặc thù, nếu không phải so sánh đặc thù một điểm, còn thật trực tiếp thiêu đốt.

Hắn lấy ra một cây bút, liền ở phía trên viết. Tiên Mịch Nhi cau mày đi vào bên cạnh, lúc đầu có chút khó chịu, nhưng khi nhìn đến Triệu Vân Long viết đồ vật lúc, vẻ mặt liền biến đổi, đúng là không tái phát nộ, mà là nghiêm túc ở bên cạnh thấy.

Nguyệt Thu Tuyết đi tới, cũng là nghi hoặc lên trên xem xét. . . Nàng phát hiện, chính mình căn bản xem không hiểu!.

---

Chương 37: Đại giới

Chương 37: Đại giới

Nguyệt Thu Tuyết xem nửa ngày, cũng không biết Triệu Vân Long viết là vật gì. Phía trên mỗi một chữ, nàng đều là nhận biết, có thể toàn bộ nội dung cộng lại lúc, nàng một cái cũng đều không hiểu!

"Này viết là thứ đồ gì?" Nguyệt Thu Tuyết một mặt mộng, nhìn cũng không phải võ học, cũng không phải thân pháp gì, hết thảy đều như vậy không hiểu thấu.

Rất nhanh Triệu Vân Long liền viết xong, đem tấm này giấy giao cho Tiên Mịch Nhi, Tiên Mịch Nhi chậm rãi nhận lấy, cả người đều là sửng sốt.

"Ngươi cảm thấy này một phần đồ vật, có thể để ngươi giúp chúng ta chế tạo ra hai món vũ khí sao?" Triệu Vân Long cười nhạt nói.

"Ngươi là làm thế nào chiếm được này phần đồ vật, vừa vặn thích hợp ta. . ." Tiên Mịch Nhi tầm mắt phức tạp, này há lại chỉ có từng đó là phù hợp, căn bản là có thể trợ giúp nàng đột phá!

"Vận khí đi, có một ngày tại bên ngoài lịch luyện, liền thấy này một phần đồ vật, giống như là một cái nào đó tiền bối lưu lại, ta liền cho nhớ kỹ." Triệu Vân Long lại là tùy tiện nói bừa một thoáng, bất quá xem như nửa thật nửa giả, đây là hắn ở kiếp trước cho tìm tới, cảm thấy hết sức có ích, liền lấy tới tu luyện.

Hắn ở kiếp trước  đồng dạng hội rèn đúc vũ khí  đẳng cấp còn không thấp! Chỉ là hiện tại hắn tu vi quá kém, rèn đúc đứng lên hết sức khó khăn, còn không bằng tìm Tiên Mịch Nhi đến giúp đỡ chế tạo, không riêng gì chất lượng tốt, hơn nữa còn có thể thấy một lần cuối.

"Vậy được, không có vấn đề, ta đây liền nhận. Đừng nói chế tạo hai món vũ khí, liền xem như mười chuôi, đều không có vấn đề gì!" Tiên Mịch Nhi nở nụ cười, cuối cùng gặp được một kiện vô cùng thư thái sự tình, đồng thời đối nàng rất có ích lợi.

"Vậy liền đánh cho ta tạo mười chuôi đi, vất vả ngươi." Triệu Vân Long thật đúng là không khách khí, liền để nàng hỗ trợ chế tạo mười món vũ khí.

"Ngươi thật đúng là không khách khí a. . ." Tiên Mịch Nhi lườm hắn một cái, bất quá cũng không có nói gì nhiều, "Cái kia mười cái liền mười cái, hôm nay ta tâm tình không tệ, như cũ cho ngươi rèn đúc đi ra! Ngươi có yêu cầu gì, đại khái bên trên nói với ta một thoáng, chỉ cần ta nơi này có tài liệu, đều có thể đủ tuyển tới chế tạo."

"Ngươi cũng nói như vậy, ta làm sao lại khách khí? Lại nói, ta cho này phần đồ vật, đừng nói cho mười cái, 100 kiện đều là có lời, không phải sao?" Triệu Vân Long mặt mỉm cười, hắn đối với mình đưa cho này phần đồ vật, đó là khá có lòng tin.

"Xem ra ngươi còn biết nghe nói, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta giết người diệt khẩu?" Tiên Mịch Nhi híp mắt, nơi khóe mắt lướt qua một đạo quang mang.

"Ngươi sẽ không làm như vậy." Triệu Vân Long mỉm cười cùng nàng đối mặt, không sợ chút nào nàng đối mặt.

"Hừ, còn chưa nhất định!" Tiên Mịch Nhi mạnh miệng hừ một tiếng, sau đó đổi đề tài nói: "Nói đi, mong muốn rèn đúc dạng gì, chỉ cần là linh khí cấp bậc trong vòng đều được."

"Tốt, thứ một thanh vũ khí, ta cần rèn đúc một thanh Thượng phẩm Linh khí trường thương, trên đại thể cần nếu như vậy. . ."

Triệu Vân Long đại khái bên trên món vũ khí tình huống cặn kẽ nói ra, mười món vũ khí có mấy cái là tính nhắm vào nhu cầu, mặt khác hơn phân nửa đều là lấy kiếm làm chủ . Còn phẩm cấp, hắn không có khách khí, toàn bộ là bên trên phẩm cấp bậc! Muốn liền muốn tối cao tầng thứ, quá tầng dưới lần căn bản không nhất thiết phải thế.

"Có khả năng, bất quá ngươi muốn rèn đúc mười chuôi Thượng phẩm Linh khí cấp bậc vũ khí, cần tài liệu cũng không ít. Ta hiện có tài liệu cũng không đủ, ngươi phải đi giúp ta mua mua lại, đại khái bên trên còn kém bên trên bốn phần tài liệu." Tiên Mịch Nhi đi vào bên cạnh, tùy tiện gỡ xuống ba thanh Trung phẩm Linh khí, hướng bên này ném qua đến, "Nắm này ba thanh Trung phẩm Linh khí bán đi, giúp ta đổi lấy tài liệu tới, chỉ mua sắm bốn phần, giúp ngươi chế tạo ra đến, ta đều không tài liệu."

Triệu Vân Long tiếp nhận này ba thanh Trung phẩm Linh khí, đều là trường kiếm loại hình, trường kiếm dùng người tương đối nhiều, bởi vậy chế tạo này chủng loại hình vũ khí là tối vi quý hiếm.

"Này, này Trung phẩm Linh khí quá tốt rồi đi, so với bình thường Trung phẩm Linh khí, cảm giác cũng mạnh hơn một cái cấp độ. . ." Nguyệt Thu Tuyết thấy Triệu Vân Long cầm trong tay ba thanh Trung phẩm Linh khí lúc, liền rất đỗi kinh ngạc tán thán, khó trách bị Triệu Vân Long xưng là Đoán Tạo đại sư, liền tài nghệ này, tuyệt đối là nàng gặp qua tốt nhất Trung phẩm Linh khí.

Cho dù là so với Thượng phẩm Linh khí, nàng đều cảm thấy sẽ không kém quá ít.

Nếu là cho bọn hắn chế tạo Thượng phẩm Linh khí, nào sẽ là dạng gì khái niệm?

Nghĩ đến nàng đều cảm thấy mê muội, có có loại cảm giác không thật.

"Đừng dùng ta cầm phía ngoài tới so, bọn hắn chế tạo chỉ là lãng phí tài liệu!" Tiên Mịch Nhi hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn ngập khinh thường.

Nguyệt Thu Tuyết xấu hổ cười một tiếng, cũng không dám phản bác thứ gì, nàng cũng là thừa nhận lời nói này, từ nơi này hiệu quả đến xem, đây quả thật là hơn xa tại bên ngoài một chút Đoán Tạo phòng vũ khí!

"Vậy chúng ta trước hết đi mua tài liệu, ngươi trước hết hỗ trợ rèn đúc vũ khí." Triệu Vân Long lên tiếng chào hỏi đằng sau, chính là mang theo Nguyệt Thu Tuyết rời đi.

Tại bọn hắn rời đi đằng sau, Tiên Mịch Nhi lẩm bẩm nói: "Thật sự là vận khí, vừa vặn gặp gỡ cái vấn đề khó khăn này, liền có người đưa biện pháp giải quyết. . . Hắn đến tột cùng là lai lịch gì đâu?"

Nàng suy nghĩ một chút, chính là không có suy nghĩ nhiều, nàng cầm tới chính mình cần có, liền lười đi quản nhiều như vậy. Nàng còn có hết sức nhiều chuyện cần phải làm, không có cách nào nghĩ quá nhiều đồ vật, dưới cái nhìn của nàng, Triệu Vân Long bất quá là khách nhân của nàng một trong thôi.

Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Thu Tuyết rời đi về sau, Nguyệt Thu Tuyết liền không kịp chờ đợi dò hỏi: "Ngươi vừa rồi cho nàng là vật gì, nàng nhẹ nhàng như vậy đáp ứng, hơn nữa còn rèn đúc mười chuôi Thượng phẩm Linh khí, nếu là thế lực khác biết, vậy còn không đến đỏ mắt chết?"

"Cho nên chúng ta đến lặng lẽ mang về, ai đều không thể cáo tri." Triệu Vân Long là không thế nào nắm mười chuôi Thượng phẩm Linh khí để vào mắt, có thể trước mắt bọn hắn tu vi còn quá yếu, nếu là bạo lộ ra, thật sự chính là hội trêu chọc đến thế lực khác vòng vây, "Đến mức ta cho nàng là vật gì, nói đúng ra là một loại rèn đúc tâm đắc đi, có thể làm cho nàng cảm ngộ càng thêm sâu một điểm."

Triệu Vân Long cho cũng không phải gì đó rèn đúc chi pháp, liền là một chút Đoán Tạo đại sư tâm đắc! Thứ này nói có ích, cũng có thể nói vô dụng; nói vô dụng, nhưng lại rất hữu dụng, hết thảy đều xem người đến, ít nhất hắn biết Tiên Mịch Nhi là phi thường cần. Nàng hiện tại liền vừa lúc kẹt ở chỗ này, cần một cái đột phá.

Điểm ấy là ở kiếp trước, chính nàng hồi ức lúc suy nghĩ. Triệu Vân Long không giúp nàng, nàng cũng là có thể chính mình cảm ngộ đi ra, liền là được nhiều tìm chút thời giờ. Đã như vậy, hắn liền trợ giúp một thanh, trợ giúp nàng càng vui vẻ hơn ngộ, đi được càng thêm thông thuận, ít đi đường quanh co.

"Nguyên lai là như thế. . . Cái kia vì sao rèn đúc mười món vũ khí, vừa mới ngươi nói ra lúc đến, thật đúng là nắm ta dọa sợ. Không nói cần phải hao phí nhiều ít tinh lực, chỉ là tài liệu phí đều một số lớn, đem chúng ta Nguyệt Linh cung bán cũng mua không nổi. . ." Nguyệt Thu Tuyết liên tục cười khổ.

"Ngươi cũng nói Nguyệt Linh cung bán cũng mua không nổi, nếu nàng đều nguyện ý làm như vậy, ta đây còn khách khí làm gì?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Chúng ta bây giờ Nguyệt Linh cung, thật chính là quá nghèo, nhất là vũ khí phương diện càng là vô cùng thê thảm, là đến cầm một điểm trở về, cho sư phụ phân phối, không trải qua cẩn thận một chút, đây quả thật là không thể ngoại truyền. . ."

Mười chuôi Thượng phẩm Linh khí, Bắc Phong tông đều không bỏ ra nổi tới! Thiên Long tông càng là không bỏ ra nổi tới. Có thể lấy ra nhiều như vậy, sợ là chỉ có một ít bảo các mà đã xong, có thể mua, cần đại giới tương đối khủng bố.

"Hiện tại chúng ta liền đi bán cái kia ba thanh Trung phẩm Linh khí đi, sau đó mua sắm tài liệu hồi trở lại đi là được rồi." Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh dưới, nói khẽ: "Nếu như ta nhớ không lầm, mua tài liệu tốt nhất địa phương, hẳn là cái kia Phượng Minh các đi?"

"Đúng thế. . . Đúng, cái kia Tôn Đức." Nguyệt Thu Tuyết dở khóc dở cười, ban đầu không muốn cùng Tôn Đức bên kia chạm mặt, hiện tại sợ là không động vào cũng không được, mua tài liệu tốt nhất địa phương, cũng chỉ có Phượng Minh các!

"Tôn Đức sao, tiểu nhân vật thôi. . ." Triệu Vân Long hơi vung tay, lạnh nhạt nói: "Đi thôi, mau đem tài liệu mua về, nàng có thể chờ không nổi."

"Không có khả năng a, nhiều như vậy món vũ khí, nói thế nào đều muốn rèn đúc thật lâu thời gian a?"

"Không cần, thời gian rất ngắn liền có thể hoàn thành, nhiều nhất nửa ngày. . ."

Triệu Vân Long biết năng lực của nàng, Nguyệt Thu Tuyết sau khi nghe, ngây ra như phỗng. . ..

---

Chương 38: Lúc trước cứu thiếu nữ

Chương 38: Lúc trước cứu thiếu nữ

Triệu Vân Long bọn hắn rất nhanh liền đi vào Phượng Minh các, Phượng Minh các tại Mộc Biên thành có một tòa điểm các, tuy nói không là tổng bộ, nhưng vẫn là bố trí được vô cùng xa hoa, vô luận là vẻ ngoài, vẫn là bên trong, đều muốn vượt xa những kiến trúc khác.

Chỉ cần giương mắt xem xét  có thể nói đệ nhị cao liền là Phượng Minh các, đến mức đệ nhất cao là cái kia một tòa, dĩ nhiên chính là Mộc Biên thành thành chủ cung điện. Phượng Minh các phách lối nữa, cũng không thể vượt qua thành chủ này cung điện.

"Hi vọng không muốn gặp được Tôn Đức đi. . ." Đi vào Phượng Minh các cửa chính trước, Nguyệt Thu Tuyết cầu nguyện liền là không muốn gặp được Tôn Đức.

Tôn Đức địa vị tại Phượng Minh các cũng không là rất cao, nhưng nói thế nào cũng là Phượng Minh các Minh Văn sư, địa vị đối lập mà nói cũng không tệ lắm, chí ít có nhất định quyền lên tiếng.

"Sư tỷ, không cần phải lo lắng thứ gì, tiểu nhân vật thôi." Triệu Vân Long vẫn là an ủi một câu, trong mắt hắn liền là cái tiểu nhân vật, hơn nữa còn là vô cùng không đáng chú ý cái chủng loại kia.

"Đây là địa bàn của người ta, nói thế nào đều có chút quyền nói chuyện a. . ." Nguyệt Thu Tuyết thở dài, nàng biết Triệu Vân Long năng lực, chỉ là cường long ép không qua địa đầu xà, Tôn Đức tại Phượng Minh các bên trong nhiều nói vài lời, sợ là có thể đem bọn hắn cho đuổi ra ngoài.

"Nếu thật là như thế, hắn sẽ hối hận. . ." Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, không có chút nào lo lắng mang theo nàng đi vào Phượng Minh các bên trong.

Khi bọn hắn hai vừa mới vừa đi vào lúc, chính là thấy một đạo thân ảnh quen thuộc tại đây Phượng Minh các bên trong. Triệu Vân Long thấy được nàng lúc, hơi sửng sốt một chút, đối phương thấy hắn lúc  đồng dạng cũng là ngây ngẩn cả người.

"Là nàng!" Nguyệt Thu Tuyết thấy được nàng lúc, vẻ mặt liền giận dữ: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà tại nơi này! Sư đệ cứu được ngươi, ngươi liền tới nhìn một chút cũng không tới. Ngươi không biết, sư đệ vì ngươi, kém chút đều bị đánh chết!"

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt, cũng không phải là người khác, mà là trước kia Triệu Vân Long đứng ra, theo Thiên Long tông những cái kia bại hoại đệ tử trong tay, chỗ cứu được vị nữ tử kia!

Triệu Vân Long bản thân bị trọng thương, nằm tại trên giường bệnh nhiều ngày, mà nàng lại là một ngày đều chưa từng đến xem qua! Cái này khiến Diệp Thanh Tuyền các nàng đều thấy rất là phẫn nộ, thấy hết sức không đáng.

Các nàng không nói nhường nữ tử này cho cái gì báo đáp, ít nhất có thể đến thăm vài lần, đồng thời cảm kích một phen đều tốt. Ai ngờ một lần đều chưa từng tới, cho đến nay, đều không có tới này xem Triệu Vân Long liếc mắt.

"Sư tỷ, đừng nói nữa, ta cảm thấy nàng không phải là người như thế. . ."

Triệu Vân Long đưa tay cản lại, hắn cảm thấy mình sẽ không cứu lầm người. Trong mơ hồ, hắn còn nhớ đến lúc ấy thiếu nữ này tại bên cạnh la to, thậm chí còn nhào ở trên người hắn, không cho Thiên Long tông đệ tử làm bị thương hắn. Nàng là không có lập tức tìm đến mình, nhưng Triệu Vân Long luôn cảm thấy, hẳn là bên trong có ẩn tình.

Ở kiếp trước, qua thật lâu, thiếu nữ này đều không có tới tìm chính mình, không biết phát chuyện gì. Theo thời gian chuyển dời, thật đúng là dần dần quên đi. Bây giờ, thấy được nàng lúc, cuối cùng câu lên cái kia một đoạn lâu năm trí nhớ.

Trước mắt thiếu nữ này chăm chú nhìn hắn, trong hốc mắt chứa đầy nước mắt, thân thể mềm mại khẽ run, từng bước một đi vào Triệu Vân Long trước mặt.

"Quá, quá tốt rồi, ngươi không có việc gì. . ." Thiếu nữ đưa tay xoa xoa nước mắt, kích động nhìn xem hắn: "Ta cho là ngươi còn bản thân bị trọng thương nằm ở trên giường, ta liều mạng tại đây bên trong làm việc, kiếm lấy đầy đủ Nguyên Tinh, tốt giúp ngươi mua sắm chữa thương đan dược. Còn kém một ngày, ta liền có thể mua cho ngươi đến một khỏa chữa thương đan. . ."

Nàng vô cùng xúc động, nhất là thấy Triệu Vân Long không có chuyện gì lúc, nàng cảm giác cả người đều tùng xuống, ép ở trong lòng khối cự thạch này, rốt cục hạ xuống.

"Mua đan dược?" Nguyệt Thu Tuyết khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Chúng ta cũng không cần thiết, nhường ngươi mua đan dược tới a, trực tiếp tới xem sư đệ không được sao."

"Không, hắn vì cứu ta mới thụ thương, nếu như ta chính là như vậy đơn giản đi xem hắn, ta trong hội day dứt. . ." Thiếu nữ lau xong nước mắt, vừa cười vừa nói: "Bất quá bây giờ tốt, công tử không có việc gì, ta cũng liền an tâm. Đây là ta nhiều ngày đến, kiếm lấy Nguyên Tinh, đan dược cho không thành, nhưng điểm ấy Nguyên Tinh, liền cho công tử làm thù lao đi, tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể cho chút này."

Nàng thật đúng là lấy ra một túi nhỏ Nguyên Tinh đi ra

Trực tiếp đưa cho Triệu Vân Long, chứng minh nàng thật không phải là đang nói láo.

Triệu Vân Long tiếp nhận này một túi Nguyên Tinh, cảm giác có chút trầm điện điện, tầm mắt cùng nàng đối mặt, thấy chính là cặp kia trong veo đôi mắt. Trước mắt thiếu nữ này tướng mạo không tính xinh đẹp, nhưng nhìn vô cùng sạch sẽ, cười rộ lên không phải tuyệt mỹ, nhưng lại làm kẻ khác thấy thư thái.

Nhất là này phát ra từ nội tâm nụ cười, thật đúng là cảm nhiễm đến hắn.

Nguyệt Thu Tuyết thấy này một túi Nguyên Tinh, số lượng cũng không nhiều, nhưng hoàn toàn chính xác có thể mua được một khỏa cũng không tệ lắm chữa thương đan dược. Chỉ là này chữa thương đan dược, đối với Nguyệt Linh cung mà nói, thật sự là quá tầm thường.

Trọng điểm ở chỗ tâm ý của nàng, thật là làm cho Triệu Vân Long nhận được.

"Ngươi tên là gì?" Triệu Vân Long nhìn xem nàng hỏi đến, hắn thật đúng là không biết tên của đối phương.

"Tiểu nữ tử tên gọi Nguyên Nhạn." Nguyên Nhạn bản thân giới thiệu sơ lược nói.

"Cái này đối ngươi mà nói, cũng là một bút tiền không nhỏ, ngươi nên hết sức cần tiền không?" Triệu Vân Long đánh giá Nguyên Nhạn, hắn mắt sáng như đuốc, thoải mái mà liền từ trên người nàng nhìn ra rất nhiều tình huống, nàng tuyệt đối là sinh ra ở một cái gia đình nghèo khốn, hơn nữa còn là tương đối nghèo khổ cái kia một loại.

Nguyên Nhạn ăn mặc liền là Phượng Minh các cho, bất quá từ nơi này xanh xao vàng vọt tình huống, còn có hai tay tràn đầy vết chai tình huống đến xem, liền có thể đơn giản đoán được tình huống của nàng tương đối kham khổ, hơn nữa còn làm lấy không ít làm việc. Sợ là nơi này làm việc làm xong sau, còn muốn đi làm mặt khác làm việc.

"Là cần, nhưng công tử ân cứu mạng, này cũng không tính là gì!" Nguyên Nhạn mỉm cười, trong lòng khá cao hứng: "Huống hồ, ta còn có thể tiếp tục tại đây bên trong làm việc, mỗi ngày lấy được Nguyên Tinh cũng không tệ lắm. Sau này, ta tìm tới một chút quả dại, cũng sẽ đưa đi cho công tử, ta có thể làm được, cũng chỉ có điểm này."

Nguyên Nhạn báo đáp phương thức, đơn giản thuần phác đến làm người cảm động.

"Thật đúng là làm người cảm động a. . . Không nghĩ tới ngươi cùng tiểu tử này, còn có như thế một chân. Rất tốt, hiện tại ngươi có khả năng thu dọn đồ đạc xéo đi!"

Lúc này, một đạo làm người buồn nôn thanh âm, truyền tới từ phía bên cạnh.

Triệu Vân Long quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhất không muốn gặp, hết lần này tới lần khác liền xuất hiện. Nói lời này, dĩ nhiên chính là cái kia Tôn Đức! Triệu Vân Long cùng hắn kết thù, Tôn Đức thấy Nguyên Nhạn cùng Triệu Vân Long có quan hệ, lập tức liền cho sa thải.

Dùng lời của hắn quyền đến xem, đuổi việc Nguyên Nhạn không hề có một chút vấn đề.

"Chuyện này. . ." Nguyên Nhạn khẽ giật mình, chợt cắn chặt môi nói: "Tốt, ta lúc này đi. . . Công tử, có rảnh rỗi  có thể tới nhà của ta ngồi một chút sao? Đan dược ngươi không cần, ta muốn làm một bữa cơm cho ngươi, làm báo đáp."

Nguyên Nhạn vô cùng cương liệt, bị sa thải, cũng không có thương tâm thứ gì, càng không có khẩn cầu thứ gì. Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp rời đi.

Nhìn xem như nữ tử này, Triệu Vân Long thật là có mấy phần cảm xúc, khó trách sẽ như này giãy dụa, nếu không phải hắn xuất thủ cứu giúp, Nguyên Nhạn sợ là cắn lưỡi tự vận.

Nếu như hắn không phải thấy cảnh tượng như vậy, cũng sẽ không xả thân đi cứu Nguyên Nhạn.

"Đừng nóng vội." Triệu Vân Long ngăn lại Nguyên Nhạn, lạnh nhạt nói: "Ban đầu dự định tại đây bên trong bán một chút đồ vật, ngươi đối đãi như vậy bằng hữu của ta, càng là đối đãi như vậy ta, ta đây cũng liền đi."

"Còn bán đồ, liền các ngươi Nguyệt Linh cung, có thể bán đồ vật gì? Không thu, không thu, tranh thủ thời gian đi cho ta!" Tôn Đức cười lạnh nói: "Chúng ta nơi này, cũng không thu lừa đảo đồ vật, nói không chính xác đều là một chút hàng giả!"

Triệu Vân Long cười, xem ra không hợp nhau một thanh cái tên này, thật đúng là không biết mình bao nhiêu cân lượng..

---

Chương 39: So bạo lực còn đả thương người

Chương 39: So bạo lực còn đả thương người

"Tốt, đã ngươi đều đã nói như vậy, vậy chúng ta đi." Triệu Vân Long nhìn về phía Nguyên Nhạn, cười nhạt nói: "Không cần phải lo lắng, cùng chúng ta cùng đi đi, loại địa phương này, chờ lâu một hồi, đều cảm thấy xúi quẩy."

Triệu Vân Long ý vị thâm trường hướng Tôn Đức nhìn bên này liếc mắt tới, sau đó mang theo Nguyên Nhạn đi ra phía ngoài.

"Cũng dám nói nơi này xúi quẩy!" Tôn Đức nổi giận đùng đùng đi tới, đối Triệu Vân Long âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi là muốn tìm cái chết, dám nói Phượng Minh các xúi quẩy!"

"Không, ngươi hiểu lầm, ta nói là Phượng Minh các bởi vì có ngươi tại, mới trở nên vô cùng xúi quẩy." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nói trắng ra là, thấy ngươi, ta liền cảm thấy vô cùng xúi quẩy."

"Có ai không, bắt hắn cho ta bao vây!" Tôn Đức giận tím mặt, ra hiệu bên cạnh thủ vệ vây quanh tới.

Bên cạnh thủ vệ liếc nhau, chính là cấp tốc vây quanh tới, đem bọn hắn cho chắn tại cửa ra vào. Những thủ vệ này tu vi cũng không tệ lắm, đều có Luyện Thể kỳ sáu bảy tầng, xem như cũng không tệ lắm tu vi, chỉ là đối mặt Triệu Vân Long bọn hắn, vẫn là lộ ra hết sức kém cỏi.

"Tôn đại sư, ngươi đây là muốn làm cái gì, tướng cùng chúng ta Nguyệt Linh cung là địch sao!" Nguyệt Thu Tuyết tầm mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Không phải ta nghĩ cùng các ngươi Nguyệt Linh cung là địch, mà là các ngươi tại sống mái với ta! Dám vũ nhục ta, ngươi nhất định phải chịu nhận lỗi, bằng không đừng nghĩ đi ra trước cửa này!" Tôn Đức bị tức nổ tung, phía trước bị đuổi ra Nguyệt Linh cung coi như xong, hiện tại còn dám vũ nhục chính mình, khẩu khí này vừa vặn được thật tốt phát tiết một chút.

Dùng Phượng Minh các trung lập tình huống đến xem, hắn là không có cách nào đối phó hai người, trừ phi bọn hắn làm ra đối Phượng Minh các tạo thành uy hiếp sự tình, bằng không là không có cách nào đối phó. Nhiều nhất hiện tại chỉ có thể để bọn hắn cúi đầu xin lỗi, để cho mình trong lòng thoải mái một điểm.

"Xin lỗi?" Triệu Vân Long cười lạnh nói: "Ngươi lấy việc công làm việc tư, lạm dụng chức quyền, đem người cho sa thải, này còn để cho ta xin lỗi? Đơn giản là phía trước ngươi cảm thấy ta mạo phạm ngươi, bây giờ lại là giận lây sang bằng hữu của ta thân bên trên, ta không cùng các ngươi Phượng Minh các trưởng lão cáo tri như vậy đãi ngộ không công bằng cũng không tệ rồi!"

"Phượng Minh các, cho tới nay danh tiếng cũng không tệ, đều nói đối đãi thủ hạ thái độ rất tốt, khiến cho không ít người đều lựa chọn gia nhập Phượng Minh các. Hiện tại thế nào? Ngươi lạm dụng chức quyền, không biết nhường nhiều ít lòng người lạnh ngắt!" Triệu Vân Long chỉ bốn phía, bốn phía có không ít Phượng Minh các khai ra dùng người, tầm mắt đều nhìn về bên này tới, nhìn xem Tôn Đức tầm mắt hết sức bất thiện.

"Ngươi đối ta bất mãn, ta liền không nói. Ngươi bởi vì đối bất mãn của ta, lại là giận lây sang bằng hữu của ta, điểm ấy công bằng sao!"

Triệu Vân Long cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, cảm giác hắn mới là nơi này trưởng lão.

Tôn Đức sau khi nghe, trên trán liền mồ hôi lạnh tràn trề, hắn thật đúng là quên Phượng Minh các điều lệ chế độ. Phượng Minh các vì quảng nạp nhân tài, đều là dùng công bằng đối đãi tới gặp người, hiện tại hắn nhưng lạm dụng tư quyền, nếu là báo cáo trưởng lão bên kia, tuy nói không đến mức bắt hắn cho đuổi đi, nhưng khẳng định không thể thiếu một chầu thóa mạ.

Vô luận Phượng Minh các phía trên là thật không nữa nghĩ như vậy, ít nhất nhường đám người biết chuyện này đằng sau, sẽ đối với Phượng Minh các ấn tượng đại giảm!

Thế lực khác chơi như vậy không sao, có thể Phượng Minh các chơi như vậy, nhưng dễ dàng dẫn tới danh tiếng rơi xuống, cái này rất nghiêm trọng một chuyện. Tỷ như có không ít tại Phượng Minh các làm khách khanh người tu luyện, liền là nhìn trúng Phượng Minh các danh tiếng không sai, mới chọn gia nhập vào.

Nếu là danh tiếng kém, vậy liền biến rất ít người gia nhập. Dù sao có khả năng tiếp theo cái đối đãi như vậy, liền sẽ là chính mình! Nhất là vấn đề này, càng truyền càng khen tờ, đến lúc đó thì càng thêm phiền toái. Nhân ngôn đáng sợ, đây không phải nói lung tung.

"Khụ khụ, ta phía trước nhất thời lanh mồm lanh miệng, nàng, nàng sẽ không không có làm việc, có thể tiếp tục tại đây bên trong làm việc!" Tôn Đức trong lòng rất là khó chịu, có thể chỉ có thể như vậy đổi lời nói, bằng không thì khẳng định bị chửi mắng một trận.

Nguyên Nhạn trừng to mắt, không nghĩ tới tại Triệu Vân Long dăm ba câu phía dưới, vậy mà chính mình làm việc lại về được, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Nàng đều không nghĩ tới, liền là nói đơn giản, là có thể đem Tôn Đức cho mắng không trả nổi miệng, chỉ có thể đổi giọng!

"Ngượng ngùng, có ngươi tại đây bên trong, ta cảm thấy sẽ đối với bằng hữu của ta tạo thành tổn thương.

" Triệu Vân Long nói với Nguyên Nhạn: "Chúng ta đi thôi, đợi ở chỗ này không có ý gì."

Nói xong hắn liền mang theo Nguyên Nhạn cùng Nguyệt Thu Tuyết đi ra ngoài, tầm mắt hướng phía trước vừa nhấc, cái kia hai tên thủ vệ dồn dập tránh ra, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt đều có chỗ khác biệt, thậm chí có mấy phần kính nể?

Tôn Đức tại Phượng Minh các danh tiếng không tốt lắm, làm người lại ác liệt, bây giờ lại bị nói đến đổi lời nói, thật là làm cho bọn hắn rất đỗi kinh ngạc.

"Lăn, tranh thủ thời gian cút đi cho ta! !" Tôn Đức thấy bọn hắn lúc rời đi, đè ép lửa giận lần nữa bộc phát ra, hắn đây là vò đã mẻ không sợ rơi, thật vất vả lựa chọn đổi lời nói, hiện tại lại rời đi, dứt khoát trực tiếp liền nổ.

Hắn hết sức muốn động thủ, lại không thể tùy ý động thủ. Tại Phượng Minh các, chỉ cần không phải khách nhân gây rối, đều không thể động thủ. Nếu là động thủ, khách nhân khác xem đến, lại hội có ý nghĩ gì?

Triệu Vân Long tại đây bên trong cũng không tính gây rối, từ đầu tới đuôi, đều xem như hắn đang nháo sự tình. Êm đẹp tới bán đồ, cũng là bị đuổi đi, còn đuổi việc Nguyên Nhạn, như thế nào đều là Tôn Đức sự tình, hắn còn dám động thủ đánh người, vậy thật là đừng trách Triệu Vân Long không khách khí.

"Này Tôn Đức thật đáng giận, nhìn hắn ánh mắt đều nghĩ đánh ngươi nữa." Bên cạnh Nguyệt Thu Tuyết cực kỳ bất mãn nói.

"Thật muốn đánh ta, ta còn thực sự không ngại khiến cho hắn nằm ở trên giường mấy tháng. . ." Triệu Vân Long không nghĩ tới Tôn Đức còn có thể nhịn xuống đến, hắn còn ước gì Tôn Đức xông lại đánh chính mình, đến lúc đó hắn tới cái phản kích, không chỉ Tôn Đức thụ thương nằm giường, Phượng Minh các cũng không cách nào truy cứu.

Từ đầu tới đuôi, đều là Tôn Đức vấn đề, hắn tại sao có thể có sự tình?

Tôn Đức tu vi là không thấp, bất quá mới Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, đối với hắn mà nói, nhẹ nhõm hoàn ngược.

"Đáng tiếc, cứ thế mà đi, chúng ta xem như so sánh thua thiệt. . ." Nguyệt Thu Tuyết thấy hết sức khó chịu, nhìn như Triệu Vân Long lật về một thành, có thể vẫn là bọn hắn so sánh thua thiệt, bị từ bên trong đuổi ra, có thể sảng khoái đi nơi nào?

"Đối không nổi công tử, đều là bởi vì ta. . ." Nguyên Nhạn ở bên cạnh nước mắt rưng rưng, thấy áy náy vô cùng.

"Không liên hệ gì tới ngươi, cái tên này phía trước liền theo chúng ta có thù, nói cho cùng vẫn là chúng ta liên lụy ngươi." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, đổi lại ở kiếp trước, ai dám đối với hắn như vậy bất kính, đã sớm một bàn tay rút bay ra ngoài, lười nhác cùng hắn dài dòng nhiều như vậy.

Hiện tại thực lực của hắn không có mạnh như vậy, tùy ý động thủ, vậy thì đồng nghĩa với trêu chọc đến Phượng Minh các, hiển nhiên là vô cùng không có lời. Mong muốn đi ngang, liền cần thực lực mạnh mẽ, bằng không liền là dựng thẳng đi ra.

"Bất quá, cái chỗ kia, hoàn toàn chính xác không cần thiết chờ đợi. Yên tâm, ta khẳng định là lấy lại danh dự. . . Hơn nữa còn khiến cho hắn buồn bực muốn thổ huyết!" Triệu Vân Long mỉm cười.

"Tìm một cơ hội, bắt lấy đánh hắn một trận?" Nguyệt Thu Tuyết hai mắt tỏa sáng, nàng biết Triệu Vân Long thực lực không yếu, coi như không kịp Tôn Đức, làm cái đánh lén, tuyệt đối có thể hung hăng đánh hắn một trận.

"Sư tỷ, ngươi không khỏi quá bạo lực đi?" Triệu Vân Long kinh ngạc nhìn thoáng qua Nguyệt Thu Tuyết, hắn làm sao không biết Nguyệt Thu Tuyết sẽ như này bạo lực, phía trước còn thường xuyên khuyên hắn đừng lộn xộn tay, "Ta cũng không phải bạo lực như vậy người. . ."

"Khụ khụ, ta đây là tùy tiện nói một chút mà thôi. . ." Nguyệt Thu Tuyết ngượng ngùng cười một tiếng, nàng cảm thấy mình cùng Triệu Vân Long sau một khoảng thời gian, trở nên thật sự có chút bạo lực, cho tới nay Triệu Vân Long đều là bạo lực giải quyết.

"Mặc dù không phải bạo lực đến giải quyết, nhưng này so dùng bạo lực, còn muốn đả thương người. . ." Triệu Vân Long cười thần bí.

Nhìn xem nụ cười này, Nguyệt Thu Tuyết có một loại dự cảm xấu, cảm thấy Tôn Đức khẳng định phải xong đời. Nguyên Nhạn cũng là một mặt mộng, đều không biết chuyện gì xảy ra..

---

Chương 40: So dự liệu sớm

Chương 40: So dự liệu sớm

"Thật sự là xúi quẩy, nếu là ở bên ngoài, khẳng định nắm tiểu tử kia hung hăng đánh một trận!"

Tôn Đức trở lại Phượng Minh các bên trong lúc, cảm giác hết sức không hài lòng, nếu không phải tại đây Phượng Minh các bên trong, hắn còn động thủ thật. Không hung hăng đánh một trận Triệu Vân Long, thật đúng là không có cách nào phát tiết nội tâm phẫn nộ.

Nhưng bây giờ không có cách nào làm đến, chỉ có thể ngoan ngoãn trở lại Phượng Minh các bên trong tiếp tục làm việc lục.

Đang bận rộn sau một khoảng thời gian, chợt nghe phía dưới có ầm ỹ thanh âm truyền đến, khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Đã xảy ra chuyện gì, phía dưới như vậy nhao nhao?"

Tôn Đức nghi ngờ từ trên lầu đi xuống, phát hiện không dùng một phần nhỏ người, đều đứng tại cửa chính bên ngoài vừa nhìn.

"Chuyện gì xảy ra, các ngươi đều tự tiện rời đi vị trí của mình sao!" Tôn Đức thấy bọn hắn đều chạy đi cửa chính lúc, cảm thấy rất là không vui.

Hắn tuy nói không phải nơi này chủ yếu quản sự, nhưng thấy loại tình huống này, vẫn là xảy ra nói quản một chút.

"Tôn đại sư, trước mặt Vũ Hoa các. . ." Trước mặt thủ vệ muốn theo Tôn Đức giải thích một chút lúc, lại là dừng lại, không biết nói là, vẫn là không nói cho thỏa đáng.

"Đằng trước Vũ Hoa các làm sao vậy, không phải liền là một cái so với chúng ta phải kém hơn rất nhiều bảo các sao, bọn hắn có thể nhấc lên sóng gió gì?" Tôn Đức tràn ngập khinh thường, nhấc chân liền đi về phía trước, phục vụ viên đều dồn dập hướng bên cạnh đẩy ra, để cho Tôn Đức đi qua.

Hắn mới vừa mới qua đi, liền thấy có không ít người tu luyện, dồn dập hướng Vũ Hoa các đi vào, thậm chí liền ban đầu mong muốn tiến vào Phượng Minh các người tu luyện, đều dồn dập quay đầu hướng Vũ Hoa các đi đến, nhường Tôn Đức thấy kinh ngạc: "Chuyện gì xảy ra, Vũ Hoa các có bảo vật gì, đúng là hấp dẫn nhiều như vậy người tu luyện đi qua, còn có không ít là chúng ta mối khách cũ. . ."

Lúc này có người theo bên kia một mặt không cam lòng đi về tới, một bộ chính mình người vợ bị cướp biểu lộ.

"Phùng Viễn trưởng lão, thế nào?" Tôn Đức thấy Phùng Viễn từ đối diện Vũ Hoa các đi tới lúc, thấy rất là nghi hoặc.

Trước mắt vị này Phùng Viễn trưởng lão tại Phượng Minh các, địa vị mới thật sự là ở vào cao tầng, so Tôn Đức có quyền lực nhiều.

"Chuyện gì xảy ra, vị kia huyền bí đại sư thủ bút, làm sao lại xuất hiện tại Vũ Hoa các?" Phùng Viễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Trước kia vị đại sư kia thủ bút, đều là tìm chúng ta Vũ Hoa các ra bán, lần này làm sao lại đi tìm Vũ Hoa các? Chẳng lẽ chúng ta cho giá cả không cao sao, chúng ta cho giá cả vẫn luôn là rất cao đó a!"

Phùng Viễn thấy trăm mối vẫn không có cách giải, chau mày, chắp tay sau lưng đi vào bên trong đến, thấy hết sức khó chịu. Thỉnh thoảng quay đầu xem hướng phía sau, lại là thật sâu thở dài: "Ai, thua lỗ. . . Thật sự là thua thiệt lớn!"

"Vị kia huyền bí đại sư thủ bút?" Tôn Đức hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Phùng Viễn trưởng lão, ngài nói tới cái vị kia huyền bí đại sư, chẳng lẽ là trước kia thường xuyên phái người ra bán tinh phẩm linh khí?"

"Đây không phải là, ta còn có thể nói ai?" Phùng Viễn nhíu mày nói: "Bất quá, vị kia huyền bí đại sư, giống như phái những người khác tới bán, cũng không lúc trước tìm tiểu cô nương kia ra bán."

"Cái kia ngược lại là kì quái, nói không chính xác là thay người, mới có thể đi đối diện Vũ Hoa các bán." Tôn Đức trong mắt lướt qua một vệt ánh sáng, đề nghị: "Bọn hắn đoán chừng là không hiểu nhiều giá thị trường, không bằng chúng ta đi qua khuyên nói một chút, nói chúng ta Phượng Minh các giá bán càng cao, đem bọn hắn hấp dẫn tới!"

"Này còn cần ngươi nói?" Phùng Viễn trừng mắt liếc hắn một cái, trầm giọng nói: "Ta nhìn thấy đằng sau, lập tức liền cố tình nâng giá, tốt đem bọn hắn cho lôi kéo tới. Dù sao về sau, khẳng định còn sẽ tới bán này chút tinh phẩm linh khí, cho giá cao chúng ta cũng không thua thiệt. . . Nhưng bọn hắn lại là nói, chúng ta Phượng Minh các đem người bọn hắn cho đuổi đi, không nguyện ý đến đây!"

"Cái này kì quái, êm đẹp, chúng ta Phượng Minh các sẽ đem người cho đuổi đi? Đây chính là tinh phẩm linh khí a, ai như vậy mắt mù, đem người cho đuổi đi rồi! ?"

"Các ngươi đều tới đây cho ta, nói một câu, vừa rồi ai đem người cho đuổi đi! !"

Phùng Viễn căm tức nhìn những phục vụ khác thành viên, muốn từ bọn hắn miệng bên trong biết được nguyên nhân chỗ, lúc này hắn tương đối phẫn nộ, lớn như vậy bút sinh ý cứ như vậy bỏ qua, hắn sao có thể không giận?

Không

Không có, chúng ta đều không có đuổi đi khách qua đường người. . ."

"Bất quá. . . Cũng là có người đuổi đi khách qua đường người, bọn hắn mới đầu liền nói tới bán đồ. . ."

Bên cạnh phục vụ viên ngẩng đầu nhìn một chút Tôn Đức, hơn nữa còn là toàn bộ phục vụ viên ngẩng đầu nhìn Tôn Đức, coi như không có nói rõ, cũng đều biết đang nói Tôn Đức.

"Nói bậy, ta làm sao lại nắm khách nhân cho đuổi đi, các ngươi đừng ngậm máu phun người!" Tôn Đức đang nói ra khẩu đằng sau, bỗng nhiên dừng lại, nếu như muốn nói đem người cho đuổi đi, vậy cũng chỉ có Triệu Vân Long bọn hắn.

Cẩn thận hồi tưởng lại, Triệu Vân Long tiến đến lúc, thật sự chính là nói chính mình tới bán đồ, chỉ là đằng sau hắn cho rằng Triệu Vân Long là lừa đảo, không chỉ nắm Nguyên Nhạn cho đuổi đi, liền liền Triệu Vân Long đều bị đuổi đi.

Tại nghĩ sau khi thức dậy, sau lưng của hắn mồ hôi lạnh tràn trề, thật nếu là như thế, vậy hắn có thể liền phiền toái, hơn nữa còn là vô cùng phiền phức!

"Chúng ta không có ngậm máu phun người, tất cả mọi người tận mắt thấy ngài đuổi người đi, mà lại bọn họ đích xác là tiến vào Vũ Hoa các bên trong. . ." Trong đó nổi danh phục vụ viên yếu ớt nói câu, nàng bất quá là chi tiết cáo tri thôi.

"Tôn Đức, có không việc này?" Phùng Viễn nhìn hắn chằm chằm, ngữ khí băng lãnh, bốn phía nhiệt độ cấp tốc giảm xuống một đoạn, có thể nghĩ Tôn Đức nói là chính mình đuổi người đi, cái kia xuống tràng khẳng định hết sức thảm.

"Cái kia, cái kia bán tinh phẩm linh khí người, dáng dấp ra sao?" Tôn Đức còn ôm hi vọng cuối cùng.

"Một vị tuổi trẻ thiếu niên, còn có hai vị thiếu nữ. . . Trong đó một tên nữ tử, giống như tại đây Phượng Minh các bên trong làm qua? Ấn tượng không quá sâu." Phùng Viễn miêu tả đứng lên.

"Này, chuyện này. . ." Tôn Đức vẻ mặt liền trở nên tái nhợt vô cùng, ban đầu trong lòng điểm này hi vọng, lập tức bị dập tắt.

"Tôn Đức, chẳng lẽ thật chính là ngươi đuổi hắn đi nhóm! ?" Phùng Viễn thanh âm cấp tốc bị kéo cao một đoạn dài, cả lâu các bên trong đều phiêu đãng thanh âm của hắn.

"Đúng, đúng ta đuổi hắn đi nhóm. . . Có thể, có thể trong đó tiểu tử kia là lừa đảo, ta, ta còn tưởng rằng hắn thật là lường gạt, cho nên liền đem bọn hắn cho đuổi đi. . ."

Ba

Hắn đều chưa nói xong, một bàn tay liền đã quất tới, nắm Tôn Đức cho quất đến lui lại mấy bước, ban đầu vừa biến mất sưng vù mặt, lần nữa bị rút lên cao.

"Hèn mạt, ngươi nhiều lần làm việc bất lợi coi như xong, không nghĩ tới lần này ngươi còn nắm kim chủ cho đuổi đi!" Phùng Viễn cả giận nói: "Hiện tại liền cho ta lập tức đi tới xin lỗi, không đem bọn hắn cho ta mời về, ngươi cũng cút cho ta!"

Phùng Viễn thật chính là nổi giận, bình thường Tôn Đức làm việc liền không đủ nghiêm túc, còn nhiều lần mong muốn đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng. Điểm ấy hắn nhịn, nói thế nào cũng là Minh Văn sư, có lẽ đời này không đạt được cấp hai Minh Văn sư, ít nhất cũng có thể làm một ít chuyện.

Ai ngờ lần này khiến cho hắn nổi giận, như thế tinh phẩm linh khí, cứ như vậy bị đưa đi, đưa đến đối thủ nơi đó đi, đây mới là khiến cho hắn không thể nhất nhẫn sự tình.

Tôn Đức bưng bít lấy chính mình sưng lên cao mặt, cắn chặt hàm răng nói: "Tốt, tốt. . . Ta đi!"

Hắn dựa vào Phượng Minh các, mới có thể trộn lẫn thành như vậy, bây giờ muốn bị đuổi đi, đến lúc đó vậy coi như khó lăn lộn. Bởi vậy coi như mất mặt, hắn đều phải đi!

"Đi!" Phùng Viễn hừ lạnh một tiếng, hơi vung tay, liền mang theo Tôn Đức đi về phía trước.

Rất nhanh hai người bọn hắn đều đi vào Triệu Vân Long trước mặt, lúc này Triệu Vân Long vừa mới giao dịch xong một thanh linh khí, nhìn xem đi tới Tôn Đức, lạnh nhạt nói: "Vẫn được, so ta dự liệu thời gian sớm hơn một chút."

Nguyệt Thu Tuyết cùng Nguyên Nhạn bỗng nhiên nhìn qua, trong mắt tràn ngập kinh ngạc, chẳng lẽ nói Triệu Vân Long phía trước liền đã biết, Tôn Đức khẳng định sẽ tới? Xem ra, còn bị rút qua một bàn tay. . ..

---

Chương 41: Vừa mới bắt đầu!

Chương 41: Vừa mới bắt đầu!

"Phùng Viễn trưởng lão, không biết ngươi qua đây có chuyện gì không?"

Vũ Hoa các một tên phục vụ viên đi tới, tầm mắt hết sức bất hữu thiện, vốn chính là cạnh tranh quan hệ, thấy bọn họ chạy tới, khẳng định có địch ý.

Phùng Viễn xem đều chẳng muốn xem bọn hắn liếc mắt, mà là nhằm vào lấy Tôn Đức nghiêm nghị nói: "Nên làm cái gì, chính mình hiểu!"

"Thật, thật xin lỗi, ta vì chính mình vừa rồi hành vi xin lỗi, hi vọng ngươi có thể tha thứ cho ta sai lầm. . . Chúng ta Phượng Minh các ra giá càng cao một chút, tuyệt đối có thể để ngươi hài lòng. Nếu là ngươi thời gian dài cung cấp ổn định linh khí, chúng ta ra giá càng cao, càng là có thể để ngươi tại bên ngoài Phượng Minh các bên trong, mua được càng nhiều tiện nghi tài liệu!"

Tôn Đức này không riêng gì xin lỗi, vẫn là ngay trước Vũ Hoa các trước mặt, nắm Triệu Vân Long cho lôi kéo đi qua. Bực này da mặt, không thể không nói Phượng Minh các thật đúng là đủ dày, cũng không cho Vũ Hoa các mảy may mặt mũi.

Tôn Đức hiện tại nụ cười, đơn giản so với khóc còn khó coi hơn. Hắn có thể nói là nhẫn nhịn sỉ nhục, tới cho Triệu Vân Long nói xin lỗi, xem nét mặt của hắn, thật đúng là nghiệm chứng Triệu Vân Long nói tới cái kia lời nói. Có đôi khi so bạo lực còn đả thương người, liền là này một loại!

Cái này, Nguyệt Thu Tuyết cùng Nguyên Nhạn đều biết chuyện gì xảy ra, đều biết Triệu Vân Long nói tới là có ý gì.

Nguyệt Thu Tuyết nhìn xem Triệu Vân Long, tầm mắt cực kỳ phức tạp, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long liền một bước này đều tính toán kỹ, cảm giác mỗi một bước, đều tại dự liệu của hắn phạm vi bên trong.

Loại cảm giác này, đơn giản so đánh hắn một trận còn khó chịu hơn, nhưng hắn chỉ có thể tới xin lỗi!

"Xin lỗi thái độ đảo là bình thường, phía trước ta còn đặc biệt nói một câu, nói muốn tới Phượng Minh các bán đồ, ngươi còn không tin, còn luôn miệng nói ta là lừa đảo. . . Không chỉ như thế, còn nắm bằng hữu của ta cho sa thải. Tôn đại sư, ngươi thật đúng là cái đại sư, hóa ra Phượng Minh các đều là ngươi làm chủ?"

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, hắn vô cùng không ngại tiếp tục rút Tôn Đức mặt.

Tôn Đức sầm mặt lại, nhưng giận mà không dám nói gì, chỉ có thể lộ ra càng nụ cười khó coi tới. Bực này chụp mũ phủ xuống đến, hắn sao có thể tiếp nhận?

"Này, đây đều là ta nhất thời hồ đồ, còn mời đại nhân không chấp tiểu nhân. .. Còn ngươi vị bằng hữu này, tùy ý trở về nặng công tác mới, mỗi ngày cho thù lao gấp bội!"

Tôn Đức là không có cái quyền lợi này, nhưng hắn vì vãn hồi Triệu Vân Long tâm, chỉ có thể làm như vậy.

"Ngượng ngùng, ta đã không có hứng thú này." Triệu Vân Long khoát tay áo, ra hiệu hắn có khả năng đi.

Tôn Đức vẻ mặt liền trở nên khó coi vô cùng, chính mình cũng qua tới nói xin lỗi, còn không có tác dụng gì, cái kia còn xin lỗi làm cái gì?

Ở bên cạnh Nguyệt Thu Tuyết sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới cái kia Tiên Mịch Nhi chế tạo vũ khí, thật đúng là quá có tiếng. Khó trách Triệu Vân Long vô cùng đề cử, liền hướng thái độ của bọn hắn, chỉ biết khả năng lượng lớn bao nhiêu  có thể nói vượt qua tưởng tượng của nàng.

Nguyệt Thu Tuyết không có ở nơi này đợi qua, cho nên không biết này rèn đúc vũ khí có nhiều sức ảnh hưởng lớn.

Nàng không biết, có thể Triệu Vân Long biết. Dùng này món vũ khí hiệu quả, tuyệt đối vượt xa tại mặt khác linh khí mang đến hiệu quả, ít nhất vượt qua gấp hai trở lên hiệu quả, có thể không làm cho phong thưởng sao?

Chủ yếu nhất là có hiệu quả tăng thêm! Gần nhất nghênh đón tông môn giải thi đấu, trong tay có thể có một thanh tương tự linh khí, tuyệt đối có thể mang đến hiệu quả kinh người, bởi vậy mua bán giá cả, tuyệt đối là cực kỳ cao, đây mới thực sự là ngay tại chỗ lên giá!

Đây cũng là vì sao Phùng Viễn như vậy phẫn nộ nguyên nhân, lập tức đều không biết mất đi nhiều ít vạn tới tính toán Nguyên Tinh, hắn có thể không phẫn nộ sao? Then chốt vẫn có thể khai hỏa chính mình danh hiệu, đó mới là nơi mấu chốt.

Đến mức đoạt đoạt lại. . . Nếu như Triệu Vân Long ở ngoài thành mặt, bọn hắn thật đúng là hội làm như vậy, chẳng qua hiện nay tại đây bên trong, vẫn là vị kia huyền bí đại sư người phát ngôn, căn bản là không thể đụng vào.

Bọn hắn cân nhắc qua thỉnh vị kia huyền bí đại sư, nhưng đối phương căn bản không để ý tới. Có thậm chí còn muốn cưỡng ép phá cửa chính đi vào, kết quả rõ ràng, không quang môn không phá hết, người còn bị chém giết. . .

Bằng không dùng thế lực của bọn hắn, làm sao lại thái độ như thế đâu? Có bảo vật, cũng phải có thực lực bảo hộ mới được, vị kia huyền bí đại sư liền có năng lực bảo hộ

Không ai dám đi trêu chọc hắn.

Thật tình không biết, vị kia huyền bí đại sư lại là cái thiếu nữ, đều coi là Tiên Mịch Nhi là người phát ngôn. . .

"Vị tiểu hữu này, vô cùng ngượng ngùng, phía trước đều là sai lầm của hắn, cũng không có nghĩa là chúng ta Phượng Minh các ý tứ, cho nên còn xin ngươi tới chúng ta Phượng Minh các giao dịch được chứ? Dĩ nhiên, ngươi bây giờ đều bán mất, liền không nói cái gì, nếu là lần sau vị kia huyền bí đại sư còn nếu như mà có, xin mời ắt tới chúng ta Phượng Minh các, chúng ta sẽ cho ngươi giá vừa ý!" Phùng Viễn thân hòa cười một tiếng, này thái độ so với đợi Tôn Đức thật tốt hơn nhiều.

Triệu Vân Long nhìn về phía Phùng Viễn, nhìn hắn giống như là so sánh thân hòa, trên thực tế là cái tàn nhẫn nhân vật.

"Phùng Viễn trưởng lão, ngươi đây là ăn cướp trắng trợn đi?"

Lúc này một bóng người xinh đẹp theo Vũ Hoa các bên trong đi tới, nhường vây xem người tu luyện hai mắt tỏa sáng. Đi ra nữ tử chậm rãi mà ra, người mặc một bộ áo tím, đang nhẹ nhàng đi lại phía dưới, hơi hơi bay lên, càng có thể làm nổi bật lên nàng cái kia tiên khí tướng mạo.

Triệu Vân Long xem đến cô gái này giờ Tý, tầm mắt hào không dao động, lại thế nào cô gái xinh đẹp hắn đều gặp, bởi vậy trước mắt nữ tử này, cũng không có bắt hắn cho hấp dẫn tới, sẽ không giống mặt khác người tu luyện như vậy, con mắt đều cho nhìn thẳng.

"Nguyên lai là Tử Di chất nữ, thật chính là đã lâu không gặp." Phùng Viễn cười híp mắt nhìn xem Tử Di, này nhìn như thân hòa nụ cười, tại Triệu Vân Long nhìn lại là hư giả vô cùng.

"Xem ra Phùng Viễn trưởng lão, sẽ còn xưng hô ta là một tiếng chất nữ. . . Đã như vậy, vì sao tại chúng ta Vũ Hoa các làm ra loại chuyện này đâu?" Tử Di trên mặt treo đầy nụ cười, trong lời nói lại là mang theo đâm, "Công bằng cạnh tranh, đây chính là chúng ta phía trước ước định qua sự tình, ngươi bây giờ rõ ràng tới đoạt, đây không phải là trái với điều ước rồi hả?"

"Tử Di chất nữ, lời không thể nói như vậy, ban đầu bọn hắn đi trước chúng ta Phượng Minh các, hiện tại tới thuyết phục một phen thôi, cũng không có cưỡng ép lôi đi. Huống hồ, các ngươi không phải giao dịch xong rồi sao, chúng ta cũng không có nhường vị tiểu hữu này không cho giao dịch a. . ." Phùng Viễn lão hồ ly này, tự nhiên nhẹ nhõm thoái thác mọi chuyện.

Hoặc có lẽ bây giờ không có ngăn cản giao dịch, có thể cơ bản tương đương ngăn cản tương lai giao dịch.

"Nguyên lai là như thế sao, cái kia ngược lại là ta trách oan Phùng Viễn dài già rồi. . ." Tử Di cười nhạt một tiếng, thái độ càng ngày càng băng lãnh, việc đã đến nước này, nàng còn có thể nói cái gì?

"Không sao, biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn. Nếu không còn chuyện gì, ta đây liền đi." Phùng Viễn cười một tiếng, sau đó đối Tôn Đức trừng mắt liếc, cả giận nói: "Đi!"

Tôn Đức như được đại xá, ít nhất không có bị đuổi đi.

Lúc này, một thanh âm theo phía sau bọn họ truyền đến.

"Đúng rồi, ta còn có một cái huyền bí đại sư chế tạo linh khí. . ." Triệu Vân Long vẫy tay, lại là một thanh linh khí cho gọi ra đến, Tiên Mịch Nhi nếu món vũ khí cho bọn hắn, khẳng định liền không gian kia túi đều một khối cho, bằng không thì làm sao nắm tài liệu cho trang trở về.

"Còn có một thanh! ?"

Bọn hắn trừng to mắt, hô hấp trở nên gấp rút mấy phần, không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có một thanh! Cái này liền Tử Di, tầm mắt đều là ngưng tụ, có mấy phần ngạc nhiên.

Triệu Vân Long mỉm cười, nhìn xem Tôn Đức.

Tôn Đức sau lưng mát lạnh, cảm giác mình giống như là bị để mắt tới rồi?

"Đánh mặt vừa mới bắt đầu, làm sao có thể kết thúc?"

Triệu Vân Long đương nhiên sẽ không lập tức kết thúc hết thảy, nắm hết thảy nên làm, đều phải làm xong, hơn nữa còn muốn theo hai nhà bên trong, mò được chỗ tốt lớn nhất!.

---

Chương 42: Điên cuồng nâng giá

Chương 42: Điên cuồng nâng giá

Triệu Vân Long còn có thể xuất ra một thanh Trung phẩm Linh khí lúc, lập tức nắm tất cả mọi người tầm mắt đều hấp dẫn tới, dồn dập đánh giá trường kiếm trong tay của hắn, đều dồn dập phát ra tán thưởng thanh âm tới.

"Thật chính là huyền bí đại sư thủ bút, chỉ có cái kia huyền bí đại sư thủ bút, mới có thể chế tạo ra như thế tinh xảo linh khí. So với Thượng phẩm Linh khí đều không kém cỏi chút nào, so với một chút cái gọi là đại sư chế tạo Thượng phẩm Linh khí, đều muốn càng thêm tinh phẩm!"

"Dĩ nhiên, bằng không làm sao lại như vậy quý hiếm đâu? Như thế tinh xảo linh khí, đổi thành ta đều nghĩ đến một thanh, đáng tiếc căn bản cũng không đủ Nguyên Tinh, mua không nổi a..."

"Thật sự là diệu a, mua là mua không nổi, xem vẫn có thể để mắt..."

Từng cái bên trên người xem đều nhìn mà than thở  có thể nói Tiên Mịch Nhi chế tạo vũ khí, tại đây bên trong tương đối có danh tiếng, cái nào bảo các bày ra đến, đều sẽ hấp dẫn không ít người xem tới. Đây chính là vì gì, Tiên Mịch Nhi vũ khí vừa xuất hiện, liền sẽ khiến chấn động.

Triệu Vân Long biết trong đó mang đến hiệu quả, tự nhiên sẽ thật tốt lợi dụng trong đó ưu thế, đều không cần hắn ra tay đánh mặt, liền có người giúp hắn tầng tầng đánh mặt.

"Tiểu hữu, xin mời nhất định bán cho chúng ta Phượng Minh các, chúng ta tuyệt đối sẽ cho ngươi mở giá vừa ý!" Phùng Viễn gấp vội mở miệng nói.

"Phùng Viễn trưởng lão, đây là chúng ta Vũ Hoa các, theo lý mà nói là ưu tiên bán cho chúng ta mới đúng!" Tử Di việc nhân đức không nhường ai, lập tức đứng ra nghiêm nghị hét lên một tiếng, chợt nhìn về phía Triệu Vân Long, mị nhãn như tơ mà nhìn xem Triệu Vân Long, ngòn ngọt cười nói: "Vị công tử này, không biết có thể hay không nắm thanh linh khí này nhường cho bọn ta đâu? Chúng ta mở giá cả  đồng dạng không thấp..."

Nàng này bằng với một loại dụ dỗ, dùng chính mình tuyệt mỹ khuôn mặt, tới hấp dẫn Triệu Vân Long món vũ khí bán cho mình. So với Phùng Viễn gương mặt già nua kia, thoạt nhìn là thư thái rất nhiều, nhường không ít người xem trợn cả mắt lên.

Đổi lại bọn hắn mà nói, khẳng định ngay lập tức sẽ bán cho Tử Di, không chỉ có thể tạo mối quan hệ, nói không chính xác còn có thể hướng chỗ sâu phát triển! Đây chính là Vũ Hoa các thiên kim tiểu thư, nếu có thể cưới được nàng, cái kia chính là thăng chức rất nhanh.

Phùng Viễn thấy cảnh này, giận đến lỗ mũi liên phun khí, căm tức nhìn Tử Di, này thật đúng là quá không công bằng, hắn đều muốn chạy trở về, tìm tới một cái cô gái xinh đẹp đến đây.

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, tại Phượng Minh các thật đúng là không có so Tử Di xinh đẹp, cũng là một đống lão già.

"Chỉ cần không có bán đi, không coi là các ngươi Vũ Hoa các! Tiểu hữu, chúng ta cho giá cả đồng dạng không thấp, so với thực lực, chúng ta Phượng Minh các càng càng hùng hậu, tài liệu so nơi này toàn nhiều!" Phùng Viễn chỉ có thể thông qua một mặt khác tới lôi kéo.

"Hừ, chúng ta Vũ Hoa các đồng dạng không kém, so với các ngươi Phượng Minh các không kém là bao nhiêu!" Tử Di cũng là thừa nhận phía bên mình kém một bậc, so với tư lịch, đích thật là Phượng Minh các tương đối cao một chút, chợt lại là hướng về phía Triệu Vân Long ngòn ngọt cười: "Công tử, bán cho chúng ta, chúng ta đêm nay có khả năng cùng chung bữa tối, tuyệt đối nhường ngươi hài lòng."

"Hèn hạ!"

Phùng Viễn hận đến thẳng cắn răng, Tử Di chơi như vậy, vậy liền không có ý nghĩa.

Ai ngờ Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt, căn bản không hề bị lay động, ngược lại là nhìn về phía Phùng Viễn bên này lạnh nhạt nói: "Phùng Viễn trưởng lão, kỳ thật này món vũ khí, ban đầu liền định bán cho các ngươi Phượng Minh các, làm sao bị đuổi đi... Nói thật, hiện tại ta cơn giận còn chưa tan, khí đều không tiêu, ngươi cảm thấy ta hội bán cho Phượng Minh các sao?"

Tôn Đức ở bên cạnh sững sờ, Triệu Vân Long là không có nói rõ đi ra, nhưng cơ bản cùng nói rõ không sai biệt lắm, nói cho cùng liền là nhìn hắn không thuận mắt, hắn còn đợi tại Phượng Minh các, liền sẽ không lại bán cho Phượng Minh các!

Phùng Viễn quay người lại, một bàn tay liền quất tới, "Ba" một tiếng, nắm Tôn Đức cho một bàn tay cho tát bay, trực tiếp cho lăn ra Vũ Hoa các, còn trên mặt đất liên tục cuồn cuộn tầm vài vòng, trở nên chật vật không chịu nổi.

Một màn này nhường đám người "Phốc XÌ..." Một tiếng bật cười, nhất là Phượng Minh các bên kia xem náo nhiệt phục vụ viên cùng thủ vệ, cũng là theo chân trộm cười rộ lên.

Tôn Đức tại Phượng Minh các nơi đó, thật chính là làm cho người rất chán ghét, không có cái nào phục vụ viên không đáng ghét hắn, liền liền thủ vệ đều cực kỳ chán ghét hắn. Hơi dựa vào một điểm Phượng Minh các

Làm chuyện gì đều phách lối cực kì, nhất là mới không quan trọng một cấp Minh Văn sư, lại là phách lối đến như là cấp ba cấp bốn Minh Văn sư giống như, tại Phượng Minh các bên trong ngạo khí cực kì.

Bởi vậy cho tới nay, Tôn Đức tại Phượng Minh các bên trong danh vọng đều cực kém, nếu không có Phùng Viễn bảo bọc, thật đúng là đã sớm không để ý tới hắn. Bây giờ thấy Tôn Đức nhận đãi ngộ như vậy, để bọn hắn ở trong lòng hô to một tiếng "Tốt" !

"Ngươi bây giờ cút cho ta, lăn đến càng xa càng tốt, về sau đều đừng để ta gặp được ngươi! Thành sự không có bại sự có dư, mang ngươi tiến đến lâu như vậy, minh văn lâu như vậy không có đột phá coi như xong, còn càng ngày càng phách lối! Ban đầu cho là ngươi có thể thay đổi một chút, ai ngờ nhưng cho ta náo ra loại chuyện này tới!" Phùng đều muốn bị làm tức chết, ban đầu chỗ nào cần phiền toái như vậy, bị Tôn Đức làm thành như vậy, nhường sự tình trở nên vô cùng phức tạp.

Tôn Đức che khuôn mặt, dùng tràn ngập oán hận ánh mắt nhìn Triệu Vân Long, sau đó chậm rãi đứng người lên, cuối cùng nhìn một chút Triệu Vân Long đằng sau, quay người cũng không quay đầu lại liền rời đi, không có nửa điểm dừng lại.

Trong lòng của hắn là hết sức hối hận, nhưng càng nhiều vẫn là oán hận! Nhất là tại đáy mắt chỗ sâu, tràn ngập sát ý!

"Sư đệ, cẩn thận hắn hội đến báo thù ngươi..." Nguyệt Thu Tuyết rất là lo lắng, Tôn Đức nói thế nào vẫn có chút thực lực.

"Trả thù sao, cái kia chính là tới đưa tinh huyết." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng.

"Đưa cái gì?" Nguyệt Thu Tuyết không nghe rõ ràng.

"Không có gì, ta nói hắn tới, ta tận lực bồi tiếp..." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, một màn này đồng dạng tại dự liệu của hắn phạm vi bên trong,  dù sao Tôn Đức chắc là phải bị đuổi đi mới được.

Tôn Đức bị đuổi đi, trong lòng có oán khí, vậy liền hội động thủ với hắn. Không động thủ, vậy hắn cũng là có thể còn sống sót, nếu là động thủ, Triệu Vân Long thật đúng là không ngại tiễn hắn xuống!

Tôn Đức bị đuổi sau khi đi, Phùng Viễn cười híp mắt nhìn xem hắn nói: "Không biết tiểu hữu, đối cái này xử lý có thể hài lòng? Đối với phía trước đối ngươi thất lễ, chúng ta nguyện ý cung cấp nhất định ưu đãi, tại cho giá tiền của ngươi bên trên, so với như người bình thường giá thu mua, muốn lại đề thăng ba thành!"

Này có thể nói là dốc hết vốn liếng, không chỉ đem người cho đuổi đi, còn nâng giá, Phùng Viễn thật chính là không tiếc vốn gốc, đều muốn nắm Triệu Vân Long cho giữ lại ở.

Triệu Vân Long đối với hắn không có hảo cảm gì, nhưng này Phùng Viễn làm việc cũng là rất nhanh, tương đối quả quyết, lập tức liền nắm không có giá trị Tôn Đức cho đạp bay.

"Phùng Viễn trưởng lão, ngươi thật đúng là khá hào phóng!" Tử Di cười lạnh liên tục, chợt nhìn về phía Triệu Vân Long  đồng dạng nâng giá nói: "Chúng ta tăng lên bốn thành!"

Bọn hắn đều không phải là vì trước mắt này món vũ khí, thuần túy liền là muốn đến tiếp sau cung cấp, mới có thể như vậy điên cuồng nâng giá. Thật tình không biết, đây là Triệu Vân Long một lần cuối cùng bán cho bọn hắn, bọn hắn còn tưởng rằng Triệu Vân Long là huyền bí đại sư mới người phát ngôn.

"Ta đây tăng lên tới năm thành!" Phùng Viễn cắn chặt răng lần nữa nâng giá.

"Ta tăng lên tới sáu thành!"

Hai người lẫn nhau bỗng nhiên nâng giá đứng lên, bên cạnh người xem nhìn trợn mắt hốc mồm, này xác định sẽ không bệnh thiếu máu sao?

Triệu Vân Long nhìn xem hai người bọn hắn mỉm cười, loại tràng diện này vừa lúc là hắn muốn gặp được, chính là muốn lẫn nhau nâng giá, nắm giá cả nâng lên đến nhất định cấp độ đằng sau, lại bán đi, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Hắn nhưng là muốn vì Nguyệt Linh cung, kiếm lấy một chút Nguyên Tinh mới được, không thể lãng phí cơ hội tốt như vậy.

Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng nhìn trợn mắt hốc mồm, này không khỏi quá điên cuồng điểm a?.

---

Chương 43: Trấn định tự nhiên

Chương 43: Trấn định tự nhiên

Đang điên cuồng nâng giá phía dưới, bọn hắn sau cùng vọt tới tăng lên mười thành mức cực hạn, trên cơ bản là giá cả gấp bội. Bực này ở đâu là dốc hết vốn liếng, thuần túy là lỗ vốn kết giao bằng hữu.

"Vị tiểu hữu này, đây là chúng ta giá tiền cao nhất, cũng là chúng ta lớn nhất thành ý, hi vọng ngươi có thể nhiều nhiều suy tính một chút!" Phùng Viễn không nữa dự định tăng giá lên, tiếp tục tăng giá lên, cái kia cũng quá đáng rồi.

Muốn là như thế này đều không cách nào đả động, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi hạ một cơ hội.

"Công tử, đây cũng là cực hạn của chúng ta, chẳng lẽ ngươi không suy tính một chút sao?" Tử Di lại là hướng về phía Triệu Vân Long vứt mị nhãn, mong muốn dùng một chiêu này tới dụ hoặc Triệu Vân Long.

Có thể Triệu Vân Long hoàn toàn không để ý tới, tựa như là mắt mù giống như, mảy may không để ý tới mặt mày của nàng. Cái gì sắc đẹp ưu thế, không có chút nào tồn tại.

Hai bên đều không có tiếp tục tăng giá lên, cũng bắt đầu nhường Triệu Vân Long tới chọn. Tuy nói giằng co, cuối cùng vẫn là trở lại điểm xuất phát, nhường Triệu Vân Long tự động lựa chọn, thế nhưng giá cả lại là lật ra một phen.

"Lựa chọn? Ta tại sao phải lựa chọn." Triệu Vân Long lại là lấy ra một thanh Trung phẩm Linh khí, hướng mỗi người trong tay ném một cái, lạnh nhạt nói: "Một người một thanh, như vậy mọi người chung sống hoà bình thật tốt."

Triệu Vân Long lần nữa xuất ra một thanh Trung phẩm Linh khí lúc đến, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhất là Phùng Viễn cùng Tử Di, cái kia tròng mắt đều muốn đột xuất tới. Tử Di còn tốt, trừng lớn đôi mắt đẹp, chí ít vẫn là đẹp như vậy, Phùng Viễn trừng to mắt, giống như là nghĩ ăn người rồi.

Trong lòng bọn họ đều đang điên cuồng gầm thét, còn có một thanh, sớm một chút liền lấy ra tới a, hà tất giấu đến bây giờ mới lấy ra? Hiện tại tốt, giá cả đảo nhiều như vậy, đơn giản lỗ vốn tới cực điểm!

Hai người bọn hắn đều bình phục hạ tâm tình, Tử Di cũng là còn tốt, ít nhất thanh thứ nhất linh khí là bọn hắn đoạt được, giá cả tương đối phù hợp. Phượng Minh các liền so sánh thua lỗ, coi như bán đi cái giá tốt, đoán chừng cũng kiếm không có bao nhiêu.

"Tiểu hữu, ngươi vì sao không nói trước lấy ra?" Phùng Viễn bộ mặt co lại, cảm giác mình giống như là bước vào Triệu Vân Long bẫy rập giống như, nhưng nhìn Triệu Vân Long biểu lộ, không hề giống là đào bẫy rập cái chủng loại kia người.

"Các ngươi đều tại tranh nhau nâng giá, ta liền chen vào nói chỗ trống đều không có, cũng chỉ có thể chờ các ngươi nói xong, mới có thể nói nói ra tới." Triệu Vân Long nhún vai, một mặt vẻ mặt vô tội.

Tử Di cắn chặt môi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Triệu Vân Long  đồng dạng muốn đem Triệu Vân Long ăn hết. Không nhìn thẳng xem mình coi như, còn như vậy trêu đùa bọn hắn?

"Bất kể như thế nào, đa tạ công tử, hi vọng công tử lần sau còn có đại sư vũ khí lúc, mời đến chúng ta Vũ Hoa các bán thành tiền, giá cả bao ngươi hài lòng." Tử Di chỉ có thể lộ ra nụ cười ngọt ngào, kì thực đều nghĩ bóp chết Triệu Vân Long.

"Đồng dạng cũng phải tới chúng ta Phượng Minh các, chúng ta Phượng Minh các đồng dạng cho ngươi giá vừa ý!" Phùng Viễn coi như trong lòng nộ khí, cũng chỉ có thể nuốt xuống.

"Không cần chờ lần sau, ta chính là tới tìm các ngươi mua rèn đúc vũ khí tài liệu. Các ngươi ai giá cả, càng thấp một chút đâu?" Triệu Vân Long bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung.

"Chúng ta Phượng Minh các giá cả tuyệt đối thấp! Tới chúng ta Phượng Minh các mua, tuyệt đối cho ngươi đánh giảm còn 80%!"

"Chúng ta Vũ Hoa các giá cả thấp hơn, chỉ cần không phải đặc thù tài liệu, chúng ta đều có thể cho ngươi đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm!"

Hai người như là như điên cuồng, lập tức trở nên nhiệt tình đứng lên, nhất là nghe được Triệu Vân Long phía trước nói, mua rèn đúc vũ khí tài liệu lúc, cơ hồ là hai mắt tỏa ánh sáng.

Mua tài liệu trở về rèn đúc vũ khí, chẳng phải là qua một thời gian ngắn, lại có thể tới bán? Cứ như vậy, vậy sẽ phải lưu lại tốt hơn ấn tượng, trong lúc nhất thời hai người điên cuồng xuống giá, đủ loại đãi ngộ nhường chung quanh người xem đỏ mắt vô cùng, làm sao bọn hắn đi mua đồ, lại là không có loại đãi ngộ này?

Sau cùng, Triệu Vân Long theo hai người bọn hắn trong tay, dùng tương đối ưu đãi giá cả, mua sắm tới một đống lớn tài liệu, khiến cho hắn đều thấy phi thường hài lòng. Tính toán tỉ mỉ, vẫn là vô cùng có cần phải.

Hai người mỉm cười đưa tiễn Triệu Vân Long đằng sau, đều tràn ngập địch ý liếc nhau về sau, mới dồn dập trở lại chính mình bảo trong các.

"Lần này thật sự là thua thiệt lớn, hi vọng tiểu tử kia tiếp tục mang đến đại sư rèn đúc vũ khí

Bằng không thật chính là trắng lãng phí thời gian!" Phùng xa một chút cao hứng biểu lộ đều không có, thuần túy liền là một loại tiền đặt cược, chợt hắn quay đầu cùng bên cạnh người hầu âm thanh lạnh lùng nói: "Cho điều tra thân phận của hắn, không biết vị đại sư kia, làm sao lại khiến cho hắn đến giúp đỡ? Nếu không phải nể tình cái kia đại sư mức, thật nghĩ một bàn tay chụp chết hắn, dám ở trước mặt ta múa trò vui?"

"Vâng, Phùng trưởng lão."

Tùy tùng từ trên ngựa liền rời đi, đi tới điều tra Triệu Vân Long thân phận.

Cùng lúc đó, Vũ Hoa các Tử Di  đồng dạng bắt đầu tay điều tra Triệu Vân Long thân phận, tại tuyên bố nhiệm vụ đằng sau, nàng đi vào trong phòng của mình, bưng một chén trà thơm hơi hơi nhấp khẩu, trong đôi mắt đẹp lập loè lãnh quang: "Vị công tử kia, thật đúng là dám chơi, đứng sau lưng đại sư, mới không có sợ hãi sao? Mà lại liền con mắt nhìn cũng không nhìn ta liếc mắt... Thật sự là có chút ý tứ, không biết là thế lực nào, còn có thể có như vậy định lực?"

Tử Di trong đôi mắt đẹp lướt qua một đạo mị hoặc, nàng thế nhưng là chủ tu mị hoặc chi pháp, Triệu Vân Long lại là một chút hiệu quả đều không có, để cho nàng thấy rất là ngạc nhiên.

Tại hai người bọn hắn đều tay điều tra Triệu Vân Long thân phận lúc, Triệu Vân Long mang theo bọn hắn đi về, không có tiếp tục lưu lại.

"Sư đệ, ngươi thật không sợ bọn họ tìm ngươi phiền phức à, lần này thật chính là quá lớn mật..." Nguyệt Thu Tuyết trong mắt tràn ngập lo âu nồng đậm,  cảm thấy Triệu Vân Long quá lớn mật.

"Tìm ta phiền phức?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn thật sự có tư cách tìm ta phiền phức  chờ bọn hắn tra ra thân phận của ta lúc, chẳng lẽ bọn hắn liền dám đụng đến ta? Yên tâm, chỉ cần sau lưng ta có vị kia huyền bí đại sư làm chỗ dựa, bọn hắn cũng không dám tìm ta phiền phức... Huống hồ thật tìm ta phiền toái, vậy liền làm tốt tiếp nhận ta lửa giận chuẩn bị."

Triệu Vân Long trong mắt lướt qua một vệt sát ý, ai dám trêu chọc hắn, cái kia xuống tràng nhất định là hủy diệt!

Nguyệt Thu Tuyết một mặt bất đắc dĩ, mỗi lần gặp được loại chuyện này lúc, đều chẳng biết tại sao Triệu Vân Long đều tràn ngập bá khí. Tu vi là không yếu, nhưng đối mặt như vậy thế lực khổng lồ, từ đâu tới cỗ này lòng tin cùng bá khí?

Nguyên Nhạn ở bên cạnh trừng to mắt, cũng không biết Triệu Vân Long vì sao có uy lực lớn như vậy, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói: "Công tử, ngươi thật sự là quá lợi hại..."

"Tạm được." Triệu Vân Long thấy được nàng một mặt sùng bái lúc, chính là cười cười, ánh mắt nhìn về phía phía trước, hắn đã sớm coi là tốt đối sách.

Chỉ cần Tiên Mịch Nhi còn ở nơi này, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, điều tra ra thân phận của hắn là Nguyệt Linh cung, cũng sẽ không động Nguyệt Linh cung. Ban đầu Nguyệt Linh cung liền là thế lực không nhỏ, bọn hắn lại là trung lập phái, nơi nào sẽ tùy ý động thủ? Nhiều như vậy người tu luyện làm người xem, đến lúc đó càng là nắm chuyện nơi đây truyền đi, nếu là bọn hắn trả thù, nhất định ảnh hưởng hắn danh tiếng!

Đương nhiên, bọn hắn là sẽ không tới trả thù, hết thảy đều tại Triệu Vân Long dự tính bên trong.

Nếu như hắn là đơn giản cầm linh khí ra bán, còn không có gì đặc thù hậu trường, cái kia như thế chơi liền là muốn chết. Hắn liền là lợi dụng đối phương nhu cầu điểm, mới có thể như vậy trấn định tự nhiên.

Hắn xưa nay sẽ không làm này loại chuyện không có nắm chắc, không thể vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình phạm vi! Hết thảy có lợi tài nguyên, đều sẽ nhanh chóng lợi dụng, không thể lãng phí..

---

Chương 44: Tay bẩn

Chương 44: Tay bẩn

Tại trở lại Tiên Mịch Nhi bên kia về sau, liền là đơn giản gõ cửa một cái, Tiên Mịch Nhi liền lập tức cho mở cửa, nàng cảm giác được gõ cửa liền là Triệu Vân Long.

"Làm sao mang cá nhân trở về rồi?" Tiên Mịch Nhi cau mày, thấy Nguyên Nhạn là có chút bất mãn, "Nàng khẳng định là không cho tiến vào, hai người các ngươi còn có thể tiến vào."

"Yên tâm, chúng ta không có ý định đi vào, liền là hồi trở lại đến cấp ngươi một chút tài liệu." Triệu Vân Long lấy ra cái kia một không gian túi, hướng Tiên Mịch Nhi bên này ném một cái, cười cười nói: "Chờ ngươi làm xong, chúng ta trở lại cầm, để tránh quấy rầy ngươi."

"Này còn tạm được." Tiên Mịch Nhi đối Triệu Vân Long lời nói không có ý kiến, nàng ban đầu cũng không muốn để bọn hắn đợi ở bên cạnh, có chút không được tự nhiên.

Tại giao ra túi không gian đằng sau, Tiên Mịch Nhi lập tức khép lại cửa chính, không có chút nào người thân thiết tình.

Triệu Vân Long sờ lên mũi, quả nhiên cùng Tiên Mịch Nhi quan hệ, căn bản sẽ không nói thêm cái gì thoại.

"Sư đệ, vậy chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Nguyệt Thu Tuyết nghi ngờ nói.

"Đương nhiên là đi nhà nàng, nàng phía trước không phải đã nói, muốn mời chúng ta đi nhà nàng ăn một bữa cơm sao?" Triệu Vân Long mỉm cười, "Cái kia còn lại thời gian, liền đi nhà nàng ăn một bữa cơm đi. Không biết Nguyên Nhạn cô nương, hoan nghênh chúng ta đi sao?"

"Hoan nghênh, vô cùng hoan nghênh!" Nguyên Nhạn liền vội vàng gật đầu, vẻ mặt vui vẻ.

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền dẫn đường?" Triệu Vân Long cười một tiếng, nơi khóe mắt liếc mắt bên trên khu vực, bên khóe miệng móc ra không dễ dàng phát giác cười lạnh.

Một con đến báo thù con rệp, cùng lên đến. . .

Nguyên Nhạn vô cùng cao hứng mang theo Triệu Vân Long hướng trong nhà mình đi đến, cuối cùng có thể mời đến ân nhân tới, dĩ nhiên để cho nàng cao hứng.

Đang cùng theo Nguyên Nhạn một đường đi phía dưới, hướng Mộc Biên thành so sánh lệch khu vực đi đến, theo càng chạy càng bên trong, bốn phía phòng ốc liền trở nên càng ngày càng đơn sơ. Thỉnh thoảng thấy có người từ bên trong đi tới, ăn mặc đều là phi thường phổ thông, thấy bọn hắn tiến đến lúc, đều tại Triệu Vân Long trên người bọn họ dò xét liếc mắt, thấy phi thường kinh ngạc.

Bọn hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết hội tiến đến nơi này.

"Nguyên Nhạn cô nương, ngươi ở nơi này?" Nguyệt Thu Tuyết có chút kinh ngạc, nơi này cũng là không có gì lạ thường, chỉ là thuộc về Mộc Biên thành khu dân nghèo.

Ở chỗ này, đều là một chút thân phận tương đối thấp hơi, thu nhập cực thấp người bình thường. Không nghĩ tới Nguyên Nhạn vậy mà ở chỗ này, mang ý nghĩa Nguyên Nhạn liền là khu dân nghèo một thành viên!

Nguyệt Thu Tuyết cũng là không có cái gì kỳ thị ở bên trong, chủ yếu là Nguyên Nhạn phía trước không chút do dự, liền đem kiếm lấy Nguyên Tinh giao cho Triệu Vân Long. Cái kia một khoản tiền, đối với sinh hoạt túng quẫn Nguyên Nhạn mà nói, đó là tương đối có trợ giúp.

Có thể nàng lại là giao cho Triệu Vân Long, làm vì cứu thù lao của nàng. Điểm ấy thật đúng là nhường Nguyệt Thu Tuyết thấy rất giật mình, ban đầu cũng nhanh muốn không có cơm ăn, còn làm như vậy thù lao, chỉ có thể nói rõ nàng thật vô cùng có lòng.

"Đúng thế. . . Nhà của ta liền ở lại đây, cái kia. . . Đợi lát nữa khả năng trong nhà so sánh phá một điểm, hi vọng các ngươi bỏ qua cho." Nguyên Nhạn cảm thấy có chút xấu hổ, nàng tại nói ra những lời này lúc, đều quên Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết đều là tại Nguyệt Linh cung sinh hoạt, liền là phi thường thuần túy mời tới ăn một bữa cơm mà thôi.

"Sẽ không chú ý, không có cái gì tốt ngại, ngươi có thể mời chúng ta tới, liền vô cùng cao hứng." Triệu Vân Long mỉm cười, cảnh tượng như thế này hắn thấy nhiều, khó khăn đi nữa tình cảnh hắn đều sinh hoạt qua, điểm ấy xem như cái thiên đường.

"Cám, cám ơn. . ." Nguyên Nhạn xoa góc áo của mình, có thể vẫn cảm thấy có chút câu thúc cùng xấu hổ, có một số việc, không phải đơn giản như vậy liền có thể nhảy tới.

"Đúng rồi, ta kém chút quên cầm đồ vật, các ngươi trước đi qua, ta trở về cầm ít đồ." Triệu Vân Long hướng Nguyên Nhạn cười nói: "Nhà ngươi nên liền ở tại so sánh bên trong a?"

"Đúng vậy, nhà của ta liền ở tại bên kia, ngươi hơi tìm một cái, liền có thể tìm tới." Nguyên Nhạn không có suy nghĩ nhiều.

"Vậy được, ta liền rời đi trước một bước, sư tỷ ngươi trước hết theo nàng đi vào ngồi một hồi." Triệu Vân Long nói với Nguyệt Thu Tuyết.

"Tốt, không có vấn đề. Không biết cầm đồ vật gì, vừa rồi làm sao không nhớ ra được?" Nguyệt Thu Tuyết nói thầm một câu về sau

Chính là cùng Nguyên Nhạn đi vào bên trong đi.

Triệu Vân Long nhìn các nàng đi sau khi đi vào, nhấc chân liền hướng mặt khác cái khu vực đi đến, ngược lại càng đi càng vắng vẻ, cũng không phải là thật rời đi phiến khu vực này.

Tại đi đến cái ngõ cụt lúc, Triệu Vân Long quay người cười nói: "Tôn đại sư, theo lâu như vậy, còn không hiện thân sao?"

"Ngươi cũng là có mấy phần năng lực, xem ra còn có thể phát hiện được ta tồn tại. . ." Tôn Đức theo bên cạnh đi ra, cầm trong tay một thanh trường kiếm, tầm mắt hung ác, biểu lộ dữ tợn: "Không biết ngươi là đối thực lực của mình có lòng tin đâu, còn là chính mình quá ngu xuẩn đâu? Còn tự chủ dẫn ta đi đến này trong ngõ cụt."

Theo trở lại Tiên Mịch Nhi nơi đó, hắn liền cảm ứng được Tôn Đức theo dõi bọn hắn. Chỉ là trên đường đi đều không có vạch trần, thẳng đến nơi đây, hắn mới đem người hấp dẫn đi ra.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Vân Long một mặt bình tĩnh, không có nửa điểm bối rối cảm giác.

"Ta cảm thấy, ngươi chính là thằng ngu! Không nghĩ tới, ngươi còn có mặt khác một thân phận, cái kia chính là huyền bí đại sư người phát ngôn. . . Cỡ nào đáng tiếc thân phận a, rất nhanh ngươi liền phải chết, cái gì tiền đồ cũng bị mất. Muốn trách, thì trách chính ngươi trêu chọc ta!" Tôn Đức cười lạnh nói: "Diệp cung chủ còn thay ngươi ra mặt giáo huấn ta, hiện tại tốt, không chỉ ngươi ngớ ngẩn, liền liền các ngươi Nguyệt Linh cung cung chủ, cũng là ngu ngốc như vậy!"

Tôn Đức từng bước một hướng Triệu Vân Long bên này đi tới, Luyện Linh kỳ một tầng khí thế, hướng Triệu Vân Long bên này tạo áp lực tới, hắn muốn lấy chính mình lực lượng này, tới đối Triệu Vân Long tạo thành một loại cảm giác áp bách.

Thật tình không biết, làm như vậy một chút tác dụng đều không có, tựa như là thổi qua một trận gió giống như, sẽ chỉ làm hắn thấy mấy phần ý lạnh thôi.

Chỉ là hiện tại, Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập sát ý.

"Cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ, bằng không đợi hội ngươi xuống đằng sau, liền không có cơ hội." Triệu Vân Long tầm mắt băng lãnh, này Tôn Đức đúng là mắng Diệp Thanh Tuyền là trắng si!

Đối phương có thể nhục mạ mình, lại không thể nhục mắng nữ nhân của mình!

"Ha ha ha, xem ra ngươi thật không biết tình huống hiện tại, Luyện Thể kỳ tu vi, còn dám ở trước mặt ta phách lối? Thật sự là hài hước đến cực điểm. . ." Tôn Đức cười ha hả, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, càng lúc càng giống là đang nhìn thằng ngu.

Oanh

Đột nhiên một đạo hồng mang từ phía trước bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền giết tới trước mặt hắn, Tôn Đức cảm thấy hoảng hốt, vội vàng cấp tốc đâm ra trường kiếm, muốn đem này đạo hồng mang cho xỏ xuyên qua.

Có thể không chờ hắn xỏ xuyên qua này đạo hồng mang, một cái tay đã bắt lấy cánh tay của hắn, một giây sau, hắn cảm giác được cánh tay đau đớn một hồi, chỉ nghe "Két rồi" một tiếng, xương cốt triệt để bị bóp nát đi.

Mãnh liệt đau nhức, nhường bộ mặt hắn một trận vặn vẹo. Không chờ hắn kêu đi ra, một cỗ lực lượng kinh khủng, theo trên cánh tay hắn mặt truyền đến, sau một khắc hắn cũng cảm giác Thiên không xoay tròn một vòng, sau đó chính mình ngã rầm trên mặt đất, "đông" một tiếng, mặt đất đều là chấn động.

Tầng tầng một ném, bắt hắn cho nện đến có loại mong muốn đã hôn mê cảm giác.

"Ta nói qua, cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ, bất quá bây giờ đã không có cơ hội có thể nói." Triệu Vân Long một thanh nắm đầu của hắn, đi lên nhấc lên, hiện ra hồng quang bàn tay, liên tục không ngừng theo đầu của hắn bên trong rút ra tinh huyết!

"Này, này làm sao lại. . ." Tôn Đức trong lòng hoảng hốt, cấp tốc giằng co, một cái khác không có gãy mất tay, hướng Triệu Vân Long bên này đánh ra tới, thế nhưng là không có có hiệu quả, lấy được kết quả sẽ chỉ là "Két rồi" một tiếng, lại là bị Triệu Vân Long cứ thế mà bẻ gãy, hai cánh tay triệt để phế bỏ.

"A. . ." Tôn Đức vừa định hét thảm lên, nhưng phát hiện mình miệng bị vững vàng nắm, xuyên thấu qua ngón tay may, thấy chính là Triệu Vân Long cái kia đỏ bừng hai mắt, hồng quang lấp lánh, dọa đến nội tâm của hắn run lên.

"Ân ân ân. . ." Hắn muốn nói chút cầu xin tha thứ, nhưng chỉ có thể phát ra như vậy đáng thương thanh âm.

"Ban đầu nghĩ tha cho ngươi một mạng, chỉ cần ngươi không đến báo thù, ta liền sẽ không đi để ý tới ngươi. . . Đã ngươi đều không cố mà trân quý, còn muốn giết ta, cái kia hết thảy đều nên kết thúc." Triệu Vân Long mặt không biểu tình, cùng lấy trùng điệp bóp, hết thảy đều triệt để biến thành dấu chấm tròn.

Tôn Đức thi thể, không ai sẽ đến mai táng, chỉ lại ở chỗ này triệt để mục nát. . . Đây chính là hắn chính mình nên trả ra đại giới.

Triệu Vân Long đi ra nơi này đằng sau, biểu lộ lạnh nhạt, cũng không có nửa điểm ý mừng. Loại người này, thực tình chết không có gì đáng tiếc, giết hắn, còn thật có chút tay bẩn..

---

Chương 45: Nguyên do

Chương 45: Nguyên do

Triệu Vân Long tại diệt đi Tôn Đức đằng sau, cũng không có lập tức liền đi tới Nguyên Nhạn chỗ chỗ ở, mà là đi trước phía ngoài trên đường phố, mua sắm từng chút một tâm trở về.

Hắn là sẽ không tay không mà về, đi nhà khác làm khách, nói thế nào đều muốn cầm một điểm bánh ngọt. Tại mua sắm xong sau, hắn liền trực tiếp đi tới Nguyên Nhạn phía trước chỗ hướng đi.

Rất nhanh, hắn liền quay về khu dân nghèo. Trước khi đến trên đường, đều không có đi bao xa lúc, đằng trước liền truyền đến tiếng cãi vã.

"Các ngươi muốn làm cái gì, dưới ban ngày ban mặt, dám sáng giật đồ!" Nguyệt Thu Tuyết thanh âm từ phía trước truyền đến.

"Cái gì sáng giật đồ, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, nàng không có tiền trả, chúng ta tới khuân đồ có vấn đề gì không?" Nam nhân bất mãn thanh âm từ phía trước truyền đến, "Ngươi không quen nhìn, liền giúp trả tiền a! Xem ra, ngươi hẳn là người tu luyện đi, người tu luyện khẳng định không ít tiền, ngươi giúp nàng trả à nha!"

Triệu Vân Long nhướng mày, bước chân cấp tốc tăng tốc, rất nhanh liền đi tới nơi này cãi lộn chỗ.

Đi tới nơi này một bên lúc, thấy Nguyên Nhạn ôm hai tên đứa bé, đứng trong phòng một mặt tức giận nhìn xem những cái kia nam tử. Tại nàng trong ngực hai tên đứa bé, ôm lấy bắp đùi của nàng run lẩy bẩy, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Nguyệt Thu Tuyết đứng tại Nguyên Nhạn trước mặt, phẫn nộ tràn ngập hai mắt, mày liễu dựng thẳng lên, tiêm tay đè chặt vỏ kiếm kia, xem ra đều nhanh muốn rút kiếm.

"Chuyện gì xảy ra?" Triệu Vân Long đi tới hơi lườm bọn hắn, tới đòi nợ, cũng không phải người bình thường, đều là một chút người tu luyện, tu vi không cao, chỉ có Luyện Thể kỳ ba bốn tầng tu vi.

Nếu là Nguyệt Thu Tuyết động thủ, bọn hắn khẳng định đều bị đánh ngã, liền cơ hội phản kháng đều không có. Tu vi chênh lệch cách xa dưới tình huống, chỗ nào còn có thể chống cự?

Bất quá, bọn họ đều là tiểu nhân vật, nhìn từ trên xuống dưới Nguyệt Thu Tuyết tầm mắt, tràn ngập mấy phần uế sắc, nếu không phải không biết Nguyệt Thu Tuyết thân phận, bọn hắn sợ là đã sớm động thủ.

"Sư đệ, ngươi hồi trở lại đến rồi!" Nguyệt Thu Tuyết nổi giận đùng đùng giải thích nói: "Nguyên Nhạn thiếu tiền của bọn hắn, vốn là nghĩ trả lại, ai ngờ nợ tiền, lại là lật ra gấp bội! Lúc này mới nhiều ít thiên thời ở giữa, liền lật ra gấp bội, lợi tức này không khỏi quá cao a?"

Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc mắt, ánh mắt bên trong băng lãnh, nhường người sau trong lòng run lên. Chẳng biết tại sao, vẻn vẹn một ánh mắt, liền để bọn hắn cảm thấy tay chân băng lãnh, giống như là rơi vào băng cốc giống như.

Triệu Vân Long không cùng bọn hắn đáp lời, mà là dẫn theo bánh ngọt, đi vào Nguyên Nhạn trước mặt ngồi xổm xuống, ôn nhu cười nói: "Đừng sợ, đến, đây là cho các ngươi mua điểm tâm."

Hai tên đứa bé, một nam một nữ, nhìn tương đối đáng yêu, rõ ràng là long phượng thai. Tuy nhiên dung mạo bên trên, cùng Nguyên Nhạn không có nửa điểm tương tự, hết sức rõ ràng không phải là nàng sở sinh, càng sẽ không là đệ đệ của nàng muội muội, rất có thể là thu dưỡng mà đến.

Tại đây cũ nát trong phòng, cũng không có những người khác tại, nếu là ở đây, đoán chừng đã sớm đi ra. Dù sao hai cái đứa bé một mình đợi ở nhà, nói thế nào đều có đại nhân ở đây, bây giờ cũng chỉ có Nguyên Nhạn ở đây, rất rõ ràng đều là Nguyên Nhạn tại thu dưỡng.

Cảnh tượng như thế này tại trong khu dân nghèo nhìn mãi quen mắt, xem như tương đối thường gặp.

"Ừm. . ." Đây đối với long phượng thai thấy cái này điểm tâm lúc, hai mắt lóe ánh sáng, đều hung hăng nuốt ngụm nước bọt, rõ ràng là bị hấp dẫn đến.

"Đến, cầm vào nhà bên trong ăn đi." Triệu Vân Long nắm điểm tâm đưa cho hắn nhóm hai, bọn hắn cũng không có trước nhận lấy, mà là trước ngẩng đầu nhìn về phía Nguyên Nhạn, xem trước một chút Nguyên Nhạn nguyện ý để bọn hắn cầm à.

"Công tử. . . Vậy xin đa tạ rồi." Nguyên Nhạn thấy Triệu Vân Long tầm mắt, biết đại khái Triệu Vân Long ý tứ, liền là không muốn để cho tràng cảnh này bị tiểu hài tử thấy, dễ dàng tạo thành kinh hãi.

"Các ngươi liền lấy tiến vào trong phòng ăn đi, ta không gọi các ngươi, cũng đừng đi ra, biết không?" Nguyên Nhạn hướng bọn hắn ôn nhu cười nói.

"Được rồi, tỷ tỷ!" Hai người bọn hắn cầm lấy điểm tâm, liền một đường chạy chậm tiến vào, phía trước kinh hãi cấp tốc có chuyển biến tốt, tiểu hài liền là đơn giản như vậy, có ăn ngon, khẳng định lập tức bị hấp dẫn tới.

Tại bọn hắn sau khi đi vào, Triệu Vân Long chính là quay đầu nhìn về phía bọn hắn, lạnh nhạt nói: "Thiếu nợ thì trả tiền

Thiên kinh địa nghĩa, lời nói này cũng là không sai, ta vô cùng tán đồng. Thế nhưng là. . . Tăng gấp mấy lần là có ý gì?"

Vài vị đòi nợ nam tử, liếc nhau về sau, nhìn xem bọn hắn cười lạnh nói: "Cái này là phía trước đã nói xong! Nếu như đến kỳ không trả, liền sẽ đảo gấp năm lần, hiện tại cũng ngày thứ hai, đều không có trả tiền, đương nhiên phải gấp bội!"

"Nói bậy! Phía trước các ngươi căn bản chưa nói qua, sẽ chỉ nói quá hạn, sẽ chỉ hơi thêm một chút điểm, nhiều nhất một thành, bây giờ lại nói với ta đảo gấp năm lần!" Nguyên Nhạn cắn chặt môi

"Chúng ta nói, chỉ là ngươi không nghe rõ ràng thôi!" Cầm đầu Điền Phong đứng ra, một mặt cười gian.

"Không, không có khả năng! Các ngươi khẳng định chưa nói qua, liền nói thêm một chút điểm, liền nói chỉ thêm một thành. . ." Nguyên Nhạn có mấy phần nộ khí, bị tức đến nước mắt đều nhanh muốn rớt xuống.

"Một thành? Thật sự là nói đùa! Ngươi không tin ra ngoài hỏi rõ ràng, chúng ta đức Thiên Nguyên thôn trang mượn bên ngoài Nguyên Tinh, đều là quá hạn một ngày đảo gấp năm lần, quá hạn hai ngày đảo gấp mười lần!" Điền Phong cười lạnh liên tục, tương đối có lực lượng, nhìn xem bọn hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi, hoặc là liền giúp nàng còn Nguyên Tinh, hoặc là liền là đem đồ vật dọn đi, cộng thêm liền nàng đều đến đi theo cùng đi!"

Ánh mắt của bọn hắn, đều nhìn chằm chằm Nguyên Nhạn, ban đầu mục tiêu chính là nàng! Đến mức Nguyệt Thu Tuyết, bọn hắn là rất muốn bắt đi, chỉ là nhìn đều là người tu luyện, hậu trường sợ là không đơn giản, chỗ nào giống khu dân nghèo, bắt đi đều không có vấn đề gì.

Triệu Vân Long trên đại thể biết chuyện gì xảy ra, này đức Thiên Nguyên thôn trang liền là cái hắc điếm! Quá hạn tiền lãi, khẳng định không có nói kỹ càng, liền là nói rõ mong muốn cái hố Nguyên Nhạn.

"Ngươi, các ngươi khi dễ người! Phía trước cho ta mượn Nguyên Tinh, đều là hắn! Đều là hắn nói với ta, nói với ta quá hạn nhiều nhất thêm một thành!" Nguyên Nhạn đưa tay chỉ Điền Phong phía sau tên nam tử kia.

"Chậc chậc chậc, tiểu nha đầu, điểm ấy ta có thể không có nói qua. Ngươi có chứng cứ sao? Hết thảy đều dùng tờ giấy này làm chủ, mà không phải dùng miệng làm chủ, hiểu không?" Nam tử kia xuất ra Nguyên Nhạn phía trước đồng ý trang giấy, phía trên cũng là không có viết có cái gì đặc thù nội dung, cũng không có viết quá hạn quy tắc.

Bất quá, đức Thiên Nguyên thôn trang quy tắc, cũng là thật chính là quá hạn một ngày đảo gấp năm lần! Chỉ là bị trên miệng hứa hẹn, nhường đơn thuần Nguyên Nhạn tin.

Nam tử này biểu lộ muốn nhiều tiện liền có nhiều tiện, hết sức rõ ràng liền là tại hố người!

Triệu Vân Long đưa tay ngoắc ra một cái, một cỗ hấp lực liền đem cái kia một trang giấy cho hút tới, bọn hắn liền sững sờ, đều không kịp phản ứng.

Triệu Vân Long tùy ý mắt nhìn, đích thật là Nguyên Nhạn đồng ý, phía trên cũng không có dư thừa nói rõ lí do, mượn Nguyên Tinh cũng không nhiều, đại khái bên trên chỉ có mười khỏa như thế. Cần phải là đảo gấp năm lần, cái kia chính là 50 viên.

50 viên Nguyên Tinh, cơ bản tương đương người bình thường một nhà năm tháng tiền sinh hoạt! Này còn không phải then chốt, mấu chốt là còn không hết, còn lại quá hạn một ngày lại là đảo gấp năm lần, quá hạn hai ngày liền đảo gấp mười lần. Dù cho đằng sau trả lại chỉ còn lại có hai khỏa, đảo cái gấp năm lần, lại biến thành mười khỏa, như vậy điên cuồng lăn lông lốc xuống đi, làm sao vẫn phải xong?

Tại cái kia Phượng Minh các làm việc một ngày, bất quá là kiếm lấy một khỏa Nguyên Tinh mà thôi, này chính là như vậy thê thảm. Dựa theo cái này tới coi là, căn bản là khó mà còn xong, tiền lãi đều đảo phát nổ, còn thế nào còn?

"Mười khỏa Nguyên Tinh, căn cứ phía trước nói tới quá hạn một thành tiền lãi, hiện tại là mười hai viên." Triệu Vân Long cầm lấy phía trước Nguyên Nhạn đưa cho Nguyên Tinh, hướng Điền Phong bên này ném một cái.

Nguyên Nhạn phía trước đưa cho Nguyên Tinh, còn thật là có mười khỏa, vừa lúc có thể mua một hạt chữa thương đan. Hắn ngoài định mức tăng thêm hai viên đi vào, vừa vặn đầy đủ trả nợ. Trong đó một viên là quá hạn phí tổn, mặt khác một khỏa liền là đơn thuần tiền lãi.

Cái này, hắn cũng biết đạo vì sao ở kiếp trước, Nguyên Nhạn cũng không có đến tìm mình. Rất có thể, bị đám người này cho hố, sau đó bị bắt đi. Bọn hắn liền là lợi dụng điểm này, nắm Nguyên Nhạn cho bắt đi, sợ là chộp tới xuân lâu loại hình địa phương, chỗ nào còn có thể tới tìm hắn?

Liền nghĩ tới chỗ này, Triệu Vân Long tầm mắt càng ngày càng băng lãnh. Bất quá hắn biết, này chút bất quá là tiểu nhân vật, chân chính đầu to chính là tại đằng sau..

---

Chương 46: Cỏ rác

Chương 46: Cỏ rác

Triệu Vân Long tính là phi thường cho bọn hắn mặt mũi, ít nhất sẽ còn trả tiền cho bọn hắn, mà không phải trực tiếp đem bọn hắn cho một thanh quất bay. Chủ yếu là nên trả tiền lại, vẫn là sẽ trả tiền, chỉ là bọn hắn còn tra cứu, thì nên trách không thể hắn.

Bọn hắn cầm tới này Nguyên Tinh đằng sau, Điền Phong sầm mặt lại: "Mới mười hai viên Nguyên Tinh? Nói xong đảo gấp năm lần, cái kia chính là 61 viên Nguyên Tinh, hiện tại làm sao mới mười hai viên!"

"Các ngươi không cần cùng ta ra vẻ, các ngươi đơn giản liền là muốn lợi dụng điểm ấy, nhường Nguyên Nhạn cô nương ký cái văn tự bán mình thôi. Này loại thủ đoạn, không thời gian hiểm, còn vô cùng buồn nôn." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta hiện tại dựa theo phía trước nói tới tiền lãi, tới thống nhất trả lại cho các ngươi, hết thảy mười hai viên, không nhiều không ít."

Nguyên Nhạn sắc mặt trắng nhợt, nàng không nghĩ tới đối phương lại là loại ý nghĩ này. Nàng cũng không muốn ký văn tự bán mình ước, đến lúc đó cơ bản mất đi tự do, đều không biết cần làm bao nhiêu năm, mới có thể trả hết nợ bực này nợ nần.

"Đánh rắm! Đều nói rồi, chúng ta đức Thiên Nguyên thôn trang quy củ, quá hạn một ngày, cái kia chính là đảo gấp năm lần, hiện tại hết thảy cần 61 viên, thiếu một viên đều không được!" Điền Phong ánh mắt lạnh lùng, hơi ý chào một cái, hai người bên cạnh cấp tốc vây quanh đi qua, đem bọn hắn đều cho vây quanh tại một khối.

Hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long nói đến trực bạch như vậy, bất quá như thế quy tắc ngầm, liền là thấy trong khu dân nghèo, mỗ cô gái tướng mạo không sai, cái kia là có thể làm như vậy. Làm một thân nợ nần, chỉ có thể thông qua bán mình tới hoàn lại.

"Ta làm như vậy, là không quá muốn phiền toái như vậy, các ngươi đi tai họa những người khác, không liên quan gì tới ta. Nhưng làm tính toán đánh tới bằng hữu của ta thân bên trên, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!" Triệu Vân Long tầm mắt càng ngày càng băng lãnh: "Hoặc là, cầm lấy này chút Nguyên Tinh đi, hoặc là liền là nằm tại đây bên trong, để cho người ta giúp các ngươi cho dọn đi, tự mình lựa chọn!"

Triệu Vân Long thực sự không muốn quá phiền phức, đức Thiên Nguyên thôn trang tại đây bên trong xem như có chút thế lực, bất quá hắn không có chút nào lo lắng. Theo bọn hắn hành động liền biết, đơn giản là một chút thế lực nhỏ thôi, giải quyết cũng không là việc khó gì.

Chỉ là hắn không nghĩ phiền toái như vậy, có thể ít một việc, liền thiếu đi một việc. Nếu là bọn hắn thật khăng khăng muốn tìm phiền toái thoại, vậy hắn là sẽ không khách khí.

Không có nguyên nhân khác, liền là phi thường thưởng thức Nguyên Nhạn thái độ. Này phần có ơn tất báo ý nghĩ, khiến cho hắn vẫn có chút cảm động, liền hướng điểm này, khẳng định là muốn bang Nguyên Nhạn.

Bọn hắn có thể hay không đồng dạng đối những người khác làm như thế, không có quan hệ gì với hắn.

"Tiểu tử, khẩu khí vẫn còn lớn? Ngươi cũng đã biết, chúng ta đức Thiên Nguyên thôn trang người!" Điền Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Khuyên các ngươi hai, có thể đừng xen vào chuyện bao đồng, cũng đừng quản, bằng không ai cũng không gánh nổi ngươi!"

"Điền ca, không muốn cùng bọn hắn nhiều lời, lão đại vẫn chờ chúng ta trở về giao nộp đây." Bên cạnh nam tử ở bên cạnh nhắc nhở.

"Tiểu tử, ta hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hoặc là liền giao ra 61 viên Nguyên Tinh, hoặc là liền là lăn ra ngoài, tự mình lựa chọn!" Điền Phong ánh mắt lạnh lùng, hắn nhận được mệnh lệnh qua người tới bắt, nếu như đối phương thật giao ra 61 viên Nguyên Tinh, vậy bọn hắn lập tức đi ngay, nếu là không nộp ra đi, liền khẳng định đến bắt người.

"Ta cũng cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hoặc là cầm lấy mười hai viên Nguyên Tinh đi, hoặc là liền là nằm tại đây bên trong, để cho người khác thay các ngươi khiêng trở về." Triệu Vân Long không nhường chút nào, nhàn nhạt xem bọn hắn liếc mắt, có thể như vậy có kiên nhẫn nói chuyện với bọn họ, liền là lười nhác trêu chọc phiền toái nhiều như vậy.

"Muốn chết!" Điền Phong nổi giận, cũng không tiếp tục do dự hướng Triệu Vân Long bên này một chưởng đập tới đến, lăng lệ chưởng phong, cứ như vậy hướng đầu hắn bổ tới.

Chỉ là thủ đoạn này, tại Triệu Vân Long trước mặt, thật sự là tương đương công phu mèo ba chân.

Cút

Triệu Vân Long một cước đạp ra ngoài, Điền Phong cứ như vậy một cước bị đạp bay ra ngoài mấy chục mét, "Bành" một tiếng, tầng tầng rơi xuống đất lăn lông lốc vài vòng, lăn vào bên trên xó xỉnh bên trong, liền thân Ảnh đều không thấy được.

Bên cạnh chuẩn bị động thủ hai vị, thấy cảnh này đều sợ choáng váng, Điền Phong là giữa bọn hắn tu vi mạnh nhất, lại là liền Triệu Vân Long một cước cũng đỡ không nổi, vậy bọn hắn còn có thể làm những gì?

Không

Việc không liên quan đến chúng ta tình, chúng ta, chúng ta liền là giúp làm sự tình. . ."

"Có đôi khi, là nên làm hành vi của mình trả giá đắt. . ."

Triệu Vân Long thanh âm chưa dứt, lại là hai cước đạp tới, nắm vừa xoay người chạy hai người cho một cước đạp bay ra ngoài, cùng Điền Phong một dạng, đều bị đạp đến nơi hẻo lánh chỗ, liền thân Ảnh đều không nhìn thấy.

Ba người bọn họ chết cũng là không chết, chỉ là bản thân bị trọng thương, nếu là không ai cứu trở về đi, cái kia đó là một con đường chết.

Triệu Vân Long xem như cho bọn hắn một đầu sinh lộ, liền xem chính mình vận khí tốt không xong, đối với này loại thường xuyên thông qua lừa gạt, tới bắt cóc nữ nhân lừa đảo, thật đúng là chết không có gì đáng tiếc.

Tràng diện này, quả thực nắm Nguyên Nhạn dọa cho kêu to một tiếng, so với phía trước Triệu Vân Long cứu nàng lúc, lợi hại hơn bên trên rất nhiều. Phía trước vì cứu Nguyên Nhạn, có thể nói là liền mệnh đều nhanh muốn liên lụy, để cho nàng áy náy vô cùng, ai ngờ lúc này mới vừa qua bao lâu, Triệu Vân Long liền đã trở nên mạnh mẽ như thế.

"Công tử, hắn, bọn hắn là đức Thiên Nguyên thôn trang người, các ngươi nhanh lên! Nếu như bị phát hiện, các ngươi đều trốn không thoát. . ." Nguyên Nhạn tại kịp phản ứng đằng sau, vội vàng khuyên nói đến, tốt để bọn hắn hai mau chóng rời đi.

"Đi cái gì, không phải nói muốn ăn cơm không? Cơm cũng chưa ăn, liền để cho chúng ta đi sao?" Triệu Vân Long căn bản không đem đức Thiên Nguyên thôn trang người để vào mắt, nếu như bọn hắn dám tìm chính mình phiền phức, vậy hắn thật không ngại tới cái thay trời hành đạo.

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Nguyên Nhạn đều nhanh muốn khóc lên, nàng coi là Triệu Vân Long không biết đức Thiên Nguyên thôn trang tình huống, mắt thấy Triệu Vân Long cũng không để ý, chính là bắt đầu gấp lo lắng.

"Có gì có thể đúng vậy, chẳng lẽ chúng ta đi, ngươi liền an toàn?" Triệu Vân Long nhìn xem nàng lạnh nhạt nói.

"Ta, ta tiện mệnh một đầu, nếu như lần trước không là công tử đã cứu ta, ta đã sớm chết. . ." Nguyên Nhạn đau thương cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía sau lưng phòng ốc, nói khẽ: "Ta lo lắng nhất, vẫn là ta cái kia hai đệ đệ muội muội. . ."

Đột nhiên, nàng một thanh quỳ xuống đến, đỏ mắt nói: "Công tử, ta lại cầu ngài một việc, chỉ cầu ngươi thu lưu ta cái kia đệ đệ cùng muội muội, ta sẽ đem chỉnh chuyện tiếp tục chống đỡ, sẽ không để cho ngài nhận nửa điểm liên luỵ!"

Nguyệt Thu Tuyết trong lòng chấn động, không nghĩ tới còn có thể có này phần quyết tâm!

Nguyên Nhạn không chỉ tính cách cương liệt, còn có một phần bản thân hi sinh tâm, có bao nhiêu người có thể làm được nàng loại tình trạng này? Nàng muốn mạng sống, đơn giản là muốn muốn chiếu cố đệ đệ mình muội muội, bây giờ nếu là có người hỗ trợ chiếu cố, cái kia nàng coi như đi chết, đều là cam tâm tình nguyện.

Khó trách lúc trước hội biến mất, sợ là vì đệ đệ muội muội, chỉ có thể lựa chọn ký văn tự bán mình. Dù sao lấy năng lực của nàng, ở đâu là bọn hắn đối thủ?

Hơi nhỏ nghĩ một hồi, liền có thể suy đoán ra tình huống ở phía sau. Không thể không nói, này đức Thiên Nguyên thôn trang thật sự là đủ đáng hận, chỉ là này loại thủ đoạn, còn thật có không ít người duy trì.

Hết thảy đều là Nguyên Tinh đang tác quái, bình dân như cỏ rác, thu hoạch xong một đợt lại một đợt, chết như thế nào đều không có quan hệ gì với bọn họ. . ..

---

Chương 47: Lo lắng

Chương 47: Lo lắng

Triệu Vân Long đưa tay nâng lên một chút, liền đem nàng đỡ lên, thở dài nói: "Cần gì chứ, yên tâm đi, có ta ở đây nơi này, ai cũng không dám động các ngươi."

Chợt hắn quay đầu nhìn về phía Nguyệt Thu Tuyết, dò hỏi: "Sư tỷ, không biết bọn hắn có thể hay không mang về Nguyệt Linh cung?"

Hắn tại Nguyệt Linh cung làm không là cái gì chủ, vẫn là hỏi một chút Nguyệt Thu Tuyết cho thỏa đáng.

"Cái này vẫn là không có vấn đề gì, nếu là bọn hắn thiên phú không tồi, thậm chí đều có thể gia nhập chúng ta Nguyệt Linh cung!" Nguyệt Thu Tuyết gật gật đầu, nàng thật đúng là bị cảm động đến.

Triệu Vân Long nhìn về phía Nguyên Nhạn cười nói: "Nghe được đi, ngươi không cần phải lo lắng  chờ rời đi Mộc Biên thành lúc, chúng ta liền sẽ mang ngươi cùng nhau rời đi, một khối gia nhập Nguyệt Linh cung, đến lúc đó không cần phải lo lắng không ai chiếu cố bọn hắn, mà là ngươi đến tự mình chiếu cố đệ đệ của mình muội muội."

"Ta, ta có thể gia nhập Nguyệt Linh cung?" Nguyên Nhạn trừng to mắt, nghĩ muốn gia nhập những thế lực này, cũng phải cần nhất định thiên phú.

"Chưa nói tới gia nhập đi, các ngươi đến tiến vào sát hạch một thoáng, nếu là thiên phú đầy đủ mới được. Giả thiết thiên phú không đủ, các ngươi cũng có thể đợi tại Nguyệt Linh cung làm việc lặt vặt, tốt hơn đợi ở chỗ này." Nguyệt Thu Tuyết mỉm cười nói.

"Tạ ơn, thật là phi thường tạ ơn. . ." Nguyên Nhạn đang nghe đằng sau, vui đến phát khóc, nàng cũng không muốn cùng đệ đệ của mình muội muội tách ra.

"Vậy chuyện này giải quyết, là nên ăn cơm đi a?" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Hai người bọn họ sững sờ, lúc này, còn có tâm tình ăn cơm?

"Ta nói qua, có ta ở đây nơi này, liền không ai dám động các ngươi." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Huống hồ, ta cũng muốn nhìn một chút, đức Thiên Nguyên thôn trang dám làm sao đụng đến bọn ta! Không đem chuyện này giải quyết, đi, các ngươi coi là có thể thuận lợi rời khỏi?"

Đức Thiên Nguyên thôn trang thế lực, tại đây bên trong xem như không lớn không nhỏ. Nếu là bọn hắn vội vã liền rời đi, tất nhiên sẽ bị cản lại, đến lúc đó mong muốn tới Mộc Biên thành, đều trở nên hết sức khó khăn. Chỉ cần vừa đến, liền sẽ bị đức Thiên Nguyên thôn trang cho để mắt tới, không giải quyết là không được.

Hai người bọn họ liếc nhau, xoáy cho dù là không có nói cái gì, Triệu Vân Long nói hết sức có lý. Có thể Nguyên Nhạn vẫn là thấy hết sức lo lắng, nàng đều không biết Triệu Vân Long, giải quyết như thế nào này quái vật khổng lồ.

Nguyên Nhạn dẫn bọn hắn tiến vào trong phòng, trong phòng hết sức đơn sơ, đều là một chút tấm ván gỗ hợp lại mà thành, nhiều nhất liền là có một lượng buộc hoa dại, làm bài trí để lên bàn, xem như phòng ốc này bên trong duy nhất sáng lên giờ rồi.

"Cái kia, ta đây trước hết đi chuẩn bị xuống đồ ăn, còn thỉnh chờ một chút." Nguyên Nhạn không yên lòng đi tới đi chuẩn bị thức ăn, thủy chung vẫn là hết sức lo lắng đức Thiên Nguyên thôn trang đến báo thù, sau đó bọn hắn khó mà thoát thân.

Nàng nghĩ đến, thật gặp được loại chuyện này, nàng chọn đứng ra thay thế!

"Sư đệ, ngươi thật sự có nắm bắt giải quyết đức Thiên Nguyên thôn trang?" Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng lo lắng chuyện này, ở bên cạnh nói ra bản thân lo lắng: "Đức Thiên Nguyên thôn trang tại Mộc Biên thành, xem như cái trung đẳng thế lực, có lẽ so ra kém chúng ta Nguyệt Linh cung, nhưng ở này Mộc Biên thành bên trong, cùng không ít thế lực có chút thủ đoạn, muốn cùng bình giải quyết, chúng ta sợ là phải trả ra không ít đại giới."

Cái này đại giới, dĩ nhiên chính là Nguyên Tinh. Không có cái gì không thể dùng Nguyên Tinh đến giải quyết, nếu như không có thể giải quyết, vậy liền đại biểu Nguyên Tinh không đủ nhiều.

"Yên tâm, không chỉ có thể hòa bình giải quyết, đến mức đại giới, chúng ta càng là không cần giao." Triệu Vân Long cười ngồi xuống, hoàn toàn không thèm để ý nơi này đơn sơ.

"Này làm sao làm được?" Nguyệt Thu Tuyết kinh ngạc nói.

"Sư tỷ  đợi lát nữa ngươi sẽ biết. Điều kiện tiên quyết là đức Thiên Nguyên thôn trang tới tìm chúng ta, không tìm chúng ta, vậy thì cái gì sự tình cũng bị mất." Triệu Vân Long cười cười, còn thừa nước đục thả câu.

Nguyệt Thu Tuyết lườm hắn một cái, một đường theo tới, Triệu Vân Long một mực vô cùng huyền bí, hoàn toàn nhìn không thấu. Nàng đột nhiên có chút may mắn, chính mình có thể cùng Triệu Vân Long một khối xuống tới, như thế có thể càng thêm biết mình sư đệ, là dạng gì tình huống.

Ai ngờ hiểu rõ lâu như vậy, cảm giác càng ngày càng xa giống như, liền một chút da lông cũng bị mất giải được.

"Sư đệ, ngươi có phải hay không biết nàng có chuyện gì, mới có thể nói theo tới?" Nguyệt Thu Tuyết đột nhiên hỏi một câu.

"Há, sư tỷ, ngươi tại sao lại hỏi như vậy?" Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn nàng một cái, không có vội vã trả lời.

"Ta luôn cảm giác, sư đệ ngươi thật giống như lịch duyệt hết sức phong phú, đồ vật gì đều tính toán kỹ, thậm chí liếc mắt là có thể đem người cho xem thấu. . ." Nguyệt Thu Tuyết lông mày nhíu lại nói: "Sư đệ, ngươi chẳng lẽ trải qua sự tình gì?"

"Trải qua sự tình gì. . . Xem như thế đi." Triệu Vân Long cười cười, bưng lên chuẩn bị xong nước trà uống một ngụm, làm thần tôn chuyển thế, nếu là liền điểm ấy cũng nhìn không ra, vậy hắn thật đúng là sống vô dụng rồi.

Theo Nguyên Nhạn tình huống đến xem, liền có thể nhìn ra được không ít tình huống, đồng thời hắn cũng muốn cởi xuống, lúc trước chân tướng là cái gì. Nói thế nào, cũng là hắn nào sẽ đầu nóng lên cứu được nữ hài, tuy nói không sai biệt lắm quên đi, nhưng nhớ tới, vẫn là nghĩ biết một thoáng, nàng tại sao lại tuyệt tình như vậy.

Hiện tại xem ra, không phải Nguyên Nhạn tuyệt tình, mà là khu vực này hắc ám.

Rất nhanh, Nguyên Nhạn liền dọn thức ăn lên, đơn giản đuổi việc vài món thức ăn, không có thịt, toàn bộ là thức ăn.

Hai cái tiểu hài mắt lom lom nhìn, bánh ngọt là đã ăn xong, bất quá vẫn là điền không đầy bọn hắn gầy còm cái bụng. Tình nguyện cùng một chỗ bị đói, nàng đều nguyện ý tích lũy tiền cho Triệu Vân Long mua đan dược, này phân tâm quả thực làm người cảm động.

"Hai người các ngươi đợi lát nữa lại ăn, trước chờ khách nhân ăn xong, được chứ?" Nguyên Nhạn ôn nhu đối bọn hắn phân phó nói.

"Biết, tỷ tỷ. . ." Hai người bọn hắn nuốt nước miếng, chỉ có thể mắt lom lom nhìn.

"Cái này không cần thiết, một khối lên bàn ăn đi." Triệu Vân Long ra hiệu hai người bọn hắn một khối lên bàn.

"Tốt a, đa tạ ca ca!" Hai người bọn hắn cao hứng một thanh ngồi lên đến, chính là vui vẻ bắt đầu ăn.

Nguyên Nhạn rất cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể áy náy cười một tiếng: "Món ăn vô cùng đơn giản, còn thỉnh bỏ qua cho. . ."

"Làm sao lại, ăn thật ngon!" Triệu Vân Long kẹp khẩu món ăn ăn dưới, có chút hốt hoảng, suy nghĩ một thoáng liền trở lại cùng Diệp Thanh Tuyền một khối chạy nạn thời điểm, nào sẽ khi đói bụng, thật chính là ăn đến vô cùng đơn giản, cũng vô cùng tùy ý.

Đến mức Nguyên Nhạn cùng Nguyệt Thu Tuyết, đều ăn đến không yên lòng, đều lo lắng đức Thiên Nguyên thôn trang giải quyết như thế nào. Nếu là trở lại Nguyệt Linh cung, vậy liền thật không sợ đức Thiên Nguyên thôn trang, có thể Triệu Vân Long cũng không có ý định như thế rời đi.

Ở thời điểm này, đột nhiên một nhóm người từ bên ngoài tuôn đi qua, Nguyên Nhạn thấy đằng sau, biến sắc: "Đúng, đúng đức Thiên Nguyên thôn trang phái người tới!"

Triệu Vân Long không để ý đến bọn hắn, vẫn là chậm rãi ăn thức ăn, lạnh nhạt nói: "Nắm hài tử mang trở về phòng đi, đừng để bọn hắn đi ra."

"Vâng, công tử. . ." Nguyên Nhạn vội vàng đem tiểu hài cho mang về, hai cái tiểu hài cũng là hết sức sợ trốn vào đi, nhiều người như vậy tuôn đi qua, khẳng định sợ hãi một chút.

"Là ai, động thủ trọng thương thủ hạ của ta!" Chúc trâu to con thân thể phá cửa mà vào, nắm nhỏ hẹp môn đều cho chèn phá, mạnh mẽ thể phách, đều thể hiện ra hắn Luyện Thể kỳ, đi đến một cái tương đối cao thâm cấp độ —— Luyện Thể kỳ tầng tám!

Bực này tu vi, tự nhiên là không đáng chú ý.

"Liền chút người này?" Triệu Vân Long vẫn là gắp thức ăn ăn.

"Liền là ngươi, thương thủ hạ của ta phải không, còn ngồi ở chỗ này ăn cơm! ?" Chúc trâu tức giận một bàn tay vỗ xuống đến, muốn đem Triệu Vân Long bắt lại lúc.

Triệu Vân Long một chiếc đũa co lại, chúc trâu cảm giác được bàn tay một trận nhói nhói, bị này lực phản chấn chấn động phải liên tục lui lại mấy bước, đãi hắn sau khi dừng lại, phát hiện mình bàn tay sớm đã đẫm máu. Nếu là này đũa đổi thành vũ khí, vậy hắn cái tay này khẳng định không có.

"Thật tốt một bữa cơm, ngươi còn không có tư cách phá hư." Triệu Vân Long nhìn về phía cổng, lạnh nhạt nói: "Nếu đều tới, còn trốn tránh sao?"

"Ba ba ba. . ."

Tiếng vỗ tay theo ngoài cửa lớn truyền đến, một tiếng cởi mở tiếng cười nương theo tiếng vỗ tay truyền đến: "Xem ra còn có chút bản sự, không uổng công ta tiện đường tới một chuyến!"

Lúc này một tên thanh niên từ bên ngoài đi tới, tướng mạo anh tuấn, trong tay nắm lấy cây quạt, phong độ nhẹ nhàng. Phẫn nộ chúc trâu, khi nhìn đến hắn tiến đến lúc, lập tức hướng bên cạnh tránh ra, để cho thanh niên này tiến đến. Hết sức rõ ràng, tên này thanh niên khẳng định là có không thấp thân phận.

Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh nhìn xem hắn, trong lòng lẩm bẩm nói: "Sư đệ, lần này ngươi giải quyết như thế nào đâu?".

---

Chương 48: Dựa thế

Chương 48: Dựa thế

Đối mặt nhiều như vậy một đám người, nắm này cũ nát phòng ốc, cho vây quanh đến nghiêm nghiêm thật thật, Triệu Vân Long vẫn là một mặt trấn định dùng bữa. Hắn là còn có tâm tình ăn cơm, Nguyệt Thu Tuyết nhưng không có hắn trấn định như vậy, tầm mắt gấp nhìn bọn hắn chằm chằm, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Triệu Vân Long hướng thanh niên sau lưng liếc mắt, phát hiện có mấy cái thiếu nữ bị bắt lại tại đằng sau, mỗi người biểu lộ một mặt không cam lòng cùng phẫn nộ, càng nhiều vẫn là tuyệt vọng.

Chắc hẳn bọn hắn hẳn là đi thu "Chiến lợi phẩm" vừa lúc nơi này phát sinh một ít chuyện, chính là tiện đường chạy tới.

"Quả nhiên là một đám người cặn bã. . ."

Triệu Vân Long tiếp tục gắp thức ăn bắt đầu ăn, thật đúng là không đem những này người coi ra gì.

"Hắn là đức Thiên Nguyên thôn trang đức Long thiếu gia. . ." Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

"Đức Long thiếu gia sao. . ." Triệu Vân Long trên dưới đánh mặt lấy này Đức Long, tu vi cũng là vẫn được, có Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, dùng cái tuổi này đến xem, cũng không tính rất mạnh, nhưng tuyệt đối không yếu.

Chỉ là ưa thích làm này loại thủ đoạn, thật đúng là khiến cho hắn thấy khinh thường.

Đức Long sau khi đi vào  đồng dạng đánh giá Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết, nghĩ từ trên người bọn họ nhìn ra chút gì đó tới.

Sau một lát, Đức Long đi lên phía trước một bước, chuẩn bị mong muốn ngồi xuống lúc, Triệu Vân Long nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, lạnh nhạt nói: "Ngượng ngùng, nơi này không có vị trí của ngươi."

"Ngươi thì tính là cái gì, dám như thế đối đức Long thiếu gia nói chuyện!" Chúc trâu nổi giận đi về phía bên này, bất quá bị Đức Long duỗi ra cây quạt cản lại.

"Có chút ý tứ, không biết bao lâu, lần trước có người đối với ta như vậy nói chuyện. . ." Đức Long khuôn mặt anh tuấn, lộ ra một bộ vẻ mặt mờ mịt, suy nghĩ một hồi về sau, bỗng nhiên cười một tiếng: "Giống như là bị tháo thành tám khối cho chó ăn đi, ngươi nói, ngươi có muốn hay không hưởng thụ một phen loại đãi ngộ này?"

Nói đến phần sau, nụ cười này có vẻ hơi kinh sợ.

"Đồng dạng, lần trước có người như thế uy hiếp ta, mộ phần bên trên thảo, đoán chừng còn cao hơn ngươi." Triệu Vân Long tiếp tục gắp thức ăn ăn một miếng, lạnh nhạt nói: "Có chuyện, liền cứ việc nói ra, không có chuyện, còn mời rời đi, các ngươi chận cửa miệng, nhường gian phòng có chút oi bức."

Đức Long bộ mặt co lại, không nghĩ tới đối phương so với chính mình còn muốn phách lối! Trọng điểm là tu vi không có mình cao, cũng không có cái gì giúp đỡ, khẩu khí nhưng so với chính mình còn lớn hơn.

"Tiểu tử, ngươi quá phách lối!" Đức Long nổi giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Đả thương ta ba tên thủ hạ, điểm ấy ngươi không cho ta cái bàn giao, hôm nay ai cũng đừng hòng đi!"

Đức Long tầm mắt quét qua, tại Nguyệt Thu Tuyết thân bên trên nhìn nhiều vài lần, trong mắt cũng là thêm ra mấy phần tham lam chi ý.

"Ngươi muốn cái gì bàn giao?" Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng.

"500 viên Nguyên Tinh, chỉ cần giao ra 500 viên Nguyên Tinh, ta liền một mực không truy xét!" Đức Long âm thanh lạnh lùng nói.

"500 viên Nguyên Tinh? Ngươi này tại sao không đi đoạt!" Nguyệt Thu Tuyết âm thanh lạnh lùng nói: "500 viên Nguyên Tinh, đều giống như một kiện Hạ phẩm Linh khí, mấu chốt là bọn hắn trước trêu chọc chúng ta, còn là lường gạt!"

"Lừa đảo, thật sự là thật to gan, lại dám nói chúng ta đức Thiên Nguyên thôn trang là lừa đảo, nói thật ngươi vẫn là thứ nhất. . . Liền hướng ngươi câu nói này, ngươi cũng đừng nghĩ đi!" Đức Long biểu lộ dữ tợn, một bộ ăn chắc Nguyệt Thu Tuyết biểu lộ.

"Liền nhìn ngươi có thể hay không ngăn được ta!" Nguyệt Thu Tuyết nổi giận, khí thế bắt đầu tăng mạnh, đầu ngón tay đặt tại trên trường kiếm tùy thời động thủ.

"Nha, vẫn là cái quả ớt nhỏ? Không tệ không tệ, đủ nóng bỏng, ta hết sức ưa thích." Đức Long liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt tràn ngập uế sắc, không có chút nào sợ Nguyệt Thu Tuyết nổi giận.

"Sư tỷ, đừng kích động." Triệu Vân Long đưa tay ra hiệu nàng ngồi xuống, một mặt lạnh nhạt nhìn xem Đức Long nói: "Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống tới xin lỗi, ta sẽ không truy cứu ngươi."

Đức Long bọn hắn khẽ giật mình, chợt phát ra cười vang thanh âm tới: "Còn để cho ta quỳ xuống tới xin lỗi? Ha ha, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là thành chủ nhi tử, vẫn là nói cái gì đại tông môn thiếu chủ? Xem các ngươi tình huống này, nhiều nhất liền là theo thế lực nhỏ bên trong đi ra, còn muốn để cho ta quỳ xuống tới xin lỗi?"

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ

Trước giáo huấn ngươi một trận, sau đó nhường ngươi ở bên cạnh nhìn xem, ta là thế nào đem ngươi vị sư tỷ này cho. . ."

Đức Long âm trầm tới cực điểm, hiển nhiên là bị Triệu Vân Long chọc giận.

Nguyệt Thu Tuyết trong lòng căng thẳng, càng nhiều vẫn là nổi giận. Đức Long lời nói là chưa nói xong, nhưng nàng đã theo nghe được ra rất nhiều ý tứ, này Đức Long liền là cầm thú!

Nàng nhìn về phía Triệu Vân Long, chính mình vị sư đệ này, vẫn là như vậy trấn định ngồi tại bên cạnh bàn, tiếp tục gắp thức ăn ăn, giống như không có quan hệ gì với hắn giống như.

Này đều muốn bộc phát ra, làm sao Triệu Vân Long còn có thể trấn định như thế?

"Hiện tại coi như ngươi quỳ xuống để xin tha, ta đều muốn ngươi một cái tay." Triệu Vân Long chậm rãi để đũa xuống, nhìn xem Đức Long tầm mắt trở nên hơi hơi băng lãnh, rõ ràng Đức Long đằng sau nói lời, khiến cho hắn thấy rất là khó chịu.

"Ha ha, còn muốn ta một cái tay?" Đức Long dùng nhìn xem ngu ngốc tầm mắt, nhìn chằm chằm Triệu Vân Long nói: "Ngươi làm sao muốn ta một cái tay, chỉ bằng ngươi này tu vi?"

Đức Long một mặt đùa cợt, chỉ là tu vi, liền có thể ép Triệu Vân Long một cái đầu. Có lẽ cảm ứng không phải hết sức chuẩn xác, nhưng trên đại thể có thể cảm giác được tu vi mạnh bao nhiêu.

Tại này không khí ngột ngạt tới cực điểm lúc, đột nhiên bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân vội vã.

"Các ngươi tại đây bên trong làm cái gì, đều tránh ra cho ta!"

Kèm theo một tiếng quát lớn, tại cửa ra vào phía ngoài thủ vệ, trực tiếp bị một thanh kéo bay, rất nhanh cửa chính bên trên thủ vệ, đều bị thanh lý hoàn tất. Một đạo thân ảnh quen thuộc, ra bên ngoài bây giờ —— Tử Di!

"Tốc độ vẫn được, không nhanh không chậm, vừa vặn." Triệu Vân Long mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Nguyệt Thu Tuyết, nói ra: "Sư tỷ, ta hiện đang dạy ngươi, cái gì gọi là dựa thế, có đôi khi không cần chính mình tự mình động thủ, liền có người giúp ngươi giải quyết hết thảy. Dĩ nhiên, đầu tiên ngươi đến có thế!"

Nguyệt Thu Tuyết trong đôi mắt đẹp lập loè ánh mắt hoảng sợ, chẳng lẽ Triệu Vân Long đã sớm biết, Vũ Hoa các hội dẫn người tới?

"Đông đông đông. . ."

Rất nhanh, lại là một nhóm người theo bên cạnh tuôn đi qua, xuyên thấu qua khe cửa, thấy cái kia Phượng Minh các Phùng Viễn trưởng lão  đồng dạng là vội vã chạy tới. Khi nhìn đến Tử Di lúc, vẻ mặt liền biến đổi, "Đáng chết, bị nhanh chân đến trước!"

Hai đại bảo các chủ sự xuất hiện ở đây, nhường bầu không khí trở nên ngột ngạt vô cùng, nhất là này Đức Long, hai tay cũng bắt đầu run rẩy lên. Đi theo chậm rãi lắc lắc cứng ngắc cổ, nhìn về phía Triệu Vân Long, này hội hắn giống như biết mình trêu chọc đến phiền toái gì. . .

Vô luận là cái kia một tòa bảo các, đều không phải là bọn hắn đức Thiên Nguyên thôn trang chỗ có thể chống đỡ. Nếu như làm so sánh, đức Thiên Nguyên thôn trang đối với Phượng Minh các, tựa như là cái tiểu đệ giống như, không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Đức Thiên Nguyên thôn trang liền là một đám lưu manh căn cứ, chỗ nào so ra mà vượt chính quy tông môn? Liền xem như Nguyệt Linh cung, đều so đức Thiên Nguyên thôn trang muốn cường thế.

Chỉ là nước xa không cứu được lửa gần, Triệu Vân Long cần mượn thế, liền là này hai đại bảo các!

Triệu Vân Long vẫn như cũ là chậm rãi gắp thức ăn, ba mâm đồ ăn, đều bị hắn kẹp một nửa, giống như hết thảy đều không liên quan tới mình giống như..

---

Chương 49: Giải quyết chi pháp

Chương 49: Giải quyết chi pháp

"Tử Di tiểu thư, không biết có chuyện gì không?"

Đức Long không biết Tử Di cùng Phùng Viễn mục đích tới nơi này là cái gì, tuy nói có thể đoán được là vì Triệu Vân Long, nhưng nói thế nào cũng phải rõ ràng chân chính tình huống là cái gì.

Tử Di nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không thèm để ý hắn, trực tiếp đi vào Triệu Vân Long trước mặt mỉm cười, như gió xuân ấm áp: "Triệu công tử, ngươi không sao chứ? Chúng ta nghe được có người gây bất lợi cho ngươi, lập tức liền chạy tới, xem ra cũng không có trễ."

"Ha ha ha, Triệu tiểu bạn, chúng ta không có tới chậm a?" Không đợi Triệu Vân Long đáp lời, lại là một bóng người từ bên ngoài đi tới, chính là cái kia Phùng Viễn.

Bọn hắn đều chẳng muốn cùng Đức Long chào hỏi, Đức Long là cái gì nhân vật, bọn hắn có thể không biết? Tuy nói là đức Thiên Nguyên thôn trang thiếu gia, nhưng theo bọn hắn nghĩ, cùng tên côn đồ không hề khác gì nhau.

Đức Thiên Nguyên thôn trang muốn năng lực, lại không có cái gì năng lực, cao hơn trình độ Minh Văn sư, cũng không có. Đời này, Đức Long đoán chừng cũng cứ như vậy.

Triệu Vân Long lại khác biệt, thần bí đại sư người phát ngôn, cường hãn vô cùng một cái hậu trường, đủ để cho bọn hắn xum xoe.

"Kém chút tới chậm, hắn nói muốn muốn ta chết, các ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Vân Long mỉm cười, đối với hai bọn hắn tốc độ, vẫn là thấy vô cùng hài lòng.

Hoặc là nói, bọn hắn đã sớm ẩn núp ở bên cạnh nhìn  chờ đợi thời cơ qua tới cứu người. Bực này thủ đoạn, hắn sớm liền không biết xem qua bao nhiêu lần, chỉ có thời điểm mấu chốt nhất ra tay, mới có thể để ấn tượng càng sâu một điểm.

Xét đến cùng, liền là mượn Tiên Mịch Nhi thế. Tinh phẩm linh khí, đối một cái bảo các tầm quan trọng cực lớn, mà lại trong đó lợi nhuận, càng là kinh người, xa xa muốn vượt qua đức Thiên Nguyên thôn trang này loại đùa nghịch thủ đoạn nhỏ chỗ kiếm lấy Nguyên Tinh.

Một thanh hết sức phổ thông Hạ phẩm Linh khí, liền giá trị 500 Nguyên Tinh. Nếu là trung phẩm, cái kia chính là năm ngàn Nguyên Tinh, lập tức liền vượt lên gấp mười lần! Đến mức Tiên Mịch Nhi chế tạo Trung phẩm Linh khí, nếu là quý hiếm, giá cả có thể lật đến hai vạn trở lên Nguyên Tinh, đây cũng chính là vì sao bọn hắn điên cuồng như vậy nguyên nhân.

Trong đó lợi nhuận thật là đáng sợ, so với cái gì mấy chục viên Nguyên Tinh, thật chính là bày không lộ ra, hơn nữa còn hết sức ảnh hưởng danh tiếng. Thông qua lừa gạt người khác, sau đó ký văn tự bán mình, này loại chỗ nào có thể bày lên mặt đài?

Chỉ là đều không thèm để ý, mới có thể để bọn hắn tiếp tục có thể sinh tồn thôi.

"Đức Long, ngươi thật chính là thật to gan, không nghĩ tới ngay cả chúng ta Phượng Minh các quý khách cũng dám động thủ! ?" Phùng Viễn không nói hai lời, liền là một bàn tay quất tới, lực đạo cũng không tàn nhẫn, chỉ là Đức Long tránh cũng không dám tránh, mặt anh tuấn cứ như vậy bị rút trúng.

Bên trên Tử Di khẽ giật mình, này Phùng Viễn thật đúng là đủ quả quyết, so với nàng tốc độ đều muốn nhanh. Hiển nhiên Phùng Viễn mong muốn thông qua cái này, tới trước hết nhất đền bù phía trước đến chậm thế yếu.

"Ba" một tiếng, Đức Long bị quất đến liên tục lui lại mấy bước, bộ mặt sưng cao cao, một mặt hoảng sợ nhìn xem bọn hắn: "Phùng Viễn trưởng lão, cái kia, cái kia ta cũng không biết hắn là của các ngươi quý khách, nếu như biết là của các ngươi quý khách, coi như đánh chết ta, cũng không dám làm loạn a. . ."

Phía trước phách lối đến không được Đức Long, cứ như vậy triệt để suy sụp. Trên mặt khuôn mặt anh tuấn, hiện tại tựa như là tôm tép nhãi nhép, thoạt nhìn là buồn cười như vậy.

"Hắn cũng là khách quý của chúng ta!" Tử Di đồng dạng huy chưởng đập tới đi, một đạo màu tím bóng mờ lướt qua, Đức Long đều không lấy lại tinh thần, lại là bị hung hăng tát một cái.

Tu vi của hai người, cái nào không thể so Đức Long muốn mạnh? Đức Long coi như muốn phản kháng, đều là không có cơ hội, chỉ có thể bị đánh.

"Xem ra các ngươi đức Thiên Nguyên thôn trang, thật sự là đợi ngán, ban đầu liền thường xuyên làm một chút nhận không ra người thủ đoạn. Muốn không phải là không có chạm đến chúng ta, chúng ta đều không thèm để ý các ngươi. Ai ngờ bây giờ lại động tại chúng ta quý khách đi lên, xem ra các ngươi thật chính là hết sức phách lối a!" Phùng Viễn khinh thường mà liếc nhìn Tử Di, cảm thấy nàng vẫn là quá non, đánh đòn phủ đầu trước cho Triệu Vân Long lấy lại danh dự lại nói.

"Không, không, Phùng Viễn trưởng lão, ta thật không biết a, mới vừa từ bên ngoài trở về, một điểm cũng không biết là ngài quý khách. . ." Đức Long đều nhanh muốn khóc.

"Không cần giải thích

Những lời này ngươi đi cùng Triệu tiểu bạn xin lỗi đi!" Phùng Viễn phương thức xử lý, thật đúng là đủ Lôi Phong nghiêm khắc thực hiện, so với Tử Di muốn hung ác, càng là còn cấp tốc hơn được nhiều.

Phùng Viễn một thanh dắt lấy Đức Long, hướng mặt trước đẩy, Đức Long dưới chân mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng, trực tiếp quỳ gối Triệu Vân Long trước mặt.

"Ta, ta. . ." Đức Long nhìn xem tiếp tục chậm rãi dùng bữa Triệu Vân Long, cảm thấy hối hận phát điên, ai có thể nghĩ tới trước mắt gã thiếu niên này, lại có như thế lớn năng lượng!

Cái này, hắn thật chính là nhìn lầm, đá càng là đá phải như là tường thành dày trên miếng sắt!

Một màn này, rơi ở trong mắt Nguyệt Thu Tuyết lúc, thật chính là bị triệt để khiếp sợ. Triệu Vân Long cơ bản không chút động, liền đem mọi chuyện cho giải quyết hết, để cho nàng thấy cực kỳ chấn động.

"Triệu tiểu bạn, ngươi nói, xử trí như thế nào hắn?" Phùng Viễn đi vào Triệu Vân Long bên cạnh một bên vừa cười vừa nói.

Triệu Vân Long nhìn xem quỳ ở trước mặt mình Đức Long, chậm rãi để đũa xuống, lạnh nhạt nói: "Ta phía trước nói qua, ngươi quỳ xuống tới nói lời xin lỗi, ta có khả năng không truy cứu. Hiện tại. . . Ta không có cái gì đặc thù yêu cầu, lưu lại một một tay là được rồi, cùng phía trước nói một dạng."

Đức Long biến sắc, muốn hắn phế bỏ một cái tay, này làm sao có thể làm được? Thật phế bỏ một cái tay, vậy hắn chẳng phải là thành tàn tật, về sau tu luyện, tất nhiên sẽ càng thêm khó khăn.

"Thật, thật xin lỗi, là,là mắt của ta mù, là ta không hiểu chuyện, còn cầu xin đại nhân buông tha ta!" Đức Long vội vàng cho Triệu Vân Long dập đầu đứng lên, tu vi rõ ràng so Triệu Vân Long muốn mạnh, lại là cho hắn dập đầu, thật đúng là có mấy phần buồn cười.

Có thể cái này là hiện thực tàn khốc, tu vi trừ phi là nghịch thiên cấp độ, bằng không coi như đối phương là người bình thường, cũng phải quỳ xuống tới! Hậu trường không rất cứng, kết quả chính là kết cục như thế.

"Không có vấn đề!" Phùng Viễn không nói hai lời, một tay tóm lấy Đức Long một cái tay, sau đó bỗng nhiên một cước đạp xuống, "Răng rắc" một tiếng, xương cốt vỡ vụn.

"A a a. . ." Đức Long kêu thảm một tiếng, trực tiếp co quắp trên mặt đất bắt lấy cánh tay mình co quắp, đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn không ngừng trên mặt đất lăn lộn.

Phùng Viễn cách làm thật đúng là rất nhanh, cũng đủ tàn nhẫn. Triệu Vân Long là không thích tàn nhẫn như vậy Phùng Viễn, bất quá Phùng Viễn làm việc, cũng là đủ quả quyết, cùng hắn hợp tác, không dễ dàng xuất sai lầm.

Bất quá, Triệu Vân Long là sẽ không theo hắn hợp tác . Còn Tử Di, ở bên cạnh lông mày nhíu lại, nàng còn đúng là không có cách nào làm được như thế gọn gàng mà linh hoạt, không hổ là quản sự nhiều năm Phùng Viễn.

Tử Di vẫn là tuổi còn rất trẻ, hoàn toàn theo không kịp Phùng Viễn làm việc phương án.

"Cút đi, các ngươi đức Thiên Nguyên thôn trang lại tới quấy rầy khách quý của chúng ta, lần sau cũng không phải là đơn giản như vậy!" Phùng Viễn nghiêm nghị nói.

"Vâng, Phùng Viễn trưởng lão. . ." Chúc trâu đám người mồ hôi lạnh tràn trề, bọn họ cũng đều biết không thể loạn động, trơ mắt nhìn xem chính mình thiếu gia bị đánh, cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn.

Rất nhanh bọn hắn liền khiêng Đức Long trở về chạy, tại bọn hắn chuẩn bị muốn đi lúc, Triệu Vân Long truyền đến một câu: "Nắm những cái kia lừa gạt tới nữ tử, đều cho ta thả đi."

"Đúng, đúng đại nhân. . ." Chúc trâu bọn hắn nào dám không theo, lập tức liền nhường những cái kia bị bắt tới nữ nhân đem thả đi, cái gì văn tự bán mình cũng xé.

Này phần hảo tâm, nhường Phùng Viễn nhướng mày, nhìn như Triệu Vân Long tâm ngoan thủ lạt, có đôi khi lại quá mềm lòng?

Tử Di cũng là đôi mắt đẹp sáng lên, cũng là không có nói cái gì.

Ba

Triệu Vân Long triệt để để đũa xuống đằng sau, nhìn về phía một mặt khiếp sợ Nguyệt Thu Tuyết, cười nhạt nói: "Sư tỷ, xem rõ chưa? Cái này là giải quyết chi pháp."

"Sáng, hiểu rõ. . ."

Nguyệt Thu Tuyết tầm mắt phức tạp, Triệu Vân Long tính hết tất cả liền không nói, không nghĩ tới cái kia Tiên Mịch Nhi năng lượng hội lớn đến loại trình độ này?

Nàng là không quá lý giải trong đó ý nghĩa, theo Triệu Vân Long vô cùng như người bình thường. Một thanh đỉnh tiêm tinh phẩm vũ khí, đừng nói là để bọn hắn làm việc, nhường một cái khu vực hết thảy thế lực vì đó liều sống liều chết đều là chuyện nhỏ!.

---

Chương 50: Nói rõ lí do

Chương 50: Nói rõ lí do

Tử Di cùng Phùng Viễn đang cùng Triệu Vân Long khách sáo một lúc sau, đặc biệt căn dặn một phen Triệu Vân Long, hi vọng bán vũ khí thời điểm, nhất định phải cân nhắc bọn hắn!

Trong đó Phùng Viễn nụ cười rực rỡ nhất, lần này biểu hiện của hắn không thể không nói là tốt nhất. Vô luận là chuyện gì, đều bang Triệu Vân Long làm thỏa thỏa thiếp thiếp  có thể nói tương đối ưu tú.

Hắn thấy, lần sau có linh khí, khẳng định là hội ưu tiên bán cho hắn. Phùng Viễn biểu hiện như vậy ưu dị, làm việc như vậy lưu loát, có thể không bản thân cảm giác tốt đẹp sao?

Tại bọn hắn đều đi đằng sau, Nguyệt Thu Tuyết mới nghi ngờ nói: "Sư đệ, ngươi liền xác định như vậy, bọn hắn hội đến giúp đỡ?"

Điểm ấy là nàng nghi ngờ nhất, liền xem như có thần bí đại sư một mối liên hệ, cũng không dám xác định sẽ tới hỗ trợ a?

"Theo dõi." Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Ngươi biết bọn hắn có theo dõi chúng ta sao?"

"Theo dõi?" Nguyệt Thu Tuyết trong lòng thất kinh, kinh ngạc nói: "Thật đúng là không có cảm giác gì, một chút cũng cảm giác không thấy."

"Bọn hắn tu vi là không cao, nhưng đang theo dõi phương diện có một bộ, sư tỷ không phát hiện ra được rất bình thường." Triệu Vân Long con mắt nhắm lại, cười giải thích nói: "Bọn hắn theo dõi chúng ta, đơn giản liền là muốn dò xét tra rõ ràng, chúng ta đến cùng có phải hay không thần bí đại sư người phát ngôn. Chắc hẳn, bọn hắn thấy chúng ta tại cửa chính cái kia giao tiếp tài liệu, chính là lập tức liền tin."

"Dưới loại tình huống này, bọn hắn có thể sẽ không xuất thủ bảo hộ chúng ta? Theo cái kia Đức Long vừa mới tiến tới không bao lâu, bọn hắn liền đã tiềm phục tại bên cạnh  chờ đợi thời cơ ra đến giúp đỡ."

"Sớm như vậy liền tiềm phục tại bên cạnh! ?" Nguyệt Thu Tuyết lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới còn có như thế tình huống, để cho nàng thấy hết sức khiếp sợ, từ đầu tới đuôi, nàng đều không có cảm giác gì.

"Đúng vậy, cho nên ta nói dựa thế, cần liền là điểm này." Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Bất quá cái này cần xem tình huống đến, rất hơn kiện thiếu một thứ cũng không được, không có lấy thần bí đại sư tầng kia điều kiện, căn bản là sẽ không áp dụng thành công. Vả lại, vừa lúc đụng lên tông môn giải thi đấu, càng là có thể để bọn hắn tích cực đứng lên."

"Lợi ích, có thể khu khiến cho bọn hắn tích cực đứng lên. Đồng thời đức Thiên Nguyên thôn trang, thế lực tại đây bên trong vô cùng không đáng chú ý, cũng là bọn hắn dám làm như vậy nguyên nhân. Nếu là lớn một chút thế lực, bọn hắn cũng sẽ không đến giúp đỡ."

Nguyệt Thu Tuyết sau khi nghe xong, rất có cảm ngộ, nhìn về phía Triệu Vân Long tầm mắt, trở nên càng ngày càng phức tạp. Không nghĩ tới chính mình vị sư đệ này, thật đúng là cơ quan tính toán tường tận. . .

"Nếu là đức Thiên Nguyên thôn trang thế lực mạnh mẽ làm sao bây giờ?" Nguyệt Thu Tuyết suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Có thể có làm sao bây giờ, chạy thôi!" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Nguyệt Thu Tuyết lườm hắn một cái, nàng còn cho là mình vị sư đệ này, sẽ nói ra cái gì giọng điệu bá đạo tới.

Trên thực tế, Triệu Vân Long cái này đích xác là đùa giỡn thoại, nếu là đức Thiên Nguyên thôn trang thế lực so sánh lớn, vậy hắn đồng dạng sẽ không e ngại. Nên diệt, một cái đều không chạy không thoát.

"Đa tạ công tử ân cứu mạng. . ." Lúc này Nguyên Nhạn mang theo hai cái đứa bé đi ra, nàng trước hết nhất quỳ xuống, hai tên đứa bé không biết rõ lắm tình huống, nhưng cũng quỳ theo xuống tới.

"Chỉ là đáp tạ, có thể không có ích lợi gì." Triệu Vân Long nhìn xem nàng nhẹ nhàng điểm một cái đầu, tầm mắt ở trên người nàng đánh giá.

"Sư, sư đệ. . . Không, không nghĩ tới ngươi lại là loại người này, chỉ là đáp tạ còn chưa đủ, còn muốn nàng. . . Thật sự là không bằng cầm thú!" Nguyệt Thu Tuyết bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì, chỉ tay của hắn chỉ run nhè nhẹ, khuôn mặt đỏ bừng.

Nguyên Nhạn mặt "Đằng" một thoáng liền đỏ lên, bất quá vẫn là có chút ngượng ngập nói: "Công tử, thật hi vọng muốn tiểu nữ tử lấy thân báo đáp, tiểu nữ tử nguyện ý lấy thân báo đáp. Lúc trước nếu không phải vì đệ đệ muội muội, tiểu nữ tử đều nguyện ý vĩnh viễn tùy tùng công tử. . ."

Triệu Vân Long khẽ giật mình, có chút dở khóc dở cười, chính mình vị sư tỷ này trong đầu, đều không biết chứa thứ gì.

"Sư tỷ, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, còn có ngươi, hiểu lầm ý tứ của ta. . ." Triệu Vân Long dở khóc dở cười nói: "Ta muốn nói là, đáp tạ không có ý nghĩa gì. Đợi đến Nguyệt Linh cung đằng sau, thỉnh trân quý lần này cải biến cơ hội của chính mình, đến lúc đó thật tốt báo đáp Nguyệt Linh cung

Dù sao bồi dưỡng ngươi là Nguyệt Linh cung."

"Này, như thế a. . ." Nguyệt Thu Tuyết vẻ mặt càng đỏ, bất quá là xấu hổ đi ra, "Bất quá dùng tuổi của nàng, tại Nguyệt Linh cung có chênh lệch chút ít lớn, hiện tại mới bắt đầu tu luyện, tựa hồ có chút độ khó a. Mặt khác hai cái vẫn được, đến mức nàng. . ."

Nguyệt Thu Tuyết lắc đầu thở dài, mong muốn tu luyện liền phải kịp thời, bằng không thì căn cơ hoàn toàn cố định, vậy liền không tốt đột phá.

Nguyên Nhạn nghe nói đằng sau, chính là thở dài, có mấy phần ảm đạm.

"Không, bao lâu tu luyện cũng không tính là muộn, đó là đến xem quyết tâm của mình!" Triệu Vân Long lắc đầu phủ định Nguyệt Thu Tuyết ý nghĩ, hết thảy tu luyện đều xem cá nhân, hắn gặp qua một chút cao tuổi lão giả vừa mới vừa tu luyện, đằng sau như cũ thành làm một đời cường giả!

Đương nhiên, không thể phủ nhận lúc tuổi còn trẻ tu luyện, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Có thể cũng không có nghĩa là tuổi tác lớn tu luyện, liền sẽ có vẻ rất kém cỏi. Tu luyện chính là nghịch thiên mà đi, ban đầu tuổi thọ đều cố định, tại dưới việc tu luyện, theo lão thiên gia trong tay đoạt tới tuổi thọ, gia trì ở trên người!

Dưới loại tình huống này, tuổi tác lớn nhỏ cũng không thành vấn đề, chỉ là thời gian sẽ khá gấp gáp một chút.

Nguyệt Thu Tuyết không có phủ nhận, cũng không có tán đồng Triệu Vân Long lời nói này, loại quan niệm này một mực thâm căn cố đế, bởi vậy không phải dăm ba câu liền có thể cải biến được.

Triệu Vân Long cũng không có để cho nàng tán đồng, nàng bất quá là muốn nói cho Nguyên Nhạn nghe mà thôi.

Quả nhiên, Nguyên Nhạn hai mắt tỏa sáng, lòng tin lập tức liền dũng mãnh tiến ra.

"Thiên phú của ngươi không sai, chỉ phải cố gắng, sau này nhất định có không thấp thành tựu!" Triệu Vân Long tầm mắt độc ác, liếc mắt liền có thể nhìn ra ba người bọn họ thiên phú, chỉ là so với thiên phú, cao nhất không ai qua được cái kia bé trai, tiểu nữ hài cùng Nguyên Nhạn vẫn được, không tính rất kém cỏi.

Chỉ là tu hành dựa vào cá nhân, đạt được điểm kỳ ngộ, như cũ có thể nhất phi trùng thiên!

"Thật sao, đa tạ công tử!" Nguyên Nhạn gật đầu mạnh một cái, phía trước trong mắt ảm đạm quét sạch.

Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh lắc đầu, cảm thấy mình vị sư đệ này, an ủi người cũng là có một bộ.

"Là cần phải trở về, không sai biệt lắm vũ khí cũng rèn đúc tốt." Triệu Vân Long cười cười, nhìn xem các nàng nói ra: "Các ngươi cũng không cần thu thập thứ gì, trực tiếp đi tới Nguyệt Linh cung là được, ở nơi đó cái gì cũng có."

"Được rồi, công tử." Nguyên Nhạn hết thảy đều nghe theo Triệu Vân Long, hết thảy đều dùng hắn làm chủ.

Tại bọn hắn cách trước khi đi, Triệu Vân Long liếc mắt trên bàn đồ ăn thừa, cười nhạt một tiếng, thật sự là mất hứng. . .

Trước khi đến trên đường lúc, Nguyệt Thu Tuyết ở bên cạnh dò hỏi: "Sư đệ, chúng ta cầm xong vũ khí liền trở về phải không?"

"Đúng vậy, chẳng lẽ sư tỷ có chuyện gì?" Triệu Vân Long dò hỏi.

"Cũng là không có, bọn hắn giúp chúng ta làm nhiều chuyện như vậy, cứ thế mà đi, có phải hay không sẽ chọc cho tới phiền toái gì?" Nguyệt Thu Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ, bọn hắn đều đầy cõi lòng chờ mong Triệu Vân Long cầm vũ khí đi bán, ai biết bất quá là cái hỗ trợ. . .

"Đó là bọn họ chính mình sự tình, ta có nhường bọn họ chạy tới hỗ trợ?" Triệu Vân Long nhún vai, cười nói: "Hết thảy đều là chính bọn hắn nghĩ lầm thôi, không liên quan gì tới ta. Nói cho cùng liền là lợi ích thôi, nếu là một mực hỗ trợ, ta chẳng phải là một mực đến khiêng vũ khí đi bán? Ban đầu chuyện này, chính ta đều có thể giải quyết, bọn hắn nghĩ giải quyết, cái kia liền mặc cho bọn hắn tới thôi."

Không hổ là một mực đợi tại Nguyệt Linh cung đóa hoa, người ta qua đến giúp đỡ, liền cho rằng nhất định phải báo đáp. Loại ý nghĩ này là không sai, nhưng đó cũng là xem ở có lợi ích có thể cầu dưới tình huống, mới sẽ tới hỗ trợ.

Nếu là hắn không có cái thân phận này, bị người đánh chết cũng sẽ không qua đến giúp đỡ.

Bất quá nếu đến giúp đỡ, Triệu Vân Long cũng sẽ không lạnh lùng vô tình như vậy, cái nào Thiên thật sự có cái gì không cần, cũng là có thể bán cho bọn hắn. . .

"Sư đệ, ngươi còn có thể đối phó cái kia Đức Long?" Nguyệt Thu Tuyết kinh ngạc nói: "Đây chính là Luyện Linh kỳ tầng hai cường giả, cũng không phải Luyện Linh kỳ một tầng a!"

"Liều mạng đứng lên, ai nói đến chuẩn?" Triệu Vân Long đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vệt hồng quang, thật treo lên đến, hắn đều có thể trấn áp Đức Long, căn bản không cần liều mạng.

Này loại vượt cấp chiến đấu, đối với hắn mà nói một điểm áp lực đều không có, bằng không hắn liền trắng sống một thế..

---

Chương 51: Đột biến

Chương 51: Đột biến

Bọn hắn trở lại Tiên Mịch Nhi nơi đó lúc, lần này cũng chỉ có Triệu Vân Long đi vào mà đã xong, đây là Triệu Vân Long làm cho các nàng đợi tại phía ngoài, chính hắn tiến vào đi là được.

Nguyên Nhạn bọn hắn không có cách nào đi vào, chỉ có thể nhường Nguyệt Thu Tuyết đợi tại bên ngoài cùng đi.

Tại sau khi đi vào, Tiên Mịch Nhi sớm đã rèn đúc xong vũ khí, đều đều dựng thẳng ở trên vách tường, mỗi một chiếc nhìn đều hiện ra hào quang nhàn nhạt. Dựng thẳng ở nơi đó, đều có thể cảm giác cực kỳ sắc bén, không khí đều nhẹ nhõm bị hắn xé rách.

"Không sai." Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, này mười chuôi Thượng phẩm Linh khí chế tạo vô cùng hoàn mỹ, không hổ là xuất từ Tiên Mịch Nhi thủ bút. Nếu là cầm bán đi, tuyệt đối có thể dẫn tới một trận oanh động!

Ít nhất Phượng Minh các không có cách nào xuất ra nhiều như vậy Nguyên Tinh đi ra thu mua, nên trực tiếp liền tiến hành đấu giá, để cho các đại cường giả tới tranh mua. Bất quá hắn cũng không có loại suy nghĩ này, Nguyên Tinh tuy nói không sai, nhưng Thượng phẩm Linh khí cũng không phải thường có.

Hắn đi qua, cầm lấy cái kia nắm Thượng phẩm Linh khí trường thương, nắm ở trong tay cảm giác được trĩu nặng, có ít nhất ba ngàn cân xúc cảm, tu vi quá thấp, căn bản là không cầm lên được.

"Không sai." Triệu Vân Long hơi vung dưới, lại là cho ra cái đánh giá.

"Há lại chỉ có từng đó là không tệ, toàn bộ Mộc Biên thành, đều không cách nào xuất ra cùng ta rèn tạo nên vũ khí không sai biệt lắm!" Tiên Mịch Nhi bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, nàng đối với mình rèn đúc vũ khí, còn là vô cùng tin tưởng.

Triệu Vân Long cười cười, không thể phủ nhận, dùng hắn thần tôn ánh mắt đến xem, chuyện này chỉ có thể có thể nói không sai mà thôi. Cái gì đỉnh tiêm vũ khí hắn chưa thấy qua, này loại đối với hắn mà nói, có thể nói ra cái không sai, cái kia thật là không tệ.

"Mệt chết, lập tức liền rèn đúc ra mười món vũ khí đi ra, thật đúng là mệt mỏi." Tiên Mịch Nhi thấy hắn không nói gì lúc, cũng không thèm để ý hắn, đi vào một bên ngồi xuống tới nói: "Nếu không phải nể tình ngươi xuất ra cái kia tâm đắc mức, ta không nỡ đến hoa nhiều thời gian như vậy giúp ngươi."

Triệu Vân Long lại là nhìn chằm chằm vào nàng, cùng nàng đối mặt, Tiên Mịch Nhi đang cùng hắn đối mặt một lúc sau, nhíu mày nói: "Ngươi lại nhìn ta chằm chằm, có tin ta hay không móc mắt ngươi!"

Nàng có chút không vui Triệu Vân Long nhìn chằm chằm vào chính mình, coi như cho tâm đắc, nàng cũng sẽ không trở nên có hảo cảm đứng lên, cái này gọi là công bằng giao dịch.

"Không, ta chính là suy nghĩ nhiều xem vài lần thôi. . ." Triệu Vân Long thở dài, nắm phía trên mười món vũ khí cho thu nhập túi không gian bên trong, đây coi như là thắng lợi trở về.

"Cái gì nhìn nhiều vài lần, ngươi biết ta phải đi?" Tiên Mịch Nhi tầm mắt nhíu lại.

"Thợ rèn hỏa lô, xưa nay không có thể nhược hỏa, càng không thể không đốt lửa. Hỏa lô hỏa diễm, đều yếu thành như thế, đều không bỏ được thêm hỏa. Này chẳng phải đại biểu cho ngươi, chuẩn bị muốn rời đi sao?" Triệu Vân Long không biết nàng rời đi thời gian chính xác, nhưng từ nơi này hoàn toàn chính xác có thể đoán được một ít chuyện.

"Hảo nhãn lực, xem ra ngươi đối thợ rèn có chút hiểu. . . Bất quá đây đều là kiến thức căn bản, quan sát cũng là cẩn thận." Tiên Mịch Nhi nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt có mấy phần kinh ngạc, bất quá cũng không có nói gì nhiều, nàng vung tay lên: "Đi thôi, khuyên ngươi một câu, tiền tài không nên để lộ ra, nếu như bị người khác thấy những vũ khí này, ngươi khẳng định đụng phải tai hoạ ngập đầu."

"Yên tâm, ai dám đoạt vũ khí của ta, vậy liền làm tốt bị diệt chuẩn bị." Triệu Vân Long tự tin cười một tiếng.

"Người có tự tin là chuyện tốt, quá mức tự tin, vậy liền tao ương." Tiên Mịch Nhi lắc đầu, lười nhác cùng Triệu Vân Long nói gì nhiều.

Triệu Vân Long mang theo đồ vật, quay người liền đi tới cửa chính, Tiên Mịch Nhi cũng không có lưu hắn. Đang chuẩn bị mở ra cửa chính lúc, Triệu Vân Long do dự một chút, vẫn là quay đầu nói với nàng: "Về sau ta sẽ đi tìm ngươi."

"Tìm ta?" Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, không biết Triệu Vân Long nói là có ý gì, chợt nàng lại là cười nói: "Nếu là ngươi có thể tìm tới ta, ta liền sẽ giúp ngươi rèn đúc một nhóm vũ khí, đến lúc đó phẩm cấp nói không chính xác càng cao!"

Nàng hiện tại chỉ có thể rèn đúc ra Thượng phẩm Linh khí, sau này nếu là có nhận thấy ngộ, liền có thể rèn đúc ra Hồn khí tới. Đây chính là so linh khí, cao cấp hơn bên trên một cái đại cảnh giới đồ vật, nếu là cầm tới tay thoại, Triệu Vân Long nhất định có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Chỉ là Triệu Vân Long bản ý, căn bản không phải tìm nàng tới rèn đúc vũ khí.

"Tốt, đến lúc đó ta có thể liền hảo hảo chờ mong một phen." Triệu Vân Long tại sau khi nói xong, chính là đẩy cửa ra đi ra ngoài, cũng không có quá nhiều dừng lại.

Tiếp tục ngừng lưu tại nơi này, sẽ chỉ làm Tiên Mịch Nhi càng sâu chán ghét, mà không phải càng sâu hảo cảm.

Tiên Mịch Nhi nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, như có điều suy nghĩ lắc đầu nói ra: "Tìm tới ta. . . Ngay cả ta cũng không biết muốn đi đâu, ngươi có thể tìm tới ta, cũng xem như ngươi ta hữu duyên."

Tiên Mịch Nhi lắc đầu, bắt đầu thu dọn đồ đạc, làm tốt rời đi chuẩn bị.

Triệu Vân Long tại sau khi đi ra, nhìn xem các nàng cười nói: "Là cần phải trở về, đi thôi."

Nguyệt Thu Tuyết hai mắt tỏa sáng, xem ra vũ khí thật rèn đúc tốt, bất quá nàng bất động vẻ mặt gật gật đầu, cũng không có nhường Triệu Vân Long lấy ra xem, trời biết bốn phía có không theo dõi, nếu là thấy bọn hắn có số lớn Thượng phẩm Linh khí, chẳng phải là điên mất rồi.

Trên đường đi, Triệu Vân Long cũng là không có nửa điểm khẩn trương, ngược lại là Nguyệt Thu Tuyết thấy vô cùng gấp gáp. Nhất là ra đến ngoài cửa thành một bên lúc, nàng càng căng thẳng hơn, hai mắt nhìn chung quanh, giống như là như làm tặc.

"Sư tỷ, liền ngươi bộ dáng này, đơn giản liền là giấu đầu lòi đuôi, ban đầu không có gì, ngược lại hấp dẫn bọn họ đi tới." Triệu Vân Long biết nàng khẩn trương thứ gì, cầm lấy nhiều như vậy bảo vật, nàng có thể không khẩn trương sao?

"Này, đây là có chút khẩn trương. . ." Nguyệt Thu Tuyết xấu hổ cười một tiếng, nàng chưa từng cầm qua nhiều như vậy bảo vật, còn không phải phía trước bị theo dõi qua, liền bắt đầu lo lắng.

"Không cần khẩn trương như vậy, không người đến theo dõi chúng ta. Bảo các những cái kia, cơ bản sẽ không theo tung chúng ta, bọn hắn mục đích đi đến, liền sẽ không theo tới . Còn cái kia đức Thiên Nguyên thôn trang đức Long thiếu gia, lại cho bọn hắn mười cái gan, cũng không dám tới đánh lén chúng ta, nơi này cơ sở ngầm nhiều như vậy, hơi ra động một cái, lập tức liền biết. Trừ phi bảo các bọn hắn, sẽ không lại chiếu cố chúng ta, bằng không bọn hắn là không dám đụng đến chúng ta." Triệu Vân Long chỉ Nguyên Nhạn các nàng nói đến: "Ngươi xem bọn hắn, một chút sự tình đều không có."

Nguyệt Thu Tuyết lườm hắn một cái, Nguyên Nhạn các nàng có thể một dạng sao, hai cái tiểu hài cái gì cũng đều không hiểu, Nguyên Nhạn cũng không phải người tu luyện, làm sao biết Thượng phẩm Linh khí giá trị. Tại bảo các bên trong, Thượng phẩm Linh khí đều là chuyên môn bán đấu giá, sẽ không đi qua các nàng tay.

"Không cần nhiều lời, chúng ta trước trở về một chuyến đi, tin tưởng sư phụ hội cao hứng phi thường." Triệu Vân Long mỉm cười, nhiều như vậy nắm linh khí, hắn đều có thể tiên đoán được Diệp Thanh Tuyền cái kia cao hứng nụ cười.

Nguyệt Thu Tuyết gật đầu mạnh một cái, nhiều như vậy vũ khí, có thể không cao hứng sao?

Tại bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên trong thành truyền đến rối loạn tưng bừng, có người ở bên trong hét lên: "Mau nhìn  bên kia phát sinh đánh nhau, giống như là siêu cấp cường giả đánh nhau!"

Triệu Vân Long nhấc mắt nhìn đi, tầm mắt ngưng tụ, lập tức cảm ứng được truyền đến nguyên lực ba động khu vực, vừa lúc liền là Tiên Mịch Nhi vị trí!

"Sư tỷ, các ngươi về trước đi, ta tiến vào đi một chuyến!" Triệu Vân Long không nói lời gì, nắm cái kia chứa linh khí túi không gian hướng trong ngực nàng bịt lại, liền nhanh chóng hướng hướng Mộc Biên thành bên trong.

"Người sư đệ này, lại muốn làm cái gì!" Nguyệt Thu Tuyết giậm chân một cái, nghĩ muốn đuổi kịp đi, có thể trong tay lại cầm lấy linh khí, bên người lại dẫn Nguyên Nhạn bọn hắn, nàng chỉ có thể cắn răng nói: "Đi, chúng ta về trước đi!"

Nàng hiện tại chỉ có thể đi về trước, đến lúc đó trở lại một chuyến, dù sao lộ trình cũng không tính xa..

---

Chương 52: Chặn đường

Chương 52: Chặn đường

Triệu Vân Long tầm mắt nhắm lại, dưới chân tốc độ không chậm chút nào, cấp tốc xuyên qua đám người chạy tới Tiên Mịch Nhi chỗ khu vực.

"Chuyện gì xảy ra, giống như nàng không cùng ta nói, sẽ có người gây bất lợi cho nàng. . ."

Triệu Vân Long suy nghĩ một chút, chỉ có một cái khả năng, vậy nếu không có toàn bộ nói với hắn. Tiên Mịch Nhi cũng sẽ không đem hết thảy chi tiết, đều nói ra, có chút bỏ sót rất bình thường.

Đến mức có phải hay không Mộc Biên thành người tu luyện vây công, điểm ấy hiển nhiên là không thể nào, Tiên Mịch Nhi tu vi cũng không thấp, không dám nói tại Mộc Biên thành bên trong đi ngang, ít nhất không có quá nhiều đối thủ.

Đang nhanh chóng tới gần một khu vực như vậy lúc, quả nhiên thấy có một bóng người, đang không ngừng tại trên nóc nhà toát ra, cùng hai tên đối thủ không ngừng du tẩu, trong tay quơ cái kia to lớn vô cùng chuỳ sắt, cùng chính mình cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, không có chút nào đáp.

Oanh

Kịch liệt hỏa diễm, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long rít gào mà ra, chỗ đến đồng đều nắm bốn phía đốt thành một mảnh đỏ bừng! Tại đối diện công kích nàng hai người, cũng là vẻ mặt đột biến, bọn hắn đều không nghĩ tới Tiên Mịch Nhi, còn có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

"Ngăn trở nàng!"

Hai người bọn hắn liếc nhau, trường kiếm trong tay cấp tốc vung mạnh, hỏa diễm theo trong tay phóng thích mà ra, cùng Tiên Mịch Nhi công kích va chạm tại một khối, trên không trung phát ra kịch liệt nổ tung, mảng lớn phòng ốc dồn dập đổ sụp, liên lụy phạm vi tương đối rộng.

Nổ tung qua đi, ngược lại hai người bàn bạc sóng lửa, hướng Tiên Mịch Nhi bên này đánh thẳng tới, hóa thành một đầu dài đến mấy chục trượng Hỏa Xà, giãy dụa to lớn thân thể, hướng Tiên Mịch Nhi bên này cắn tới.

Hết sức rõ ràng, Tiên Mịch Nhi hơi thua một bậc!

Đối phó nàng hai người, đều là tu vi cao tới Ngưng Đan kỳ cường giả, Tiên Mịch Nhi đồng dạng chỉ là Ngưng Đan kỳ cấp bậc, đối mặt hai tên cùng cảnh giới tồn tại, vẫn là có mấy phần khó khăn.

Đối mặt xông tới Hỏa Xà, Tiên Mịch Nhi quơ to lớn chuỳ sắt, bỗng nhiên hướng phía trước một đập, cái kia hỏa đầu rắn một búa nện bạo, hóa thành vô số tia lửa hướng bốn phía tung tóe bắn đi ra, chỗ rơi chỗ, đồng đều bị nhen lửa.

Người xung quanh chỉ có thể cách xa xa, thần tiên đánh nhau, bọn hắn những phàm nhân này chỉ có thể đứng dựa bên. Tu vi coi như không kém, cũng chỉ có thể đứng sang bên cạnh, toàn bộ Mộc Biên thành đi đến Ngưng Đan kỳ tu vi, đều không mượt qua một bàn tay số lượng.

Tại đây bên trong nhưng lại có ba vị đánh nhau, có thể nghĩ quy mô khổng lồ cỡ nào.

"Đó là thần bí đại sư người phát ngôn?" Phượng Minh các cùng Vũ Hoa các người  đồng dạng rất nhanh liền chạy tới, Tử Di cùng Phùng Viễn là không thể nào bỏ lỡ này loại đại chiến.

Đợi thấy rõ ràng Tiên Mịch Nhi dung mạo lúc, bọn họ đều là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới vị này thần bí đại sư người phát ngôn, sẽ có tu vi cường đại như thế.

"Có lẽ, nàng căn bản cũng không phải là thần bí đại sư người phát ngôn, mà là vị kia rèn đúc thần bí đại sư!" Tử Di tại bên cạnh nhìn chằm chằm Tiên Mịch Nhi, đôi mắt đẹp lập loè kỳ lạ tầm mắt.

Bọn hắn không biết tại sao lại có người công kích Tiên Mịch Nhi, nhưng đều đánh thành như thế, vị kia thần bí đại sư cũng không có xuất hiện, chỉ có thể nói rõ vị này Tiên Mịch Nhi, liền là thần bí đại sư.

"Nàng đúng là Đoán Tạo đại sư. . ." Phùng Viễn hô hấp hơi ngưng lại, căn bản không nghĩ tới như thế nũng nịu tiểu nữ hài, đúng là Đoán Tạo đại sư!

Đoán Tạo đại sư  bình thường không phải một chút đại lão gia, lộ ra thô to cánh tay, nhắm ngay vũ khí tài liệu một chầu đập mạnh sao? Hoàn toàn liền nghĩ không ra, trước mắt vị này thiếu nữ là thế nào rèn đúc vũ khí.

"Xem ra, tình huống không ổn, không biết trêu chọc đến người nào, vậy mà phái ra hai tên Ngưng Đan kỳ cường giả vây công. . ." Phùng Viễn sầm mặt lại, nếu là Tiên Mịch Nhi không có vấn đề còn tốt, nếu là có vấn đề, chẳng phải là phía trước hắn tỉ mỉ chuẩn bị đều bị đổ xuống sông xuống biển rồi?

Không có Đoán Tạo đại sư tại đây bên trong, ai còn có thể chế tạo ra tinh phẩm vũ khí tới?

Tại bọn hắn nghĩ đến chính mình có phải hay không tại uổng phí tâm cơ lúc, đối diện hai người đối Tiên Mịch Nhi quát mắng nói: "Ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, đừng vùng vẫy!"

Hai người bọn hắn một bên động thủ  vừa cùng Tiên Mịch Nhi trao đổi, mỗi lần chiêu thức, đều là dùng vây khốn nàng làm chủ, mà không phải đánh giết nàng.

"Nằm mơ! Để cho ta trở lại cái kia lồng giam trong sinh hoạt, cái kia là chuyện không thể nào!" Tiên Mịch Nhi lại là vung cự chùy

Đối cho phép bọn họ đập mạnh mà xuống, lực lượng lần nữa bùng nổ.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta. . ."

Hai người cấp tốc tách ra, trong ánh mắt tuôn ra một đóa hỏa diễm, hai tay cấp tốc kết ấn, rất nhanh một đóa hỏa liên ra hiện trong tay bọn hắn, đi theo đẩy về phía trước.

"Song liên hỏa diễm đại trận!"

Hai đóa hỏa liên đang bị đẩy sau khi ra ngoài, cấp tốc va chạm tại một khối, sau đó hóa thành to lớn lồng giam, hướng Tiên Mịch Nhi bên này bao phủ tới. Bởi vì phạm vi quá lớn, Tiên Mịch Nhi trực tiếp liền bị nhốt ở bên trong, nghĩ muốn đi ra ngoài, nhất định phải phá vỡ cái này từng đầu hỏa diễm lồng giam.

"Không nghĩ tới trong tộc, còn dạy các ngươi một chiêu này. . ." Tiên Mịch Nhi biến sắc, nhìn xem không ngừng tới gần thu nhỏ hỏa diễm lồng giam, còn có bên ngoài mặt bao vây lấy nàng hai vị Ngưng Đan kỳ cường giả.

Cái này, mong muốn đột phá ra ngoài, độ khó vẫn là không thấp.

"Thúc thủ chịu trói đi, bằng không làm bị thương ngươi, tộc trưởng cũng là sẽ đau lòng." Bên cạnh sắc mặt hai người đạm mạc, liền là cái khôi lỗi giống như, chỉ cầu hoàn thành nhiệm vụ mà thôi.

"Hắn sẽ đau lòng?" Tiên Mịch Nhi cười lạnh nói: "Hắn để ý, bất quá là hắn vị trí của mình!"

Tiên Mịch Nhi tức giận cầm qua chuỳ sắt, hướng phía trước bỗng nhiên một đập, chuỳ sắt phía trên lập tức toát ra hồng mang, đồng thời thân thể nàng bắt đầu nổi lên hỏa diễm ánh sáng, phảng phất có một cỗ áp súc tại lực lượng trong cơ thể, tùy thời muốn bạo phát đi ra!

Hai người bọn hắn biến sắc, vội vàng hô: "Nhanh ngăn lại nàng!"

Bọn hắn không do dự, thấy Tiên Mịch Nhi làm như vậy lúc, trước tiên liền đi ngăn cản nàng, liền xem như trọng thương nàng, cũng phải làm như vậy, bằng không thua thiệt sẽ chỉ là bọn hắn.

"Đã quá muộn!"

"Viêm Long rít gào!"

Tiên Mịch Nhi trong cơ thể lao ra một đầu Viêm Long, kéo ra miệng lớn liền đem hỏa diễm lồng giam cho nuốt mất, to lớn thân hình dũng mãnh tiến ra lúc, quấn quanh ở trên người của nàng. Đối mặt chặn đường đi lên hai người, đầu này to lớn Viêm Long phát ra một trận Long Khiếu, cấp tốc một cái vung đuôi ra ngoài, mặt đất bị đốt cháy khét một mảng lớn, đồng thời đánh trúng hai người bọn hắn, một cái kinh người vung đuôi, đem hai bọn họ tầng tầng vung bay ra ngoài.

Oanh

Hai người bọn hắn dồn dập bay rớt ra ngoài, nhập vào bên trên trong phòng, không rõ sống chết.

"Khụ khụ khụ. . ." Tiên Mịch Nhi ho khan vài tiếng, vẻ mặt trở nên tái nhợt vô cùng, đầu đằng sau bồng bềnh mái tóc dài màu đỏ, cùng này sắc mặt tái nhợt làm so sánh, càng thêm có tương phản.

Viêm Long cấp tốc thu hồi trong cơ thể, nàng đối xử lạnh nhạt quét bốn phía một vòng, nâng lên cự chùy liền nhanh chóng nhảy vọt rời đi nơi này, không có quá nhiều dừng lại.

Này một trận chiến, cuối cùng kết thúc, dùng Tiên Mịch Nhi chiến thắng chấm dứt. Tương ứng, Tiên Mịch Nhi là không có cách nào tiếp tục đợi ở chỗ này, chỗ ở đã bị phát hiện, tự nhiên là không có cách nào chờ đợi.

"Cái này, Đoán Tạo đại sư là muốn rời đi. . ." Phùng Viễn bọn hắn vẻ mặt khó coi, không nghĩ tới sẽ xuất hiện một màn này.

Tử Di mắt nhìn Tiên Mịch Nhi rời đi khu vực, vừa xoay người rời đi, không có có gì đáng xem.

Bọn hắn nghĩ đến chính mình hôm nay làm nhiều chuyện như vậy, nhưng biến thành không cố gắng, đều cảm thấy hết sức hài hước. Xem ra hết thảy đều làm không công. . .

Cùng lúc đó, Tiên Mịch Nhi đang chạy một khoảng cách đằng sau, liền là có chút thể lực chống đỡ hết nổi, dựa vào vách tường dịch chuyển về phía trước động. Nàng sắc mặt tái nhợt, hô hấp càng ngày càng nặng, hai mắt đều có chút mê ly, tùy thời đều muốn té xỉu giống như.

Tại lúc này về sau, đằng trước truyền đến hèn mọn thanh âm: "Ôi, lão thiên đối ta thật tốt, này tiểu mỹ nhân làm sao vậy, bước đi đều đi không ổn định rồi? Tới tới tới, ca ca mang ngươi đi về nghỉ. . . Chậc chậc, vóc người này, này tướng mạo, nhất định có thể bán cái giá tốt."

Đức Long vừa lúc mang theo hai tên thủ hạ đi tới, thấy Tiên Mịch Nhi lúc, hai mắt tỏa sáng, liếm môi một cái, cảm giác giống như là bánh từ trên trời rớt xuống.

Tiên Mịch Nhi mong muốn chống đỡ khởi thân thể rời đi, nhưng phát hiện mình không thế nào có thể nhúc nhích, tiêu hao thật sự là quá lớn. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hèn mọn Đức Long đi về phía bên này, nàng tình nguyện chết, đều không muốn bị mấy tên cặn bã này làm bẩn!

Thế nhưng là nàng hiện tại liền tự sát khí lực đều không có, nếu là có này loại khí lực, bọn hắn đều không biết chết bao nhiêu lần.

"Không nghĩ tới, nắm tay của ngươi cắt đứt, ngươi đều không có nửa điểm an phận, vẫn là như vậy nhiều tay." Một bóng người từ phía sau chậm rãi đi tới, tầm mắt lạnh như băng nhìn xem Đức Long.

Tiên Mịch Nhi thấy đạo thân ảnh này lúc, trong lòng bỗng nhiên nới lỏng, tựa hồ tìm tới một cái kiên cố dựa vào..

---

Chương 53: Trấn áp

Chương 53: Trấn áp

Theo bên cạnh đi tới, dĩ nhiên chính là đuổi theo tới Triệu Vân Long, tốc độ toàn bộ triển khai dưới tình huống, rất nhanh liền cho đuổi theo tới. Không nghĩ tới vừa truy đến nơi đây, liền thấy Đức Long ở chỗ này tuần tra tới, này thật đúng là có mấy phần duyên phận.

"Là ngươi!" Đức Long thấy Triệu Vân Long lúc, tầm mắt cấp tốc tràn ngập oán độc, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được cừu địch. Con ngươi mặt ngoài, cũng bắt đầu bò đầy tơ hồng, nộ khí từ nội tâm điên cuồng dâng lên, có một loại hận không thể nắm Triệu Vân Long tháo thành tám khối xúc động.

Hắn không chỉ tay cụt, trở về còn bị cha mình dạy dỗ một trận. Bọn hắn đức Thiên Nguyên thôn trang, nhưng không cách nào trêu chọc mạnh mẽ như vậy tồn tại, vô luận là Phượng Minh các vẫn là Vũ Hoa các, bọn hắn đều trêu chọc không nổi.

Này phần sỉ nhục, khiến cho hắn khó mà chịu đựng. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chỉ có thể nhẫn! Nếu là lại đi chạm đến lông mày, bọn hắn đức Thiên Nguyên thôn trang thật muốn bị diệt trừ.

Bởi vậy phụ thân của hắn, liền là hung hăng huấn hắn một chầu, mệnh lệnh hắn về sau đừng có lại trêu chọc Triệu Vân Long, đồng thời bắt hắn cho giam lại. Chỉ là Đức Long ở đâu là an phận chủ, lập tức liền cho chạy tới, ai ngờ không phải oan gia không gặp gỡ, vốn cho rằng nhặt được cái tiện nghi, ai biết gặp cái kẻ thù.

"Không sai, là ta." Triệu Vân Long từng bước một đi vào Tiên Mịch Nhi bên người, đưa tay ôm nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, như là ôm cái con rối giống như, tương đối nhẹ nhàng linh hoạt.

Ban đầu Tiên Mịch Nhi tuổi tác liền không lớn, cộng thêm bằng tuổi nhau nhỏ, bởi vậy thể trọng không có chút nào nặng.

"Có ta ở đây, yên tâm nghỉ ngơi đi." Triệu Vân Long ghé vào bên tai nàng nhẹ nói câu, Tiên Mịch Nhi chẳng biết tại sao, cảm giác được vô cùng an tâm, hết sức sắp hoàn toàn đã hôn mê.

Nàng hao tổn thật chính là quá lớn, đến mức nửa đường liền đã hôn mê. Nói đến, xuất hiện loại tình huống này, cùng hắn còn thật có chút quan hệ. Liên tục rèn đúc mười chuôi Thượng phẩm Linh khí, hao tổn khẳng định là không thấp, không chờ nàng hoàn toàn khôi phục lại, liền gặp được hai người muốn đem nàng cho bắt về.

Điểm ấy là Triệu Vân Long sơ sẩy, hắn không nghĩ tới Tiên Mịch Nhi còn có thể gặp được loại chuyện này. Dĩ nhiên, rèn đúc mười món vũ khí hao tổn là không thấp, chủ yếu vẫn là nàng kích phát trong cơ thể mình lực lượng bạo phát đi ra, dẫn đến hao tổn càng lớn!

Loại chiêu thức này hắn ở kiếp trước liền gặp qua, mà lại không chỉ một lần, thuộc về kích phát trong cơ thể viêm Long lực đi ra đối địch. Mỗi lần thi triển đi ra, đều cơ bản thâm hụt, trạng thái không thể so nơi này tốt đi đâu.

Chắc hẳn ở kiếp trước, nàng gặp được loại tình huống này, như cũ bạo phát đi ra. Chỉ là té xỉu địa phương, hẳn là tương đối an toàn khu vực, mới không có để cho nàng đứng trước nguy hiểm.

Bây giờ Đức Long xem như một cái biến cố, Triệu Vân Long trùng sinh trở về, hơi thay đổi quỹ tích, tình huống tự nhiên có chỗ khác biệt. Tin tưởng ở kiếp trước, Đức Long không có tay gãy trước, đoán chừng ở cái góc nào bên trong, tiếp tục đi tai họa những cái kia thiếu nữ.

"Nàng cùng ngươi cũng có quan hệ?" Đức Long trừng to mắt, thấy Triệu Vân Long đối đãi như vậy Tiên Mịch Nhi lúc, đỏ mắt càng thêm không cần nói, phía trước Nguyên Nhạn coi như xong, hiện tại mỹ nữ như thế, còn cùng Triệu Vân Long có quan hệ?

Đây coi như là lần thứ hai đảo loạn a?

Lúc này Triệu Vân Long ôm ngất đi Tiên Mịch Nhi, từng bước một đi về phía bên này, Đức Long ánh mắt tham lam vừa thu lại, chuyển biến làm sát ý lạnh như băng: "Thật không nghĩ tới ngươi hội xuất hiện ở đây, lần này, khẳng định không có Phượng Minh các cùng Vũ Hoa các giúp ngươi ra mặt, phụ cận đều không có bọn hắn người! Không biết lần này, ai còn có thể cứu ngươi. . . Dám đánh đoạn tay của ta, lần này ta muốn ngươi chết!"

Đức Long đối bên cạnh hai người ra hiệu liếc mắt, cấp tốc bao hơi đi tới, nắm Triệu Vân Long cho bao vây lại.

"Ta đều không nói phải giải quyết ngươi, ngươi nhưng mong muốn ta chết?" Triệu Vân Long tầm mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập màu đỏ lãnh quang, "Dĩ nhiên, ngay từ đầu ta cũng không có ý định buông tha ngươi, dạy mãi không sửa, còn dự định đối bằng hữu của ta động thủ. . . Đáng chết!"

Triệu Vân Long đưa tay sờ mó, theo không gian đại lý lấy ra cái kia nắm tinh khiết trường thương màu đen, đen thui đen sì chẳng khác nào là một cây than củi, nhìn kỹ, vừa giống như là một đạo Thâm Uyên vết nứt, có thể đem hết thảy đều nuốt chửng lấy đi vào.

"Bên trên, Thượng phẩm Linh khí! ?" Đức Long trừng mắt, ánh mắt tham lam lập tức tuôn ra, nếu là hắn cầm tới một thanh Thượng phẩm Linh khí, chẳng phải là phát?

So với hắn bắt nhiều như vậy nữ tử

Đi ký văn tự bán mình, đều không biết giá trị bao nhiêu!

"Ha ha ha, này thật đúng là một món lễ lớn a, thật sự là đa tạ!" Đức Long tầm mắt băng lãnh, nhìn xem hắn cười lạnh nói: "Tu vi thấp như vậy, cho là có Thượng phẩm Linh khí liền có thể đối phó ta? Thật sự là quá ngây thơ rồi! Coi như ta đoạn một cánh tay, cũng không phải ngươi chỗ có thể sánh được. . ."

Hưu

Không khí bị hồng mang mở ra, hướng bốn phía quét ra một đạo hồng mang, vây quanh tới hai tên chó săn, liền cơ hội phản ứng đều không có, cứ như vậy bị rút bay ra ngoài, tê liệt trên mặt đất không nhúc nhích, cũng là huyết dịch không ngừng mà chảy ra, nhuộm đỏ to lớn mảnh đất, không có nửa điểm khí tức.

"Còn có chút năng lực, nhưng dừng ở đây rồi!"

Đức Long trên tay co lại, cấp tốc rút ra một thanh trường kiếm đến, phẩm cấp không thấp, cũng có được cái Hạ phẩm Linh khí cấp bậc. Làm đức Thiên Nguyên thôn trang thiếu chủ, nói thế nào đều muốn cầm một thanh cũng không tệ lắm linh khí.

Tại rút ra sau khi đi ra, dưới chân cấp tốc một điểm, bộc phát ra tốc độ kinh người, cơ hồ là hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Triệu Vân Long bên này xông lại. Tốc độ này, so với phía trước chỗ đối phó Bắc Ngọc Lưu, đều phải nhanh hơn một đoạn dài!

Đây mới là có thể phát huy ra Luyện Linh kỳ tu vi cấp độ, tại thích ứng sau một khoảng thời gian, mới có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn. Cộng thêm hắn thi triển thân pháp, càng là một môn cũng không tệ lắm trung phẩm Nhân cấp thân pháp, tốc độ tăng lên đằng sau, coi như hắn là tay cụt, đều có thể nắm đối phương cho quấn chết!

"Hình rắn bước!"

Đức Long tầm mắt bắn ra một đạo sát ý, trong nháy mắt xoay đến Triệu Vân Long bên cạnh, vung lên trường kiếm nhắm ngay bộ ngực của hắn một kiếm đâm xuống, trường kiếm như gió, phác hoạ ra một đóa kiếm hoa.

Đức Long tuy nói vô sỉ hạ lưu, nhưng không thể không nói theo năng lực bên trên, vẫn là có mấy phần thực lực.

Này phần lực lượng, không thể không nói siêu việt Bắc Ngọc Lưu quá nhiều!

Triệu Vân Long sớm đã có chuẩn bị, máu huyết trong cơ thể trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể mình tứ chi bên trong, giống như là một khỏa tạc đạn, trực tiếp ở trong cơ thể hắn nổ tung!

Oanh

Tứ chi hơi hơi bành trướng một vòng lớn, tốc độ cùng lực lượng, trong nháy mắt tăng phúc gấp hai!

"Hoành Tảo Bát Hoang!"

Triệu Vân Long trường thương mãnh liệt vung, tốc độ nhanh chóng, vung ra hồng mang như là một thanh khổng lồ màu đỏ cây quạt, ở giữa không trung quơ. Dùng tốc độ nhanh hơn, tại Đức Long đều không trúng đích lúc trước hắn, một thanh rút trúng Đức Long thân thể, kèm theo một cái tiếng vang nặng nề, bắt hắn cho một thanh rút bay ra ngoài.

"Bành" một tiếng, Đức Long đập ầm ầm ở trên vách tường, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lại là bị lực phản chấn cho đánh bay ra ngoài, sau đó từ giữa không trung tầng tầng rơi xuống, đập xuống đất phát ra tiếng vang nặng nề.

"Ngươi, tốc độ của ngươi làm sao lại nhanh như vậy. . ." Đức Long ói máu không ngừng, thân thể co quắp, chỉ thấy thân thể của hắn lõm xuống to lớn khối, bên trong ngũ tạng lục phủ, đều không biết vỡ thành dạng gì.

Tầng tầng một thương, đừng nói là Luyện Linh kỳ tầng hai, liền xem như ba tầng bị đập trúng, đều muốn trọng thương! Phía trước Triệu Vân Long đối phó Cự Hùng vương lúc, thông qua như thế tăng phúc, đều có thể nhẹ nhõm miểu sát Cự Hùng vương.

Hiện tại hắn tu vi tăng lên một đoạn, chỗ bùng nổ lực lượng, càng không phải là Đức Long có khả năng ngăn cản. Xuất kỳ bất ý bùng nổ tăng phúc, nhường Đức Long phản ứng đều phản ứng không kịp.

Cái này là lơ là sơ suất xuống tràng, chủ yếu hơn còn là trường thương phạm vi công kích, so với trường kiếm đều không biết muốn rộng bên trên bao nhiêu. Quét ngang phía dưới, ai có thể ngăn cản?

Cái này khiến hắn lần nữa sáng tạo ghi chép, dùng Tu La chín tầng tu vi, vượt cấp đánh giết Luyện Linh kỳ tầng hai cường giả! Dĩ nhiên, đối phương quá lơ là sơ suất, cho là mình bộc phát ra Luyện Linh kỳ nên có lực lượng, liền có thể nghiền ép hết thảy, ai ngờ Triệu Vân Long lực bộc phát, càng thêm kinh người!

Triệu Vân Long liền ưa thích này loại chủ quan, nhẹ nhàng giải quyết, sao lại không làm?.

---

Chương 54: Giữ lại chính mình lừa gạt tiểu hài đi thôi!

Chương 54: Giữ lại chính mình lừa gạt tiểu hài đi thôi!

Triệu Vân Long đi vào trước mặt hắn, giơ thương nhảy lên, liền đem đừng ở Đức Long bên hông túi không gian cho chọn bay lên lấy đi. Cái này là chiến lợi phẩm của hắn, hắn có thể sẽ không bỏ qua.

Nói thế nào Đức Long cũng là Đức Thiên nguyên trang thiếu chủ, trong túi Nguyên Tinh khẳng định không ít, nói không chính xác còn có mặt khác bảo vật.

"Ngươi không lơ là sơ suất, còn có thể cùng ta chơi một chút. . . Còn tốt, như thế không thế nào lãng phí thời gian của ta. Lưu ngươi một hơi, liền nhìn một chút ngươi có thể không có thể còn sống sót, có thể còn sống sót, tính vận mệnh của ngươi." Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn hắn một cái, trường thương trong tay, một thanh đâm vào trên lồng ngực của hắn, điên cuồng rút ra hắn máu huyết trong cơ thể.

Sau một lát, hắn sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào: "Ngươi, ngươi không phải nói lưu ta một hơi sao. . ."

"Là lưu ngươi một hơi." Triệu Vân Long tại rút ra xong tinh huyết đằng sau, hắn chính là chợt cấp tốc chạy về phía trước, biến mất ở phía trước trong đường nhỏ.

Không chờ hắn rời đi bao lâu, vừa lúc liền có người đi ngang qua nơi này, thấy ngồi phịch ở bên trên Đức Long lúc, chính là kinh hô một tiếng nói: "Này, đây không phải Đức Thiên nguyên trang đức Long thiếu chủ sao!"

"Cứu, cứu ta. . ." Đức Long nếm thử cùng người qua đường cầu cứu.

"Đừng cứu hắn! Cái tên này hại người rất nặng, chuyên môn đi lừa gạt một chút nữ tử, đều không biết hại nhiều ít người, khiến cho hắn tự sinh tự diệt đi!"

"Cũng thế, chúng ta đi nhanh lên đi, bằng không thì bị những người khác thấy được, liền cho là chúng ta làm."

Bọn hắn vội vã liền rời đi, căn bản không muốn cứu hắn.

Trên đường có mấy nhóm người đi qua, đều không có tính toán ý muốn cứu hắn, mà là khiến cho hắn tự sinh tự diệt. . . Bình thường hắn làm chuyện xấu nhiều lắm, căn bản không ai dự định cứu hắn. Nói không chính xác cứu được, sẽ còn bị cắn ngược lại một cái tới.

Từ từ, ánh mắt của hắn tán loạn, sinh mệnh xói mòn, rốt cục đi đến cuối con đường.

Trong lúc đó hắn nhớ lại rất nhiều, ngoại trừ hối hận cùng không cam lòng bên ngoài, càng nhiều vẫn là oán độc. . . Có thể không có ý nghĩa. Sau cùng, triệt để không còn thở, chờ có người tới cứu hắn, đều đã không còn kịp rồi.

Kỳ thật cho dù có người lập tức cứu hắn đứng lên, cơ bản nửa đời sau xem như phế đi. Triệu Vân Long cái kia co lại, trực tiếp nắm trong cơ thể hắn xương cốt cho làm vỡ nát, cộng thêm trong cơ thể đan điền, đều cùng nhau chấn vỡ!

Mang ý nghĩa Đức Long coi như sống tới, cũng là phế vật . Bất quá, muốn đem hắn cấp cứu sống, cần muốn trả giá rất lớn, theo Triệu Vân Long, coi như Phượng Minh các đều không có tương tự cứu mạng đan dược.

Trừ phi tìm tới tu vi tồn tại càng mạnh mẽ hơn, đến cho hắn kéo dài tính mạng. Cái này là Triệu Vân Long đưa cho tạo hóa, cái kia chính là cho cực kỳ nhỏ hi vọng, có thể thu được liền là của ngươi bản sự.

Đương nhiên, cái kia là chuyện không thể nào, dù sao Triệu Vân Long đưa cho tạo hóa, chính là cho hắn không đến nửa nén hương thời gian. Nửa nén hương thời gian có thể làm cái gì? Sợ là cũng không có la đến người tới, liền đã chết. Nhất là trường thương, đều đâm trúng hắn lồng ngực, không ngừng chảy máu.

Hắn cho, liền là nhân sinh một khắc cuối cùng, thật tốt nhường Đức Long nhớ lại khi còn sống làm sự tình thôi. Khiến cho hắn sống sót, không tồn tại.

Triệu Vân Long mang theo Tiên Mịch Nhi, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, hướng Mộc Biên thành bên ngoài phóng đi. Hắn không có đi kiểm tra hai người kia tình huống, nhưng hắn tin tưởng, hai người kia khẳng định không có chết, nhiều nhất liền là thụ thương, đến mức trình độ phương diện không tốt lắm nói.

Dù như thế nào, rời đi trước Mộc Biên thành chuẩn không sai. Chờ bọn hắn khôi phục lại, hoặc là có viện quân tới, vậy nhưng liền phiền toái.

Bởi vậy hắn một đường bạo phát đi ra, hóa thành một đạo hồng mang cấp tốc phóng đi, trên đường đi điên cuồng nỗ lực, người qua đường thấy tình huống bên này lúc, đều là giật mình, tại sao có thể có người có thể bộc phát ra như vậy tốc độ khủng khiếp tới?

Rất nhanh hắn liền một đường vọt tới Mộc Biên thành chỗ cửa thành, không chút do dự lao ra, thủ vệ đều không kịp phản ứng, liền chỉ thấy một tia ánh sáng đỏ hướng ngoài thành phóng đi.

Không chờ hắn cách mở cửa thành bao xa, đột nhiên một đạo bá đạo Nguyên lực, ngưng tụ làm một thanh lợi kiếm, ở phía trước chém ngang mà xuống, hóa thành một đạo tường lửa bay lên. Triệu Vân Long chân trước cấp tốc hướng phía trước đạp mạnh, cứ thế mà nắm thân hình của mình cho dừng lại.

Có một giọng già nua, theo bên cạnh chậm rãi truyền đến: "Không nghĩ tới

Cái kia hai tên tiểu tử, đều không cách nào đem người bắt lại, thật là một cái phế vật!"

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một lão giả đứng tại bên cạnh, tựa hồ đã sớm tại phía ngoài cửa chính chờ. Tu vi đồng dạng cường hãn, đi đến Ngưng Đan kỳ cấp độ!

Lúc này, tại Triệu Vân Long trong ngực Tiên Mịch Nhi chậm rãi tỉnh lại, tại sau khi tỉnh lại, chính là thấy tên lão giả kia. Nàng trừng mắt, mong muốn đứng lên lúc, Triệu Vân Long thanh âm theo bên tai nàng truyền đến: "Đừng nhúc nhích, ngươi còn không có khôi phục lại, căn bản đánh không lại hắn."

Nàng đồng thời mới phản ứng được, còn nằm tại Triệu Vân Long trong ngực.

"Ngươi, ngươi buông ta xuống. . . Ngươi tiếp tục đi theo ta thoại, sẽ bị giết!" Tiên Mịch Nhi không có làm sao khôi phục lại, ít nhất đã khôi phục một bộ phận khí lực, bực này mạnh mẽ năng lực khôi phục, đích thật là hết sức kinh người.

Đây cũng chính là vì sao nàng có thể tại một ngày thời gian bên trong, liền có thể rèn đúc ra mười chuôi Thượng phẩm Linh khí nguyên nhân, chính là nàng sức khôi phục đặc biệt kinh người, mới có thể làm đến trình độ này.

"Thả ngươi xuống tới, ngươi liền sẽ bị bắt về, không phải sao?" Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Nơi này giao cho ta là được, ngươi liền hảo hảo nằm."

"Đây là chuyện của chính ta, ngươi đừng quản!" Tiên Mịch Nhi trừng mắt liếc hắn một cái, cũng không phải nàng không có tình người, mà là muốn lưu Triệu Vân Long một mạng.

Nàng tự biết chính mình là không thể nào trốn được, cái kia hà tất còn liên lụy Triệu Vân Long tính mệnh đâu?

"Vẫn là trước sau như một mạnh miệng đây. . ." Triệu Vân Long khóe miệng móc ra một đạo đường cong, cùng ở kiếp trước một dạng, mới đầu nàng tương đối mạnh miệng, càng là không có tình người, mong muốn đi sâu nội tâm của nàng khá khó khăn.

"Tiểu hữu, nhìn ra được ngươi là trọng tình trọng nghĩa người, lão phu cũng không phải tuyệt tình người, chỉ muốn đem nàng giao cho lão phu, lão phu cho ngươi một cái tạo hóa! Nhường ngươi nhẹ nhõm đột phá đến Luyện Linh kỳ, thậm chí đột phá đến Ngưng Đan kỳ, thành là chúa tể một phương!" Tên lão giả này mỉm cười, nói rõ liền là muốn dụ hoặc Triệu Vân Long, đồng thời cũng muốn chặt đứt Tiên Mịch Nhi đối thế gian này lưu luyến, bằng không thì bắt nàng trở về, cũng sẽ đối với nơi này nhớ mãi không quên.

"Thật sao, sẽ cho ta một cái tạo hóa?" Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ tới.

Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, chợt hốc mắt liền biến đến đỏ bừng, vốn cho rằng Triệu Vân Long thật chọn bảo vệ mình, ai ngờ trong nháy mắt liền biến, để cho nàng thấy trái tim băng giá.

"Dĩ nhiên, sẽ cho ngươi một cái tạo hóa. . ." Lão giả khóe miệng móc ra khinh miệt nụ cười, hắn không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy mắc câu, vừa vặn trúng kế của hắn.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đem nàng giao cho ngươi." Triệu Vân Long ôm Tiên Mịch Nhi từng bước một đi qua.

"Ngươi cái này hèn mạt, ta hận ngươi chết đi được!" Tiên Mịch Nhi giãy dụa nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, mong muốn theo trong ngực hắn tránh ra, lại phát hiện bị vững vàng cố định trụ, chỗ nào có thể rời đi, ban đầu nàng liền không có khôi phục lại, càng không khả năng thoát ly.

Đang giãy dụa một lúc sau, phát hiện không có cách nào tránh ra, chính là cắn một cái vào Triệu Vân Long cánh tay: "Nhìn ta cắn chết ngươi. . ."

"Lại tới. . ." Triệu Vân Long hút một ngụm khí lạnh, nha đầu này chúc cẩu sao, ở kiếp trước cắn qua một lần, lần này là sớm cắn!

Hắn nhẫn nhịn đau đớn đi lên phía trước, Tiên Mịch Nhi nước mắt lại là như là chặt đứt đường trân châu, không ngừng theo khuôn mặt của nàng chảy xuống, sau cùng thông qua Triệu Vân Long cánh tay, giọt rơi trên mặt đất tung tóe tản ra tới.

Nàng hết sức ủy khuất, vốn cho rằng tìm tới một cái có thể người tin cẩn, kết quả là lại là như thế lợi dụng chính mình, đi đổi lấy lợi ích. Gia tộc là như thế này, bây giờ cái này cũng là như thế.

Triệu Vân Long từng bước một đi lên phía trước, rất nhanh liền tới đến trước mặt lão giả. Lúc này Tiên Mịch Nhi đã bỏ đi vùng vẫy, cắn Triệu Vân Long miệng cũng buông lỏng ra, trong đôi mắt đẹp màu xám một mảnh, phảng phất thế gian không có cái gì có thể đáng tin cậy.

"Rất tốt, nắm nàng giao cho ta đi. . ."

Lão giả cười híp mắt nhìn xem hắn, đưa tay chuẩn bị nhận lấy lúc, đột nhiên hắn lập tức dẫn nổ máu huyết trong cơ thể, mặt ngoài thân thể trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, song đồng tràn ngập hồng quang.

Một giây sau, hắn bỗng nhiên đạp lên mặt đất, dùng mạnh nhất lực bộc phát, hướng phía trước hung hăng đá tới!

"Cái gì! ?" Lão giả trong lòng thất kinh, vô ý thức đưa tay ngăn cản tới, có thể thủy chung là quá vội vàng, chỉ có thể đơn giản hướng phía trước cản.

Đông

Nặng nề mà một cước đá tới, lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, cuồng bạo một cước, đem hắn đạp như là giống như là cái bao cát giống như, hướng mặt trước thẳng tắp bay rớt ra ngoài.

"Cái gì tạo hóa, chính mình giữ lại đi lừa gạt tiểu hài đi, ngớ ngẩn!"

Triệu Vân Long sớm đã ôm Tiên Mịch Nhi, hướng mặt trước rừng rậm chỗ sâu chạy đi, chỗ nào thật chính là nhìn trúng vậy hắn cái kia cái gọi là tạo hóa..

---

Chương 55: Chạy trốn!

Chương 55: Chạy trốn!

Triệu Vân Long ôm Tiên Mịch Nhi nhanh chân liền chạy, tốc độ có thể chạy bao nhanh liền chạy bao nhanh, cái gì cái gọi là tạo hóa, hắn chỗ nào để ý? Hắn có võ học cùng thân pháp, đều không biết so lão giả này nhiều hơn bao nhiêu, tùy tiện cầm một bản đi ra, đều có thể nắm phiến khu vực này cường giả dọa cho đến tê liệt!

Dù cho hắn không có này chút võ học, đều sẽ không vì này mà thay đổi. Không quan trọng một bản rác rưởi, cũng muốn khiến cho hắn ném ra Tiên Mịch Nhi, cái kia là chuyện không thể nào.

Dùng tính cách của hắn, lại tràn ngập sức hấp dẫn bảo vật, cũng không sánh nổi cái người sống!

"Ngươi, ngươi không phải đem ta giao ra?" Tiên Mịch Nhi mắt choáng váng, nàng thật coi là Triệu Vân Long sẽ đem mình giao ra, này trách không được nàng không tín nhiệm Triệu Vân Long, dù sao không có ở cùng một chỗ quá lâu thời gian, căn bản không biết Triệu Vân Long chân chính tính cách là cái gì.

Bởi vậy vốn là tin tưởng một điểm, bởi vì không biết Triệu Vân Long tính cách, mới đưa đến này loại hiểu lầm.

"Ngươi ngốc a, ta trực tiếp nhanh chân liền chạy, chỗ nào đủ hắn chạy nhanh? Khẳng định là hung hăng đánh lén một thoáng lại chạy trốn, hiệu quả mới có thể tốt nhất!" Triệu Vân Long ôm nàng, nhất cử xông vào trong rừng rậm mặt, chỉ cần trốn vào trong rừng rậm mặt, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý.

"Ta, ta trách oan ngươi. . ." Tiên Mịch Nhi đỏ mặt, nàng cảm thấy hết sức hổ thẹn cùng áy náy, còn hung hăng cắn một cái Triệu Vân Long, nếu là khí lực nàng lại lớn điểm, thật đúng là đem Triệu Vân Long trên cánh tay thịt cho kéo xuống tới to lớn khối. Ngưng Đan kỳ cấp bậc nha, cũng không phải đùa giỡn.

"Hiện tại tạm thời không phải nói loại chuyện như vậy thời điểm, tên kia đuổi theo tới. . ."

Triệu Vân Long biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào đằng trước, thân hình không ngừng nhảy lên, cấp tốc xuyên qua tại bên trong vùng rừng rậm này.

"Tiểu tử, nhìn ta không giết ngươi! !" Lão giả kia nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng bên này điên cuồng đuổi tới, bàn tay của hắn còn đang phát run lấy, tại Triệu Vân Long một dưới chân, trong đó một cái tay xương cốt đều bị đạp vỡ không ít, cộng thêm bị chơi xỏ, khiến cho hắn phẫn nộ tới cực điểm!

Phẫn nộ khiến cho hắn triệt để kích phát tốc độ của mình, không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, tại đuổi theo tới thân hình bên trên, tựa hồ xuất hiện một con hỏa điểu, ở sau lưng giương cánh lấy. Nhường thân thể của hắn bốn phía tràn ngập hỏa diễm, chỗ đến, đều bị này hỏa diễm chỗ điểm lửa, phương diện tốc độ càng là đi đến một cái mức độ kinh người, tuyệt đối là Triệu Vân Long tốc độ mười nhiều gấp mấy lần!

Dùng tốc độ này thẳng đuổi theo, coi như đằng trước bị đạp bay ra ngoài, cũng có thể rất nhanh rút ngắn khoảng cách. Đối với có chỗ trở ngại rừng rậm, lão giả này liền đơn giản thô bạo nhiều, trực tiếp liền là một đường đánh tới, trước mặt hỏa diễm tựa như là hóa thành một thanh vô cùng sắc bén hỏa nhận, nắm ngăn cản tại trước mặt cây cối đều chặt đứt xông lại, mà không cần vòng vo.

Bực này thô bạo hiệu quả, cũng chỉ có tu vi cường hãn một điểm, mới có thể thi triển đi ra.

Triệu Vân Long kết luận, lão nhân này khẳng định không kiên trì được bao lâu, thế nhưng là dùng trạng thái của hắn bây giờ đến xem, khẳng định sẽ rất nhanh bị đuổi kịp. Ít nhất tại lão nhân này tiêu hao hết trong cơ thể Nguyên lực phía trước, liền đã đuổi kịp hắn.

Lão nhân này liền là đoán chừng đến, chính mình có thể đang đuổi bên trên hắn phía trước, tiêu hao còn có thể theo kịp, mới sẽ làm như vậy. Hắn liền là nghĩ dùng tốc độ nhanh nhất đuổi kịp, sau đó hung hăng phát tiết chính mình nội tâm lửa giận.

"Dùng tốc độ của ngươi bây giờ, chẳng mấy chốc sẽ bị hắn đuổi kịp. . ." Tại Triệu Vân Long trong ngực Tiên Mịch Nhi, thấy sau lưng không ngừng đến gần hỏa hồng thân ảnh lúc, trong lòng có mấy phần tuyệt vọng.

Nàng đồng dạng nhìn ra, lão nhân này chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp bọn hắn, đến lúc đó bọn hắn đi đều đi không nổi. Lần thứ nhất còn có thể đánh lén thành công, lần thứ hai là không thể nào thành công, sẽ chỉ trước đánh giết Triệu Vân Long, mà sẽ không nói cho hắn nửa câu nói nhảm.

"Ừm." Triệu Vân Long nhẹ giọng đáp lời, tầm mắt nhìn ngang đằng trước, hoàn toàn không thèm để ý sau lưng tình huống.

Tiên Mịch Nhi ngẩng đầu nhìn chăm chú cái kia gương mặt cương nghị sau một lát, giận dữ nói: "Ngươi đã làm được đủ tốt, buông ta xuống đi, chỉ cần buông ta xuống, hắn chắc chắn sẽ không truy ngươi. . ."

Lần này nàng thật từ bỏ vùng vẫy, nàng cũng thật không nghĩ liên lụy Triệu Vân Long, lại tiếp tục tiếp tục như thế, hai người đều trốn không thoát.

"Ta nói qua, nơi này giao cho ta là được rồi, ngươi tốt nhất nằm!" Triệu Vân Long ngữ khí như là mệnh lệnh không thể nghi ngờ

Trong tay ôm lấy lực đạo của nàng, càng là tăng thêm mấy phần: "Ngươi nói lời như vậy nữa, đến lúc đó trốn sau khi ra ngoài, nhất định đập nát ngươi cái mông đi!"

"Lưu manh!" Tiên Mịch Nhi khuôn mặt ửng đỏ, nhẹ nhàng hứ hắn một ngụm, lại là nhẹ nhàng ôm chặt hắn, dùng đến chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nói: "Thật muốn bị đuổi kịp, ta coi như không thèm đếm xỉa, cũng sẽ không để ngươi chết. . ."

Nàng trong đôi mắt đẹp tràn ngập ánh mắt kiên định, Triệu Vân Long có kế hoạch, nàng đồng dạng có kế hoạch. Chỉ là bất đắc dĩ dưới tình huống, nàng cũng không muốn làm như vậy.

Bây giờ, nàng hiện tại chỉ có thể hưởng thụ này loại che chở cảm giác, mà không phải loại kia lợi dụng cảm giác, càng không phải là cái kia một loại lợi ích làm bên trên cảm giác.

Triệu Vân Long cảm nhận được lực lượng của nàng lúc, hơi có chút kinh ngạc, ở kiếp trước hắn không biết bỏ ra bao lâu thời gian, mới có thể để cho nàng tín nhiệm. Cũng không phải là đã giúp một lần, liền sẽ tín nhiệm nàng.

Bây giờ lại là đã giúp một lần, liền đối với hắn như thế tín nhiệm. . . Chỉ có thể nói, ở kiếp trước hắn gặp được Tiên Mịch Nhi lúc, nàng đã bị lừa gạt qua rất nhiều lần, đến mức sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác.

Lần này hắn gặp được Tiên Mịch Nhi lúc, vẫn là vô cùng lúc còn trẻ. Nào sẽ hắn gặp được Tiên Mịch Nhi lúc, đều không biết nhiều ít trăm năm chuyện sau đó. . .

Thời gian lâu như vậy, chịu qua không biết nhiều ít lừa gạt, càng là không biết bị bán đứng qua bao nhiêu lần, hết thảy đều bị lợi ích sinh ra bán.

Bất quá, nàng sẽ không dễ dàng đi ưa thích một người, dù cho đằng sau hắn cùng với Tiên Mịch Nhi thật lâu, nàng đều không có biểu đạt qua cái gì ưa thích chi ý, có lẽ nàng gánh vác lấy, là một cái cực kỳ thống khổ trách nhiệm.

"Vịn chắc, chuẩn bị muốn hất ra hắn!" Triệu Vân Long mỉm cười, tầm mắt chỗ sâu bắn ra một tia ánh sáng đỏ.

"Làm sao vung?" Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, chẳng lẽ Triệu Vân Long còn có thể bạo phát đi ra hay sao?

Triệu Vân Long không có trả lời nàng, tiếp tục chạy về phía trước lấy, để cho nàng có chút buồn bực, bất quá cũng không nói lời nào, mà là lẳng lặng Địa cấp lấy.

Lúc này lão đầu kia rất nhanh liền đuổi theo tới, khoảng cách kém cái mấy trượng lúc, lão đầu kia phát ra âm tàn tiếng cười tới: "Tiểu tử, lần này xem ngươi còn có thể trốn ở đâu, liền này phá tốc độ, còn muốn theo lão phu trong tay chạy đi, thật sự là ngây thơ. . ."

"Đột phá!"

Triệu Vân Long bỗng nhiên nắm trong cơ thể cái kia một đoàn lớn tinh huyết, tức là trước kia rút ra Đức Long máu huyết, hung hăng ép vào trong cơ thể, một cỗ mênh mông năng lượng, hướng tứ chi điên cuồng dũng mãnh lao tới, ở trong người trực tiếp nổ tung!

Ở thời điểm này, Triệu Vân Long lựa chọn đột phá! Không cần tại tại chỗ ngồi xuống, mà là tại chạy nhanh đột phá. Dưới tình huống bình thường, làm là như vậy vô cùng nguy hiểm, dù sao dễ dàng dẫn tới năng lượng hỗn loạn, lựa chọn tốt nhất liền là ngồi xuống đột phá.

Nhưng hắn hiện tại, căn bản không có thời gian làm như vậy, mà là lựa chọn chạy đột phá! Độ khó là có, nhưng đối với hắn mà nói, căn bản không phải cái gì vấn đề khó khăn không nhỏ, tại mạnh mẽ lực khống chế phía dưới, hết thảy cũng không thành vấn đề!

Oanh

Tại lão đầu kia nhanh muốn đuổi tới lúc, Triệu Vân Long thành công đột phá, trùng kích đến Tu La mười tầng tu vi, tức là Tu La đỉnh phong tu vi!

Đông

Lập tức, tốc độ lần nữa mãnh liệt mà tăng lên nhiều gấp mấy lần! Bản trước khi đến tăng phúc cũng không có kết thúc, tại cơ sở tốc độ tăng lên đằng sau, nhường tốc độ bỗng nhiên kéo cao một đoạn dài.

Tại kéo cao một đoạn dài tốc độ đằng sau, cũng không có nắm lão đầu cho hất ra, vẫn là bị từng chút một đuổi theo, chỉ là ưu thế tốc độ bên trên, đã kinh biến đến mức không là rất lớn.

Triệu Vân Long bên khóe miệng vẫn là treo nụ cười, liền xem như Ngưng Đan kỳ cường giả, hắn như cũ có thể tại hắn trong tay chạy trốn! Có lẽ là không có cách nào giết chết đối phương, nhưng chạy trốn, vẫn là không có vấn đề gì!.

---

Chương 56: Trong chớp mắt!

Chương 56: Trong chớp mắt!

Triệu Vân Long đột phá, nhường lão đầu và Tiên Mịch Nhi đều lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có thể lợi dụng đột phá, tới tăng cường tốc độ của mình. Dù sao tu vi tăng lên, cái kia cơ sở năng lực đi lên, cũng liền song trọng tăng lên. Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều có tăng lên không nhỏ.

Chỉ là tốc độ vẫn là kém một đoạn, dù sao Luyện Thể kỳ đỉnh phong tu vi, so với Ngưng Đan kỳ, còn kém bên trên mười cái cấp độ, càng là vượt ngang một cái cực lớn cảnh giới!

Cho dù là mặt khác Tu La hệ thống, này khác loại cách, cũng không phải đơn giản như vậy có khả năng bổ khuyết tới.

"Tiểu tử này, lại vào lúc này đột phá. . ." Lão đầu sắc mặt biến hóa, cũng là không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có một chiêu này, bất quá trong mắt vẫn là tràn ngập khinh thường: "Này có ý nghĩa gì, đều mau đuổi theo ngươi, đến bây giờ còn là quá chậm! Nếu như ta đuổi không kịp ngươi, ta liền không gọi Lữ Long!"

"Thật sao. . ." Triệu Vân Long tự nhiên không phải không biết điểm này, đã sớm tính tới điểm này.

Lúc này, hắn lần nữa nắm trong cơ thể một đoàn nhỏ tinh huyết, lần nữa hướng trong cơ thể đè ép!

"Tăng phúc!"

Lần này tăng phúc vẻn vẹn gấp đôi, tức là hết thảy tăng phúc gấp ba! Trên lý luận, này loại tăng phúc xem như không bờ bến tăng phúc, điều kiện tiên quyết là thân thể có thể gánh vác được, cũng chính là thể phách càng cường đại, có thể tăng phúc uy lực thì càng nhiều. Dĩ nhiên, mạnh mẽ tinh huyết  đồng dạng cũng cần đủ nhiều.

Oanh

Triệu Vân Long tốc độ, lần nữa kích tăng lên, Lữ Long rút ngắn khoảng cách tốc độ, lại là hơi chậm lại. Nhưng vẫn là chậm rãi rút ngắn khoảng cách, tựa như là tử vong Thâm Uyên miệng lớn, từng chút một hướng bên này thôn phệ tới, có loại tử vong tiếp cận cảm giác.

Bất quá loại cảm giác này, hắn đều không biết "Hưởng thụ" qua bao nhiêu lần, mỗi lần đều là tuyệt địa phùng sinh! Ngoại trừ độ kiếp một lần kia. . .

"Lại tăng phúc!"

Triệu Vân Long lại là nắm máu huyết trong cơ thể cho tăng phúc thể phách, hắn máu huyết trong cơ thể cũng không nhiều, nhưng cũng không tính ít. Đánh giết cự hùng cùng một chút thủ hạ lấy được tinh huyết cũng không ít, nhất là cái kia Đức Long máu huyết càng là kinh người. Tu vi cao hiệu quả liền là khác biệt, không chỉ có thể khiến cho hắn đột phá, còn có thể có dư thừa một điểm tinh huyết còn dư lại.

Bởi vậy hắn đều có thể lấy ra tăng phúc, chỉ là hiệu quả càng ngày càng có hạn. Tinh huyết tu vi không cao, mang tới hiệu quả tự nhiên không phải rất nhiều. Có thể dù như thế nào, mạnh nữa nện một đoàn tinh huyết xuống đằng sau, tốc độ lần nữa tăng phúc đến bốn lần!

Đông

Triệu Vân Long hai chân giống như là đâm cánh giống như, hướng mặt trước cấp tốc lao đi, lần nữa hung hăng nắm rút ngắn khoảng cách tốc độ, cho lần nữa giảm bớt một đoạn dài.

Này vẫn chưa xong, hắn lại là đập mạnh mà xuống, sau cùng nắm hết thảy tinh huyết đều cho nện vào đến, xem như cô ném một chú, không thèm đếm xỉa!

Oanh

Lần này tăng phúc hiệu quả, đi đến trọn vẹn gấp sáu lần! Triệu Vân Long nắm hết thảy tinh huyết đều cho nện vào tới, mang đến tăng phúc tốc độ liền là gấp sáu lần!

Gấp sáu lần tăng phúc phía dưới, bây giờ tốc độ của bọn hắn xem như miễn cưỡng ngang hàng, Triệu Vân Long không vung được hắn, cái kia Lữ Long cũng đuổi không kịp hắn!

Cái này xuất hiện vô cùng hiện tượng quỷ dị, mạnh mẽ như vậy Ngưng Đan kỳ cường giả, vậy mà đuổi không kịp một tên Luyện Thể kỳ đỉnh phong người tu luyện?

Dưới tình huống bình thường, dĩ nhiên là chuyện không thể nào, chậm rãi đuổi theo, nhất định có thể đuổi kịp Triệu Vân Long. Mà là này Lữ Long tốc độ dần dần thả chậm, dẫn đến mới có thể cùng Triệu Vân Long tốc độ không sai biệt lắm ngang hàng.

Đang điên cuồng dồn sức phía dưới, tiêu hao càng ngày càng nhiều, càng là đến đằng sau, tốc độ chỉ có thể chậm rãi buông ra.

Triệu Vân Long liền là coi trọng này loại điên rồi hình dáng, nhìn như rất đáng sợ, nhưng hắn tâm tính rất tỉnh táo. Tại làm cho đối phương đuổi theo tới thời điểm, lại tiến hành đột phá, từng chút một đem khoảng cách rút ngắn tốc độ cho thu nhỏ.

Nếu là ngay từ đầu cứ như vậy bạo, hắn khẳng định hội bị đuổi kịp. Bởi vì đối phương đều thấy tốc độ của hắn đi lên, thoạt nhìn vẫn là tạm thời tăng lên, vậy liền chậm rãi hao tổn một thanh, đến lúc đó hắn hao tổn xong, cũng liền chờ chết.

Đột nhiên phá trừ có thể hơi rút ngắn khoảng cách tốc độ chậm một chút bên ngoài, càng chủ yếu vẫn là tăng cường chính mình thể phách, tốt tiếp nhận càng nhiều tăng phúc.

Bây giờ tăng phúc gấp sáu lần hết sức nghịch thiên

Có thể trên hai chân của hắn mạch máu hơi hơi bạo liệt, huyết dịch không ngừng chảy ra. Muốn là trước kia Tu La chín tầng trạng thái, tới cái gấp sáu lần tăng phúc trở lên, nhất định thể phách nổ tung! Đến lúc đó đừng nói chạy trốn, chính mình liền nổ.

Bởi vậy tăng phúc bội số mạnh hơn, cũng phải thân thể đi khiêng!

Không có cường hãn thể phách, là không có cách nào tăng phúc quá nhiều bội số. Hết thảy, đều bị hắn chỗ đoán chắc. Hiện tại cũng là như thế, Lữ Long sắp kiệt lực, tốc độ bắt đầu chậm lại, đầu tiên là ngang hàng, sau đó chậm chậm một chút điểm kéo ra.

Bây giờ Triệu Vân Long tốc độ, là chân chính chậm rãi kéo dài khoảng cách, này thật đúng là nhờ có trước mắt nhiều như vậy cây cối. Này Lữ Long vô cùng nổi giận một đường đập tới đến, nắm cây cối cho dọn dẹp, mang tới liền là tiêu hao nhiều hơn mấy lần!

Nếu là chậm rãi quấn cây đuổi theo, nhất định có thể đuổi theo, liền là được nhiều hao tổn một chút thời gian thôi. Chỉ là lý trí tâm thái, cũng không phải mỗi người đều có.

Tiên Mịch Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng phát hiện khoảng cách càng ngày càng xa lúc, nàng mới biết được Triệu Vân Long theo như lời nói, thật không có lừa nàng. Ngoan ngoãn nằm là được rồi, hết thảy giao cho hắn!

"Đáng chết, tà môn như vậy!" Lữ Long tâm đều muốn phẫn nộ đến nổ tung, thế nhưng là phẫn nộ, không có cách nào lại tăng cường tốc độ của mình.

Ở thời điểm này, Lữ Long trong mắt lướt qua một vệt âm lãnh, trong tay bỗng nhiên thêm ra một thanh lưỡi dao, ngưng tụ tất cả khí lực, hướng Triệu Vân Long bên này hung hăng vung tới.

"Đi chết đi cho ta!" Lữ Long tự biết tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định là không có cách nào đuổi kịp, chỉ có thể dùng toàn bộ lực lượng món vũ khí cho phát ra đi, như thế còn có thể đâm trúng Triệu Vân Long!

Lữ Long tại ném sau khi ra ngoài, hết thảy đều kiệt lực, cảm giác trong thân thể hết thảy Nguyên lực đều bị lấy hết, cả người đều hư thoát tại tại chỗ, liền truy khí lực cũng không có.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể chờ đợi kết quả, mà không thể đuổi theo. Nếu là không có đánh trúng Triệu Vân Long, vậy hắn liền thật trơ mắt nhìn xem hai người bọn hắn chạy trốn.

Tại hắn toàn lực ném sau khi ra ngoài, này nắm lưỡi dao hóa thành một đạo bạch quang hướng Triệu Vân Long bên này thẳng tắp xâu xuyên qua, tốc độ có thể nói là nhanh đến cực điểm, trong nháy mắt liền đâm xuyên trước mắt đại thụ, hướng Triệu Vân Long phía sau lưng đâm tới.

"Cẩn thận. . ." Tiên Mịch Nhi con ngươi co rụt lại, vội vàng nhắc nhở.

Triệu Vân Long cảm giác được sau lưng có mối nguy, có thể nghĩ muốn cơ hội tránh né đều không có, hết thảy đều quá nhanh

Tại đây trong chớp mắt, Triệu Vân Long cánh tay chấn động, liền đem Tiên Mịch Nhi cho đánh bay ra ngoài một điểm, đồng thời cực tốc quay người, thay đổi cái phương vị.

"Phốc thử. . ." Này nắm lưỡi dao, trực tiếp xỏ xuyên qua Triệu Vân Long ngực phải thân, nếu là hắn vừa rồi không xoay người thoại, cái kia chính là trực tiếp đâm trúng trái tim của hắn.

Mạnh mẽ xung lực, cũng bắt hắn cho về sau đính bay ra ngoài.

"Xong rồi!" Lữ Long lộ ra biểu tình dữ tợn, lần này xem bọn hắn còn không xong đời!

Tại lúc này về sau, bay ngược ở giữa không trung Triệu Vân Long, bỗng nhiên tóc dài phất phới, thể phách bành trướng một vòng, một đạo vằn đen xuất hiện tại mặt ngoài thân thể, trong tay nắm chặt Tiên Mịch Nhi rèn đúc cái kia nắm đen kịt trường thương!

"Ta làm Tu La!"

Triệu Vân Long hai mắt đỏ bừng, bắn ra hai đạo tính thực chất hồng mang, đồng thời dùng hết chỗ có sức lực, cầm trong tay này nắm đen kịt trường thương cho phát ra đi!

Hưu

Này nắm trường thương vô cùng tinh chuẩn xuyên qua Lữ Phi vừa rồi đánh trúng cửa hang, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh đánh trúng Lữ Phi ngực, "Phốc XÌ..." Một tiếng, Lữ Phi đồng dạng bị trường thương đánh bay ra ngoài, nặng nề mà đóng ở một gốc đại thụ bên trên ngừng lại.

Triệu Vân Long đồng dạng bị đóng ở đại thụ bên trên, kêu lên một tiếng đau đớn, đau đớn kịch liệt theo lồng ngực chỗ truyền đến.

Hai người nhìn như không có khác nhau, thực tế nhưng lại có khác biệt lớn nhất —— hắn bị đánh trúng ngực phải thân, mà Lữ Phi bị đánh trúng ngực trái thân.

Lữ Phi trái tim bị triệt để chấn vỡ, thất khiếu chảy máu, liền thống khổ tiếng gào đều không có, liền đã bị đóng đinh trên tàng cây.

Bị ném ra ngoài Tiên Mịch Nhi, nằm rạp trên mặt đất ngây ngẩn cả người, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế chiến đấu.

Một cái đoán thể kỳ đỉnh phong cấp độ, lại là nắm một tên Ngưng Đan kỳ cường giả giết đi? Liền xem như dùng kỹ xảo, đó cũng là giết. . ..

---

Chương 57: Quá ngu

Chương 57: Quá ngu

Lữ Phi triệt để chết hẳn, trái tim bị chấn nát, muốn không chết cũng khó khăn.

Triệu Vân Long bên này tình huống tuy nói không thật là tốt, nhưng ít ra không có chết, chỉ là bị điểm trọng thương. Bị đính trên tàng cây hắn, đưa tay trái ra hung hăng nhổ một cái, liền đem cái kia vũ khí cho nhổ xuống, sau đó cả người rơi trên mặt đất, thân thể hơi có chút lay động.

Lúc này có một đạo thân ảnh kiều tiểu, theo bên cạnh đi lên, cấp tốc một thanh đỡ lấy hắn, lo lắng nói: "Ngươi cảm giác thế nào, tranh thủ thời gian ăn vào này chữa thương đan dược. . ."

Tiên Mịch Nhi lấy ra một khỏa không sai chữa thương đan dược đưa cho hắn, Triệu Vân Long không có khách khí, nhận lấy liền là một thanh dùng đi vào, tại trượt vào trong cổ họng lúc, lập tức cảm giác được một dòng nước ấm tuôn hướng miệng vết thương, cầm máu cùng chữa trị vết thương.

Tiên Mịch Nhi nhìn xem Triệu Vân Long lồng ngực chỗ lỗ lớn, nước mắt như là đứt dây trân châu, không ngừng rớt xuống: "Chịu thương thế nghiêm trọng như vậy, đều là bởi vì ta. . ."

"Khóc cái gì đâu, tiểu nha đầu. . ." Triệu Vân Long đưa tay nhẹ nhàng phủi nhẹ nước mắt của nàng, sắc mặt trắng bệch mỉm cười nói: "Ta không phải còn sống sao, mà lại liền này một chút vết thương nhỏ, với ta mà nói không có vấn đề gì."

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Tiên Mịch Nhi nước mắt vẫn là không nhịn được rơi xuống, vừa rồi kém một chút Triệu Vân Long liền chết, hoặc là nói liền liền nàng đoán chừng đều phải trọng thương.

Tại như thế thời khắc nguy cơ, hắn ưu tiên nắm Tiên Mịch Nhi vứt xuống bên cạnh, để cho mình hoàn toàn tiếp nhận xuống tới công kích này. Loại tình huống này, triệt để nắm Tiên Mịch Nhi cho cảm động đến, cảm giác tâm lập tức liền bị bắt làm tù binh giống như.

"Không có cái gì có thể đúng vậy, mong muốn ta sống mệnh, liền dìu ta tới." Triệu Vân Long ho nhẹ vài tiếng, giương mắt xuyên thấu qua cái hang lớn kia thấy Lữ Long bị đính ở phía trước đại thụ bên trên, hai mắt trợn tròn lên, trước khi chết đều không thể tin được, Triệu Vân Long còn có thể thi triển ra mạnh mẽ như thế công kích.

Hoặc là nói, Triệu Vân Long phản ứng quá nhanh, còn bóp chuẩn cái giờ này, thành công tiến hành phản kích. Vừa lúc tại Lữ Long suy yếu nhất thời điểm phản kích, đến mức Lữ Long liền cơ hội trốn đều không có.

"Tốt, tốt, ta hiện tại liền vịn ngươi đi qua." Tiên Mịch Nhi không biết Triệu Vân Long vì sao tại trạng thái như vậy dưới, còn muốn lựa chọn đi qua, ngược lại Triệu Vân Long đều nói như vậy, nàng chính là vịn đi qua.

Nàng mặc dù nói không có khôi phục lại, nhưng này chút khí lực vẫn phải có.

Tại vòng qua một cái cây đằng sau, đi vào Lữ Long phía dưới, hắn ngước mắt nhìn này chết không nhắm mắt Lữ Long, trầm giọng nói: "Đem hắn thả xuống cho ta, ngươi có thể làm được sao?"

"Có khả năng, vậy ngươi trước ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi một chút. . ." Tiên Mịch Nhi trước tiên đem Triệu Vân Long buông ra, để cho hắn ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi, ngực phải thân chỗ vết thương quá xúc mục kinh tâm.

"Không cần, ta đứng ở chỗ này chờ ngươi." Triệu Vân Long cứ như vậy đứng vững, không có chút nào mềm đi xuống ý tứ.

Tiên Mịch Nhi cắn chặt môi, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngươi ở chỗ này chờ."

Tiên Mịch Nhi thả người nhảy lên, liền lên đi nắm Lữ Long cho buông ra, vẫn là bỏ ra một phen khí lực, mới đem Lữ Long cho buông ra. Nàng tiêu hao đồng dạng kinh người, tăng thêm Triệu Vân Long một thương này uy lực kinh người, nếu không phải kéo lấy Lữ Long hướng phía sau bay, đều không biết xuyên thủng nhiều ít khỏa đại thụ.

Tại buông ra đằng sau, Triệu Vân Long nhìn xem Lữ Long thi thể, đưa tay liền là một phát bắt được cái kia đâm vào Lữ Long lồng ngực chỗ trường thương, bắt đầu hấp thu lên Lữ Long máu huyết trong cơ thể tới.

Hắn cũng không thể lãng phí như thế dê béo, đây chính là Ngưng Đan kỳ cấp bậc máu huyết, chậm một chút nữa liền xói mòn xong.

Hắn hóa thành Tu La đằng sau, vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ, đều có tăng lên trên diện rộng. Tại phối hợp lấy tăng phúc, đi đến càng thêm trình độ đáng sợ, chỉ là tiêu hao  đồng dạng là tăng lên mấy lần, đây cũng chính là vì sao hắn ngay từ đầu không dám thi triển hóa thành Tu La nguyên nhân.

Hiện đang thi triển hóa thành Tu La chiêu thức, hiệu quả khá hơn một chút. Ở vào Tu La trạng thái lúc, chữa trị năng lực đồng dạng tăng lên trên diện rộng đi lên, bây giờ trên lồng ngực của hắn vết thương, hiện tại cũng cầm máu, còn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từng chút một khép lại.

Bực này siêu cường khép lại năng lực, liền chỉ tồn tại ở Tu La trạng thái! Bình thường trạng thái thoại, chữa trị năng lực là bao nhiêu, cái kia chính là bao nhiêu

Nhất định là cực kỳ chậm rãi.

Hiện tại rút ra tinh huyết đằng sau, hắn cảm giác được một đoàn to lớn vô cùng máu huyết, cứ như vậy xuất hiện ở trong người, so với phía trước chỗ cầm tới máu huyết, đều cần nhiều hơn nhiều lắm.

Đây chính là Ngưng Đan kỳ tinh huyết, ý nghĩa tự nhiên khác biệt. Vượt cấp đánh chết giá quá lớn, đồng thời lấy được chỗ tốt, tương ứng tới nói cũng là tốt nhất.

Dù sao nguy hiểm càng lớn, chỗ tốt liền càng sợ người!

Triệu Vân Long vốn là không muốn đạt được chỗ tốt này, càng là không nghĩ tới muốn giết ngược lại Lữ Long. Chỉ là không nghĩ tới Lữ Long, cuối cùng còn cần ra như thế chiêu thức, hắn tại cái kia trong chốc lát, lập tức biết ứng đối như thế nào.

Ý thức của hắn, còn có thể phách ý thức, đều làm ra vô ý thức phản kích! Cơ hồ đều chẳng qua não, liền đã làm ra phản kích cử động. Còn tốt thành công, bằng không chết chính là hắn.

Chợt hắn bắt đầu vận chuyển tinh huyết, xa xa không ngừng máu huyết tràn vào trong cơ thể, duy trì lấy Tu La trạng thái, càng kinh người vẫn là tại đây mênh mông tinh huyết tràn vào dưới, miệng vết thương của hắn bắt đầu cấp tốc khép lại, so với phía trước phải nhanh hơn rất nhiều lần.

Đây cũng là hóa thành Tu La một loại chỗ tốt, chỉ cần có tinh huyết, ngoại trừ có thể một mực điên cuồng chiến đấu bên ngoài, còn có thể không ngừng trị liệu chính mình! Có thể nói thật chính là trong chiến trường sát thần, không người có thể địch!

"Ngươi năng lực này. . ." Tiên Mịch Nhi biết Triệu Vân Long nói tới là có ý gì, nàng nhìn thấy Triệu Vân Long tựa hồ tại rút ra Lữ Long năng lượng, nhưng lại không rõ ràng lắm.

Chỉ là tại rút sau khi lấy xong, Triệu Vân Long bắt đầu vận chuyển lại, sau đó đối với mình chữa trị đứng lên. Này mạnh mẽ chữa trị năng lực, thật đúng là nắm nàng dọa sợ.

"Thế nào, rất khủng bố sao, có phải hay không có loại yêu tà cảm giác?" Triệu Vân Long cười một tiếng, không để ý chút nào nàng nhìn thấy.

"Là có chút yêu tà cảm giác, nhưng cái này cũng không hề tính là gì. Này chút võ học, không có cái gì chính tà chi điểm, chỉ có ích người tà không tà. Ngươi liền không tà, bọn hắn nhìn một thân chính khí, lại là yêu tà cực kỳ!" Tiên Mịch Nhi phun nhan cười một tiếng, thấy Triệu Vân Long có thể khôi phục nhanh như vậy, trong lòng cao hứng không thôi.

"Lời này của ngươi, cũng là nói đến nghe được." Triệu Vân Long cười cười, hết sức tán đồng.

Ở kiếp trước, hắn nhận biết không ít tu luyện cái gọi là ma công người tu luyện, bọn hắn cũng không lạm sát kẻ vô tội, ngược lại hết sức thiện lương. Một chút không tu luyện ma công, ngược lại lạm sát kẻ vô tội!

Đương nhiên, tu luyện ma công người, có rất lớn tỷ lệ đều là cực kỳ tàn nhẫn. Dù sao tu luyện hình thức, mong muốn nhanh một chút đột phá, nhất định phải đi hướng tàn nhẫn hình thức.

Cái này cùng Triệu Vân Long một dạng, Thị Huyết thần mạch cùng Tu La Thiên Đạo quyết, cũng phải cần tinh huyết tới tăng cường. Nếu là hắn điên cuồng đi trảm giết, nhất định đột phá cực nhanh!

Chỉ là hắn sẽ không như vậy làm, làm như vậy nhanh, lại là hãm nhập ma đạo bên trong, lại càng dễ tẩu hỏa nhập ma! Hắn phương pháp tu luyện, nhìn như tà khí, nhưng sẽ không tùy ý làm loạn.

Nếu là hãm nhập ma đạo bên trong, đến hậu kỳ ngược lại cực kỳ bất lợi, nhất là đột phá thời điểm. Thiên kiếp hội càng ngày càng tàn nhẫn, tựa như là trừng phạt này chút tà ác người giống như.

Tại thu thập xong tàn cuộc đằng sau, Tiên Mịch Nhi vịn Triệu Vân Long nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, tìm một chỗ nghỉ ngơi, tiếp tục đợi ở chỗ này, nói không chính xác sẽ có truy binh.

Đến mức Lữ Long thi thể, bị Tiên Mịch Nhi một mồi lửa đốt đi, xem như đối với hắn từng chút một tôn trọng đi, không đến mức bị yêu thú cho gặm ăn.

"Xem ra, ngươi còn đối bọn hắn rất tốt tâm." Triệu Vân Long thấy Tiên Mịch Nhi đốt thi thể lúc hỏi.

"Bọn hắn bất quá là một đám nghe lời thủ hạ thôi, đều là nghe theo mệnh lệnh làm việc. . ." Tiên Mịch Nhi lắc đầu, tiếp tục vịn Triệu Vân Long đi về phía trước, sau cùng biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.

Này một trận chiến, nếu là truyền đi, nhất định khiếp sợ phiến khu vực này! Chỉ là đối với Triệu Vân Long mà nói, không có có gì đáng tự hào, cũng không phải chính diện đối cứng.

Nếu là chính diện đối cứng có thể đánh giết Ngưng Đan kỳ cường giả, đó mới gọi là hưng phấn! Lợi dụng một chút thủ đoạn, vậy liền chưa nói tới cái gì kiêu ngạo. Chỉ có thể nói, đối thủ quá ngu. . ..

---

Chương 58: Đi hướng

Chương 58: Đi hướng

Tại rừng rậm trong góc vắng vẻ, Triệu Vân Long cùng Tiên Mịch Nhi trốn ở một gốc đại thụ dưới đáy khôi phục. Tại mạnh mẽ chữa trị năng lực dưới, Triệu Vân Long vết thương cấp tốc khôi phục lại, Tu La trạng thái đồng dạng giải trừ, khôi phục lại hậu kỳ lúc, hắn liền không cần một mực kéo dài Tu La trạng thái, tiêu hao Huyết Chi Lực quá nhiều, cũng không có lời.

Chỉ cần chờ vết thương cầm máu, đồng thời vết thương khôi phục không sai biệt lắm lúc, liền có thể giải trừ Tu La mô thức.

Trong nháy mắt, thời gian liền đi qua ba ngày.

Tiên Mịch Nhi tốc độ khôi phục, so với Triệu Vân Long muốn mau hơn không ít, không đến hai ngày thời gian, liền triệt để khôi phục lại. Triệu Vân Long không có khôi phục nhanh như vậy, hắn nhưng là thân thể bị xuyên thủng cái vết thương, cũng không là tốt như vậy chữa trị.

Có thể tại như vậy trong thời gian ngắn, nắm vết thương cho triệt để khôi phục lại, đã là khá kinh người . Bất quá, ở trên đường hắn đồng dạng dùng không ít chữa thương đan dược, hắn nghĩ nhanh lên khôi phục lại, để tránh gặp được cái gì ngoài ý muốn sự tình.

Tốt đang một mực bình an vô sự, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục trong rừng rậm tìm tòi, lâu như vậy thời gian, không ai sẽ tiếp tục thủ tại chỗ này, rừng rậm cũng không phải phong bế tính.

Tiên Mịch Nhi tại khôi phục lại đằng sau, liền đi cho Triệu Vân Long săn giết một chút yêu thú, trở về cho hắn nấu canh bổ một chút, hiệu quả vẫn là tương đối rõ ràng.

Đến mức cái kia Lữ Long túi không gian bên trong, cũng không có quá nhiều đan dược  có thể nói tương đối nghèo! Đoán chừng lần này đi ra liền là bắt Tiên Mịch Nhi trở về, cũng không phải thời gian dài không quay về, đương nhiên sẽ không chuẩn bị quá nhiều đồ vật.

Cũng may hắn không có chuẩn bị quá nhiều đồ vật, mới có thể nhường Triệu Vân Long thành công giết ngược lại. Muốn là chuẩn bị có một ít cao cấp khôi phục đan dược, vậy hắn coi như xong đời.

Một khỏa khôi phục đan dược xuống, trong cơ thể Nguyên lực trong nháy mắt khôi phục không ít, đến lúc đó toàn lực bùng nổ dưới, có thể cấp tốc đuổi sát bên trên hắn! Cái này là một loại đánh cược, nếu là cược sai, vậy coi như xong đời; cược đúng, đó chính là hắn thắng!

Dù sao lúc ấy hắn chỉ có thể liều một phen, phát sinh sự tình quá đột nhiên, chỉ có thể làm như thế. Trừ cái đó ra, không có lựa chọn khác.

"Hô, rốt cục khôi phục lại, này chút Thiên đa tạ ngươi chiếu cố." Triệu Vân Long thật dài thở ra một đạo khí trắng, cảm giác cả người đều sống tới.

Đi qua này một trận chiến, hắn cảm giác mình thể phách tăng cường không ít! Tu vi là không có đột phá, nhưng thể phách cũng là có thể tăng cường. Trải qua sinh tử, mới lại càng dễ tăng lên bản thân.

Đến mức đột phá tu vi, đổi lại mặt khác người tu luyện, còn thật sự có khả năng nhân họa đắc phúc, một hơi đột phá đi lên. Triệu Vân Long không được, hắn mong muốn đột phá đến Luyện Linh kỳ, nhất định phải tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, thành công khiêu chiến tầng thứ hai, mới có thể đột phá đi lên!

Đây là cứng nhắc điều kiện, nếu như khiêu chiến không thành công, ngoại trừ không có cách nào đột phá bên ngoài, một điểm nữa liền là hẳn phải chết không nghi ngờ. Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong thí luyện, nhất định phải thành công, kẻ thất bại tử vong.

Cái này là Tu La Thiên Đạo quyết tàn khốc, muốn có được, nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

"Ngươi thế nhưng là đã cứu ta, nếu như không phải ngươi, ta khẳng định bị bắt đi." Tiên Mịch Nhi lắc đầu, tiếp tục tại cái kia cho hắn trộn canh thịt, hướng hắn mỉm cười, nụ cười này hết sức ôn nhu, nhìn xem ánh mắt của hắn đều trở nên không đồng dạng.

"Nha, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi bị bắt đi, nếu như bị bắt đi, về sau ai giúp ta rèn đúc vũ khí?" Triệu Vân Long cười cười, hắn không phải người ngu, rõ ràng cảm giác được Tiên Mịch Nhi hảo cảm đối với mình độ tăng lên trên diện rộng.

Cái này khiến hắn nhớ tới ở kiếp trước, không biết trải qua nhiều ít sinh tử, mới có thể thay đổi biến nàng nhìn mình ánh mắt. Bây giờ một lần, liền hoàn toàn thay đổi. Có lẽ, cái này là tới trước tới sau hiệu quả.

"Tốt, vậy sau này chờ ta tăng lên đằng sau, cho ngươi chế tạo một thanh vũ khí cường đại hơn... Đúng, liền cho ngươi chế tạo một thanh thần khí!" Tiên Mịch Nhi quơ nắm tay nhỏ, khuôn mặt tràn ngập lòng tin.

"Thần khí sao, cái kia ta ngược lại thật ra rất chờ mong đâu, ta tin tưởng ngươi có thể đánh tạo thành công." Triệu Vân Long mỉm cười, hắn tin tưởng Tiên Mịch Nhi có thể làm được.

"Cái gì, ngươi tin tưởng ta có thể đánh tạo thành công?" Tiên Mịch Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long hội cười nhạo mình.

"Vì cái gì không tin

Ngươi thiên phú vừa sợ người, vóc người lại xinh đẹp, vì sao đánh không tạo được công?" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Kỳ thật hắn còn có ít lời không có nói ra, cái kia chính là nàng có thánh viêm thần thể, đơn giản liền là thiên sinh làm thợ rèn liệu. Tiên Mịch Nhi chính mình là biết đến, chỉ là bình thường người rất ít biết này loại thần thể, hắn cũng không nói ra, bằng không thì sẽ bị truy vấn.

"Người xinh đẹp cùng chế tạo thần khí thành công có quan hệ gì?" Tiên Mịch Nhi sửng sốt một chút, hoàn toàn không biết là có ý gì.

"Dĩ nhiên không quan hệ, ta chính là thuận miệng nói một câu mà thôi." Triệu Vân Long cười cười.

"Ngươi, ngươi đùa bỡn ta!" Tiên Mịch Nhi ngoác miệng ra, đỏ bừng cả khuôn mặt, giống như là đang tức giận giống như.

"Này thật không có, ngươi cũng chớ nói lung tung." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Tóm lại, ta liền đợi đến ngươi thành công rèn đúc một thanh thần khí cho ta, đây chính là dễ nói."

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là tin ta, ta đều không cảm thấy chính mình có thể rèn đúc xuất thần khí tới đây..." Tiên Mịch Nhi thở dài, kỳ thật liền nàng đều không có cái gì lòng tin.

"Yên tâm đi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể rèn đúc đi ra!" Triệu Vân Long đối nàng tràn ngập lòng tin, tại tương ngộ với nàng đến tách ra, Tiên Mịch Nhi là không có rèn đúc xuất thần khí, nhưng có thể rèn đúc ra thánh khí tới.

Mặc dù nói không có chứng kiến Tiên Mịch Nhi có thể rèn đúc xuất thần khí, nhưng hắn tin tưởng Tiên Mịch Nhi đằng sau nhất định có thể rèn đúc đi ra thần khí!

Tiên Mịch Nhi cùng Triệu Vân Long nhìn nhau, nàng theo Triệu Vân Long cái kia tựa như tinh thần trong hai mắt, thấy cái kia mười phần lòng tin, không để cho nàng từ lâm vào bên trong trong chốc lát.

"Cám ơn ngươi tín nhiệm a..." Tiên Mịch Nhi đang nhìn sau một lát, vội vàng quay đầu nhìn sang một bên, đỏ mặt, thấy vô cùng ngượng ngùng.

Nàng chưa bao giờ như thế cùng một người nam tử đối mặt lâu như vậy qua,  để cho nàng cảm thấy có chút thẹn thùng.

"Vậy ngươi tiếp đó, có tính toán gì đâu?" Triệu Vân Long nói nhiều như vậy, là nên nói chính sự thời điểm, đến hỏi rõ ràng Tiên Mịch Nhi hướng đi sau này mới được.

Tiên Mịch Nhi tựa hồ mới vừa nghĩ ra, mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Nguyên bản thẹn thùng mặt, lập tức trở nên có chút thanh lãnh, tầm mắt xuyên thấu qua này lá cây, nhìn về phía trên bầu trời đêm mặt trăng.

"Dự định sao, ta cũng không biết đi nơi nào, nhưng ta biết đến một mực tiến lên, không ngừng để cho mình mạnh lên..." Tiên Mịch Nhi trong đôi mắt đẹp tràn đầy mê mang, có đôi khi nàng cũng không biết, chính mình muốn đi đâu.

"Không có ý định lưu lại sao?" Triệu Vân Long thủy chung vẫn là hỏi lên, hắn không hy vọng chính mình vị này hồng nhan tri kỷ, tiếp tục bôn ba hướng phương xa.

Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, nhìn xem Triệu Vân Long sau một hồi lâu, mới chậm rãi lắc đầu, lần này nét mặt của nàng không có đổi đỏ, ngược lại có mất phần cô đơn.

"Nếu như không có phát sinh một ít chuyện, ta có lẽ sẽ lưu lại..." Tiên Mịch Nhi cười lớn nụ cười, không có phía trước cười đến đẹp như vậy, "Hiện tại không được, ta không có cách nào lưu lại, chỉ có thể nói đa tạ hảo ý của ngươi."

Triệu Vân Long thở ra một hơi, cùng ở kiếp trước một dạng, nàng mang đồ vật nhiều lắm, là không thể dừng lại. Lưu lại, không chỉ đối xung quanh bằng hữu gặp nguy hiểm, đối với mình cũng gặp nguy hiểm.

Lần này mối nguy liền là ví dụ tốt nhất, kém chút Triệu Vân Long liền chết.

"Vậy thì tốt, hi vọng lần sau gặp mặt lúc, chuyện ngươi đáp ứng ta, đừng quên." Triệu Vân Long không có tiếp tục khuyên lưu, nàng có sứ mạng của mình, liền bất quá nhiều giữ lại.

Tiên Mịch Nhi khẽ giật mình, lần này nàng không nói gì, chỉ là lẳng lặng ở bên cạnh khuấy động lấy củi đốt, hỏa diễm chiếu xạ ánh lửa, nắm nàng cái kia đã mỹ lệ, lại cô độc biểu lộ, cho thật sâu khắc vào Triệu Vân Long trong mắt.

Này một đêm không có chuyện gì xảy ra..

---

Chương 59: Tu La Thiên Đạo Tháp thứ 2 tầng!

Chương 59: Tu La Thiên Đạo Tháp thứ 2 tầng!

Sáng sớm ngày thứ hai, Tiên Mịch Nhi tại Triệu Vân Long ngồi xuống lúc tu luyện, lưu lại một phong thư một mình rời đi, không cùng hắn chính miệng tạm biệt.

Kỳ thật Triệu Vân Long một mực thanh tỉnh, chỉ là hắn cũng không có tỉnh lại.

Khi hắn mở ra lá thư này lúc, trên đó viết nội dung rất đơn giản: Cám ơn ngươi không có tiếp tục giữ lại ta, giữ lại ta, ta có lẽ thật hội lưu lại. Yên tâm, lần sau gặp mặt lúc, nhất định có thể cho ngươi rèn đúc ra càng cường lực hơn vũ khí đến, hi vọng tu vi của ngươi, không muốn lạc hậu ta quá nhiều nha!

Triệu Vân Long thu hồi phong thư này, đứng dậy, nhìn xem này ánh mặt trời sáng rỡ mỉm cười nói: "Hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi trở nên càng thành thục hơn một điểm..."

Cùng lúc đó, Tiên Mịch Nhi rời đi xa xôi lúc, mở ra túi không gian cầm đồ vật lúc, chợt phát hiện cũng có một phong thư ở bên trong.

Nàng mở ra xem xét  đồng dạng viết ngắn gọn nội dung: Về sau chạy, xin nhớ chính miệng tạm biệt. Còn có, ngươi một cái nữ hài tử nhà, nhớ phải chú ý an toàn, chớ bị ngoặt đi.

"Hỗn đản này, ngươi mới có thể bị bắt cóc đâu!"

Tiên Mịch Nhi thở phì phò hừ câu, nàng đều không biết Triệu Vân Long bao lâu nắm phong thư này nhét vào tới, đi theo nàng ở bên trong tìm tới Lữ Long túi không gian, bên trong có không ít bảo vật, chuyện này đối với nàng mà nói có không nhỏ trợ giúp.

Mặc dù nàng hội rèn đúc Thượng phẩm Linh khí, thế nhưng tại trên đường đi, chế tạo ra đến, cũng bán không được.

Ngoài miệng là như thế mắng, trên mặt nàng lại là ngòn ngọt cười, duỗi ra nhỏ tay nắm chặt, nhìn lên bầu trời cười nói: "Chờ lần sau gặp lại lúc, ta hội đánh ngươi nói không ra lời, không cần ngươi bảo hộ!"

Nói xong, nàng tăng tốc bước chân, nhẹ nhàng đi về phía trước, biến mất ở phía trước trong sơn đạo. Dùng tu vi của nàng, chỉ cần không phải rất nguy hiểm khu vực, thật đúng là xông pha. Ai cho là nàng là cái lạc đường tiểu nữ hài, đều không biết chết như thế nào... Phát hung ác lên, vậy thì thật là chết không toàn thây.

Triệu Vân Long bên này, cũng là tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, chuẩn bị tiến hành đột phá!

Hắn chuẩn bị muốn tham gia tông môn giải thi đấu, tu vi không tăng lên không được, tu vi mới là sau cùng cơ sở chỗ. Bây giờ hắn tu vi đi đến bình cảnh, cần muốn khiêu chiến Tu La Thiên Đạo Tháp mới có thể đột phá, vậy liền lập tức đến tiến đến đột phá.

Thường ngày đều là đơn giản tu luyện mà thôi, lần này khác biệt, hắn muốn lên lầu hai!

Tại đi vào lầu một cầu thang lúc, hắn ngẩng đầu nhìn đi lên, phía trên không có cái gì điểm sáng, nhìn phi thường phổ thông lầu hai. Xuyên thấu qua đầu bậc thang, có thể thấy lầu hai bố cục, có chỗ khác biệt, bốn phía hoa văn trang trí, so sánh lầu một cũng có chỗ khác nhau.

Tình huống cặn kẽ cũng không rõ ràng, nhưng chỉ đơn giản như vậy cửa thông đạo, nhưng giống như là cái Thâm Uyên giống như. Một khi bước vào, hoặc là bị nuốt hết, hoặc là liền là hắn nuốt mất Thâm Uyên!

Không có thuốc hối hận, chỉ có thành công, không cho phép thất bại.

Cái này là Tu La chi lộ.

Lên

Triệu Vân Long cũng không do dự, nhấc chân liền đi lên đi, nếu là liền tầng thứ hai độ khó đều không thông qua, vậy hắn liền trắng trở thành thần tôn.

Rất nhanh hắn liền đạp vào tầng thứ hai, tại đạp vào tầng thứ hai đồng thời, chân xuống lầu bậc thang trực tiếp bị phong bế, triệt để phong kín.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, đập vào mi mắt liền là cái rộng rãi không gian, bốn phía hơi có chút biến hóa, liền là trên vách tường thêm ra hai đạo vằn đen, này loại vằn đen tựa như là hắn tiến vào Tu La hình thức lúc, xuất hiện cái kia một đạo vằn đen.

Trừ cái đó ra, cũng là không có có đồ vật gì, liền cái đi lên cầu thang đều không có. Cái này là cái phong bế không gian, không có lối ra, thật chính là hoặc là chết, hoặc là sống.

"Nơi này cũng không có có bất luận là sóng năng lượng nào, mong muốn khôi phục cái Huyết Chi Lực đều không được..." Triệu Vân Long cảm giác bốn phía một điểm Nguyên lực, hoặc là Huyết Chi Lực đều không có, triệt để chân không khu vực.

Đừng nói là Nguyên lực, liền liền không gian của hắn túi, đều bị khóa lại. Thậm chí liền hắn lấy ra trường thương, đều bị dời đi, trên tay trống rỗng, thật chính là tay không tấc sắt.

Nếu là y phục trên người hắn, đều là một kiện hộ giáp, cái kia đoán chừng hắn hiện tại sợ là thân thể trần truồng.

Tiến vào nơi này, liền là triệt để ngăn cách phía ngoài bất kỳ trợ giúp nào

Hết thảy đều dựa vào tự thân lực lượng.

"Này một cửa, như thế nào thí luyện đâu?"

Triệu Vân Long đi về phía trước mấy bước, chợt một đạo quang mang bao phủ xuống, theo sát lấy một tôn màu đen đặc pho tượng xuất hiện ở trước mắt, thân thể khôi ngô, tướng mạo liền là rất bình thường cái chủng loại kia Kim Cương Nộ Mục pho tượng, cầm trong tay một thanh trường kiếm, căm tức nhìn hắn.

Xuyên thấu qua này băng lãnh pho tượng, hắn cũng có thể cảm giác được trong đó cái kia kinh khủng sát ý, liền là loại kia triệt để đem hắn đưa vào chỗ chết sát ý! Một khi động thủ, liền sẽ điên cuồng công kích, chiêu chiêu đoạt mệnh cái kia một loại.

Không có có bất kỳ giải thích gì, trước mắt pho tượng này, đột nhiên liền bắt đầu chuyển động, phát ra "Đông đông đông" thanh âm, đang lắc lư phía dưới, này tôn cường tráng pho tượng từng bước một hướng Triệu Vân Long này vừa đi tới.

Bước đi tư thế tương đối cứng ngắc, tựa như là vừa vặn học theo cảm giác. Không đợi nó đi mấy bước, bộ pháp đột nhiên liền trở nên linh hoạt đứng lên, đáng sợ nhất chính là giơ cự kiếm, liền hướng Triệu Vân Long bên này chém tới!

Nó không có bùng nổ bất kỳ khí tức gì, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức, vốn chính là một khôi lỗi tử vật, là không có cái gì khí tức có thể nói. Chỉ là theo nó bùng nổ, Triệu Vân Long lập tức đánh giá ra cái đại khái cấp độ tới —— Luyện Linh kỳ một tầng!

Tương đối khả quan tu vi, cũng không phải là hết sức mức độ nghịch thiên. Đối với hắn mà nói, độ khó không phải rất cao. Nếu là đổi lại những người khác mà nói,  này khó khăn xác thực không thấp, Luyện Thể kỳ đỉnh phong tu vi, liền muốn đối phó Luyện Linh kỳ cảnh giới, vượt qua một cái đại cảnh giới, này thật đúng là một cái khiêu chiến.

Những công pháp khác chỗ nào cần như vậy khiêu chiến, chính mình xông phá bình cảnh liền có thể đột phá. Tại đây bên trong điều kiện chủ yếu, liền là trước hạ gục pho tượng kia, sau đó thu hoạch được đột phá chi pháp!

"Tay không đối phó cái tên này sao, thật đúng là có chút ý tứ..."

Triệu Vân Long mỉm cười, chuyện này với hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề. Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết độ khó hội không nhỏ, nhưng đối với hắn mà nói, không có cái gì là việc khó!

Rất nhanh pho tượng kia liền nhào lên, quơ lấy trong tay cự kiếm, nhắm ngay hắn liền là chém mạnh xuống.

Triệu Vân Long đạp chân xuống, thi triển ra Nguyệt Linh cung tuyệt học "Hoa Liên bộ" hắn đều không cần thi triển tầng cấp cao hơn võ học, liền có thể đối phó pho tượng kia!

Tại đây Hoa Liên bộ phía dưới, hắn nhẹ nhõm tránh thoát này một bổ, cấp tốc đi vào pho tượng bên cạnh, sau đó đưa tay hóa thành chưởng đao, điều động lấy trong cơ thể Huyết Chi Lực, hướng phía trước tầng tầng một chưởng chém tới. Mênh mông Huyết Chi Lực, tại bàn tay hắn bên trên nổi lên nhàn nhạt hồng quang, bàn tay tựa như là hóa thành một thanh màu đỏ như máu dao găm giống như, có thể bổ ra hết thảy!

Coong

Như là kim thiết va chạm vang lên âm thanh chói tai, pho tượng bị tầng tầng bổ bay ra ngoài, nó xương sườn khu vực bị hung hăng bổ đến lõm xuống một khối, nhưng không có nhất kích đem nó cho hạ gục.

Pho tượng ở giữa không trung hung hăng hướng xuống đè ép, "đông" một tiếng, ổn ổn đương đương rơi trên mặt đất, không có nửa điểm ngừng, liền là hướng phía trước bỗng nhiên đạp mạnh, hóa thành màu đen đạn pháo hướng Triệu Vân Long bên này xông lại.

Lần này Triệu Vân Long tầm mắt ngưng tụ, cái tên này tốc độ bùng nổ hiệu quả, tăng lên tới Luyện Linh kỳ tầng hai! Không nghĩ tới, pho tượng kia còn sẽ tăng lên!

"Quả nhiên này thí luyện, không có đơn giản như vậy..." Triệu Vân Long liếm liếm bờ môi, trong mắt tràn ngập sục sôi chiến ý!.

---

Chương 60: Cứng rắn vô cùng

Chương 60: Cứng rắn vô cùng

Pho tượng tổng hợp trình độ, tăng lên tới Luyện Linh kỳ tầng hai trình độ, mặc dù nói không có Nguyên lực có thể nói, nhưng bản thân chỗ bùng nổ tốc độ cùng lực lượng, liền là Luyện Linh kỳ tầng hai trình độ.

Nếu là pho tượng kia, sẽ còn thi triển đủ loại võ học, độ khó kia liền sẽ tăng lên trên diện rộng. Dĩ nhiên, đây đối với Triệu Vân Long mà nói, không hề có một chút vấn đề.

Này chút pho tượng, liền là khôi lỗi thôi. Khôi lỗi có hạ trung thượng tầng cấp, này loại rõ ràng là tương đối thấp cấp khôi lỗi. Nếu là cho rất mạnh mẽ khôi lỗi, vậy đối với có được Tu La Thiên Đạo Tháp người thừa kế mà nói, không thể nghi ngờ là không có cách nào thông qua.

Trừ phi tự thân hết sức nghịch thiên, bằng không đi lên chẳng khác nào muốn chết. Ít nhất trước mắt hắn xem ra, độ khó thuộc về chếch lên, cơ sở không đủ vững chắc, tùy ý đi lên liền là chết chắc.

Nhất là nơi này còn không thể dùng những bảo vật khác, vô luận là vũ khí, vẫn là không gian đại lý đồ vật, toàn diện không thể sử dụng. Nếu có thể sử dụng, vậy những thứ này thí luyện độ khó liền sẽ trên phạm vi lớn thấp xuống, chỉ là như vậy vừa đến, liền không có cách nào thể hiện ra thí luyện giả trình độ.

Bạch

Pho tượng nắm lấy cự kiếm lần nữa dựng thẳng bổ xuống, bạo lực chém xuống một cái, cuốn lên một trận kiếm phong hướng bên cạnh khuếch tán, mặt đất đều bị vạch ra nhàn nhạt Kiếm Ngân, rõ ràng liên chiêu thức đều tăng lên.

Triệu Vân Long sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tiếp tục hướng bên cạnh trốn một chút, thoải mái mà né tránh pho tượng mãnh công, loại công kích này đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay liền có thể tránh qua, tránh né.

Lần này bàn tay hóa thành nắm đấm, Huyết Chi Lực điên cuồng phun trào, nắm đấm như hóa thành vòi rồng, vung vẩy mà ra.

"đông" một tiếng, pho tượng như đồng hóa làm cái lớn chung giống như, bị nện ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Pho tượng bị một quyền nện bay ra ngoài, hướng phía sau đảo trượt ra một khoảng cách lớn, mặt đất đều bị nó chỗ ma sát ra một đầu thật dài màu đen dấu vết. Tại nó xương sườn chỗ, lại là thêm ra một cái thật sâu nắm đấm vết lõm. Bản trước khi đến liền là thêm ra một đạo dấu vết, bây giờ lại là thêm ra một cái nắm đấm ấn!

Không dùng cái gì đặc thù chiêu thức, liền là thuần túy nắm đấm đập mạnh!

Pho tượng tại định trụ đằng sau, lại là không biết đau xót, lần nữa hướng Triệu Vân Long bên này xông lại, lần này chiến lực lần nữa tăng lên một đoạn, đi đến Luyện Linh kỳ ba tầng cảnh giới hiệu quả.

"Lại tăng lên, chẳng lẽ sẽ tăng lên đến Luyện Linh kỳ đỉnh phong hay sao?" Triệu Vân Long cau mày, liên tục tăng lên hai cái cấp độ, cái này cũng có chút quá mức.

Chuyện này với hắn mà nói, cũng không là việc khó gì. Chỉ tiếp tục phồng đi lên, vậy liền quá khoa trương, đến lúc đó liền xem như hắn, đều sẽ hết sức cố hết sức.

Hưu

Pho tượng lần nữa trùng kích tới, tốc độ lại là tăng lên một cái giai đoạn, trong nháy mắt liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, vung lên cự kiếm tầng tầng chặt xuống, chiêu thức vẫn là không có gì thay đổi, thế nhưng là tốc độ cùng lực lượng tăng lên, nhường chiêu thức giống nhau, nhưng lại có không giống nhau uy lực.

"Xé á!"

Không khí bị kiếm sắc bén gió, cho hung hăng xé mở ra một lỗ hổng, đồng thời có vài đạo đao gió, hướng Triệu Vân Long cuốn tới. Bực này uy lực  đồng dạng tăng lên một đoạn dài hiệu quả.

Đối mặt như vậy công kích, Triệu Vân Long biểu lộ trở nên ngưng trọng, so với phía trước muốn mạnh hơn rất nhiều hiệu quả. Lần này hắn vượt cấp chiến đấu cấp độ, lại là khác biệt, nhất định phải phải ứng phó cẩn thận mới được.

Tại đập tới tới trong nháy mắt, Triệu Vân Long lần nữa trong nháy mắt dịch bước, trực tiếp thi triển ra "Tàn Ảnh bộ" thân ảnh cực tốc lóe lên, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Cự kiếm hạ xuống, nắm "Hắn" cho chém thành hai đoạn, tại tàn ảnh biến mất đồng thời, Triệu Vân Long lập tức liền đánh ra một bộ quyền pháp!

"Phá Long quyền, mở!"

Rống

Nắm đấm bên trong tựa hồ truyền đến Long tiếng gầm gừ, nắm đấm như rồng, như là cuồng phong bạo vũ hướng pho tượng thân bên trên mời đến mà đi. Trong nháy mắt liền đánh ra hai quyền, tốc độ kinh người. Đây là hạ phẩm Địa cấp võ học, là trước mắt hắn tu vi thi triển đi ra, sẽ không tiêu hao quá nhiều máu lực lượng chiêu thức, quá cường đại chiêu thức, thi triển đi ra ngược lại hội trong nháy mắt thâm hụt Huyết Chi Lực.

"Thùng thùng!"

Thanh âm điếc tai nhức óc, theo pho tượng thân bên trên truyền đến, lập tức liền bị tầng tầng hai quyền cho đánh bay ra ngoài.

Lần này Triệu Vân Long cũng không có dừng lại, mà là bỗng nhiên hướng phía trước đạp mạnh

Lần nữa thi triển ra "Tàn Ảnh bộ" hướng phía trước cấp tốc đuổi theo, tại pho tượng đều không đứng vững trước, lần nữa mãnh công đi lên.

"Bạo cho ta!"

Triệu Vân Long một chầu mãnh liệt đánh, hắn hiện tại chỉ có thể dùng quyền đầu một chầu mãnh liệt đánh, liên tục một chầu đánh tới, pho tượng liên tục không ngừng bị đánh lui, liền liền cơ hội phản kích đều không có.

Thân bên trên không ngừng bị hắn nện đến lõm xuống, cuồng bạo huyết hồng nắm đấm, tựa như là từng cái bí mật mang theo hỏa diễm thiên thạch, không ngừng mà hướng pho tượng đập lên người rơi, kèm theo một thanh âm vang lên âm thanh, chính là như là trên mặt đất ném ra cái hố sâu!

Trong đó càng là có cuồng bạo Long lực, không ngừng rít gào mà ra, uy lực tăng lên trên diện rộng. Bản trước khi đến một quyền, chỉ có thể nện đến lõm xuống một tấc, hiện tại nắm đấm, liền là có thể ném ra cái ba tấc sâu, uy lực càng thêm đáng sợ.

Phía trước còn là một loại thăm dò, hiện tại thật chính là muốn bộc phát ra, triệt để muốn đem pho tượng kia cho nện dẹp.

Pho tượng liên tục đánh cho lui lại, cơ hội phản kích đều không có. Mỗi lần đều nghĩ vung lên cự kiếm tới phản kích, lại là bị Triệu Vân Long một chầu mãnh liệt đánh, liên tiếp lui về phía sau. Coi như không có cảm giác đau đớn, nhưng này mạnh mẽ xung lực, nhường pho tượng đứng cũng không vững.

Đông

Pho tượng đột nhiên hướng mặt đất đạp mạnh, đúng là như là lấp kín tường thành, ổn ổn đương đương đứng vững trên mặt đất, ngăn cản được hắn như là cuồng phong bạo vũ nắm đấm, sau đó vung mạnh lên trong tay cự kiếm, hướng Triệu Vân Long bên này bổ ngang tới.

Ý vị này pho tượng lực lượng, lần nữa tăng lên, đi đến Luyện Linh kỳ bốn tầng năng lực!

"Còn dám cho ta phồng tu vi, ta đây lại phá!"

Triệu Vân Long song đồng tuôn ra hồng quang, trong nháy mắt tiến vào Tu La hình thức, tóc đen bồng bềnh, thể phách lập tức bành trướng một vòng, lực lượng cùng tốc độ, tăng lên trên diện rộng, tuyệt đối có gấp hai hiệu quả trở lên tăng lên! Đây chính là toàn phương vị tăng lên, so với thuần túy tăng phúc hai loại năng lực máu huyết, muốn mạnh hơn không ít.

"Đông đông đông!"

Triệu Vân Long nắm đấm uy lực, cấp tốc tăng lên một đoạn dài, bỗng nhiên cuồng đập tới. Ban đầu nghĩ muốn phản kích pho tượng, cứ như vậy bị hắn cho đánh bay ra ngoài. Tại bay rớt ra ngoài đồng thời, Triệu Vân Long lần nữa mãnh liệt đuổi theo, Tàn Ảnh bộ uy lực tăng lên một đoạn, trong nháy mắt giết tới pho tượng sau lưng, hai tay khép lại, hóa thành to lớn nắm đấm bỗng nhiên một đập!

"Bạo cho ta!"

Đông

Giữa không trung pho tượng bị bỗng nhiên một đập, trực tiếp bị nện đến quẳng trên mặt đất, cùng mặt đất va chạm đằng sau, lại là phát ra nổ vang! Toàn bộ trong không gian, đều truyền đến tiếng vang kia.

Bị đập xuống đất pho tượng, phần lưng lõm xuống to lớn khối, toàn bộ pho tượng đều bóp méo, kém chút liền bị hắn một quyền giảm giá. Bực này uy lực, muốn là dựa theo cái kia tấc đếm được chiều sâu, sợ là có thể bão tố đến sáu tấc trở lên, cái này là Tu La hình thức uy lực!

"Cạc cạc cạc. . ."

Pho tượng giãy dụa thân thể, còn muốn phản kích. Nó không có đau đớn, tứ chi không có xương cốt có thể nói, muốn làm sao động liền làm sao động.

"Còn muốn phản kích, nhìn ta bạo!"

Triệu Vân Long bỗng nhiên hướng phía trước đạp mạnh, một cước liền đem đầu của nó cho đạp bẹp  bình thường tới nói pho tượng đầu bị giẫm nát, hết thảy đều sẽ kết thúc.

Thế nhưng là pho tượng kia đầu bị giẫm nát, còn tiếp tục vung cự kiếm hướng bên này chém tới!

"Còn có thể phản kích, nhìn ta nắm tay của ngươi đều phá hủy!"

Triệu Vân Long cấp tốc đưa tay nắm lấy đi, tại đập tới tới đồng thời, liền đã đem nó cánh tay bắt được. Một cỗ lực lượng khổng lồ từ đối phương cánh tay truyền đến, muốn đem hắn cho vung bay ra ngoài.

Triệu Vân Long song đồng hồng quang bùng lên, giận dữ hét: "Mở cho ta!"

"Xé á. . ."

Này cứng rắn vô cùng cánh tay, bị hắn cứ thế mà cho kéo đứt đi ra, chợt hắn một phát bắt được này tay cụt, hướng phía trước tầng tầng hất lên  liên tiếp trên cánh tay cự kiếm, chính là hướng pho tượng kia bổ xuống.

Cuồng bạo một bổ phía dưới, nắm pho tượng kia cho chém thành hai đoạn! Có vũ khí trợ giúp dưới, liền nhẹ nhõm bên trên nhiều lắm.

Ban đầu hắn liền muốn cướp đoạt này cự kiếm tới phản kích, thế nhưng cự kiếm liền là hàn ở trong tay nó, trừ phi chặt đứt cánh tay, bằng không căn bản lấy không được này nắm cự kiếm.

Bây giờ cánh tay đều bị kéo xuống, chính là có thể dùng vũ khí này, hiệu quả rõ ràng, căn bản là nhất đao lưỡng đoạn!

"Nhìn ngươi lần này còn động!"

Triệu Vân Long khiêng trong tay cánh tay hướng bên cạnh thối lui, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm thi thể này. Lần này cần là còn không kết thúc, vậy thật đúng là biến thái..

---

Chương 61: Thứ 2 tầng ban thưởng

Chương 61: Thứ 2 tầng ban thưởng

Triệu Vân Long nhìn chăm chú lấy này bị phanh thây pho tượng sau một lát, pho tượng cuối cùng không tiếp tục nhúc nhích, sau một lát, một vệt thần quang hạ xuống, pho tượng chính là biến mất ở trước mắt.

"Xem ra, đến triệt để phân thây mới được, chỉ cần còn có thân thể có thể di động, cơ bản liền có thể phản kích. . ."

Triệu Vân Long lắc đầu, không thể không nói pho tượng kia thật đúng là đủ biến thái, thật sự là quá cứng rắn, đồng thời còn hội tăng cao tu vi năng lực. Tiếp tục như thế tiếp tục tăng lên, liền xem như hắn đều sẽ bị đùa chơi chết.

Tu vi cách biệt quá xa, vậy liền không dễ đối phó, nhất là hắn còn không có vũ khí. Đối phó quơ có thể so Thượng phẩm Linh khí vũ khí, tới đối phó hắn này tay không tấc sắt người, độ khó thật đúng là không thấp.

Nếu là pho tượng kia trong tay cự kiếm không có hàn ở vẫn được, ít nhất đoạt đoạt lại làm làm vũ khí mình. Thế nhưng căn bản không được, hoặc là liền là xé nát cánh tay, hoặc là liền là bắt lấy cánh tay tới phản đè tới, chính mình cầm lấy vũ khí đâm xuyên chính mình.

Triệu Vân Long lựa chọn cái trước, trong tay nắm lấy vũ khí, ít nhất đối phương dâng lên lúc, còn có thể phản kích một thoáng. Nếu là đè lại vũ khí đi công kích, muốn là đối phương còn chưa có chết làm sao xử lý?

Hiện tại cầm trong tay hắn vũ khí, lại động, còn có thể lại cho mấy đao!

Cũng may hiện tại không cần, rốt cục giải quyết gia hỏa này. Độ khó không thể không nói, thật đúng là đủ cao.

Chỉ cần thân thể có một chỗ là hoàn chỉnh, liền có thể phản kích. Đây là hắn gặp qua biến thái nhất khôi lỗi, cái nào khôi lỗi không phải hủy đi trung tâm, liền sẽ triệt để xong đời.

Cái này khôi lỗi không được, toàn thân đều là trung tâm, nhất định phải toàn bộ phá hư mới được, bằng không vẫn là biết di động đánh.

"Không biết, hội có ban thưởng gì sao?"

Triệu Vân Long mắt sáng lên, theo sát lấy một đạo quang mang bao phủ lại chính mình, một cỗ đau đớn kịch liệt, từ trên người hắn truyền đến.

"Gấu" hỏa diễm nóng rực, theo hắn mặt ngoài thân thể cuốn lên, nắm y phục của hắn đều cho đốt thành tro bụi. Lúc này trên người hắn cái kia một đạo màu đen hoa văn phía dưới, bắt đầu một chút bị bốc cháy, dần dần xuất hiện đạo thứ hai màu đen hoa văn!

Triệu Vân Long nhắm mắt lại, cứ như vậy đứng tại chỗ, cảm thụ được này thần quang bao phủ xuống, trên người mình khắc đạo thứ hai màu đen hoa văn.

Thời gian từng giờ trôi qua, màu đen hoa văn cũng là một chút khắc ở trên người hắn, cảm giác đau đớn càng ngày càng mạnh. Đồng thời hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể mình Huyết Chi Lực, còn có huyết mạch, cũng bắt đầu điên cuồng quay cuồng lên, hung hăng nắm kinh mạch của hắn thể phách, đều hung hăng chống ra!

Này cùng lúc đầu một dạng, là đang cho hắn tăng cường huyết mạch cùng thể phách! Đây cũng là một loại bay vọt về chất tăng cường, quá trình hết sức thống khổ, nhưng mang tới kết quả, nhất định là hết sức hoàn mỹ.

Thời gian đảo mắt liền đi qua vài ngày, Triệu Vân Long mặt ngoài thân thể đỏ bừng vô cùng, sau lưng cái kia một đạo vằn đen, cuối cùng triệt để khắc xong. Tại kết thúc về sau, hắn trực tiếp nhắm mắt liền đánh ngồi xuống, cảm thụ hiện tại tình huống trong cơ thể.

Kinh mạch trong cơ thể, bị cứ thế mà mở rộng gấp bội, vô luận là thể phách, hay là kinh mạch, đều được tăng cường. Đồng thời, tu vi của hắn nhẹ nhõm đột phá đến Luyện Linh kỳ một tầng, cũng không cần thôn phệ cái gì tinh huyết, liền có thể khiến cho hắn thành công đột phá đến Luyện Linh kỳ một tầng.

Đổi lại người tu luyện, còn cần nuốt cái gì phá linh đan tới gia trì, hắn liền là thuần túy dựa vào Tu La Thiên Đạo Tháp năng lượng, cho xông lên Luyện Linh kỳ.

Chỉ là quá trình này, so với dùng phá linh đan những cái kia, cũng gian nan hơn bên trên rất nhiều. Có thể nói so với đại bộ phận người tu luyện đột phá đến Luyện Linh kỳ, đều muốn khó khăn bên trên rất nhiều.

Ai đột phá đến Luyện Linh kỳ, cần vượt cấp đối chiến Luyện Linh kỳ kia mà? Tại trong ấn tượng của hắn, đoán chừng chỉ có hắn làm như vậy mà đã xong, đơn giản biến thái làm cho người khác giận sôi.

Đây chính là Luyện Linh kỳ bốn tầng đối thủ, coi như sẽ không thi triển cái gì võ học, nói thế nào bùng nổ lực lượng cùng tốc độ, đều có thể hạ gục chín tầng trở lên Luyện Thể kỳ người tu luyện.

Tại cẩn thận cảm ngộ một phen đằng sau, hắn thật sâu thở ra son môi sắc khí tức, hướng bên cạnh bao quanh.

"Rốt cục thành công đột phá, mang tới chỗ tốt còn là không ít. . ." Triệu Vân Long từ từ mở mắt, mở mắt liền có thể thấy phía trước thêm ra cái cầu thang, chỉ cần hắn hiện tại nguyện ý, là có thể đi lên.

Chỉ là đi lên kết quả

Chính là muốn khiêu chiến tầng thứ ba, dùng hắn tu vi hiện tại, làm sao chết cũng không biết.

"Tầng thứ hai thời gian phương diện giảm tốc độ, cũng là tăng lên."

Triệu Vân Long đối với cái này ban thưởng, cũng là thật hài lòng. Tầng thứ nhất là qua mười ngày, bên ngoài chỉ là qua một ngày; tầng thứ hai là qua hai mươi ngày, bên ngoài mới qua một ngày! Đây là trọn vẹn tăng gấp bội hiệu quả, khiến cho hắn thấy rất hài lòng.

Tuy nói so với hắn biết chậm lại tốc độ thời gian trôi qua đại trận, phải kém hơn không ít, nhưng nói thế nào đối với hắn hiện tại mà nói, đưa đến trợ giúp cũng không nhỏ.

Hắn biết một chút chậm lại tốc độ thời gian trôi qua đại trận, chỉ là dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản bố trí không ra. Hắn biết cũng vô dụng, không có năng lực bố trí cũng là vô nghĩa.

Trừ cái đó ra, hắn hơi biết một chút quy tắc. Cái kia một vệt thần quang xuống tới, ngoại trừ có thể làm cho hắn tu vi đột phá bên ngoài, vả lại liền là cáo tri nhiều một chút Tu La Thiên Đạo Tháp tình huống.

Đầu tiên pho tượng kia thật hội không ngừng tăng lên tu vi, chỉ có thể tranh thủ thời gian diệt đi, bằng không theo thời gian kéo càng lâu, liền sẽ tự động tăng cao tu vi! Nói trắng ra là, liền là bức bách thí luyện giả, dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết đối thủ, mà không phải lề mà lề mề.

Theo thời gian lề mà lề mề, liền hội tăng cao tu vi! Đại biểu cho ngươi không chùy bạo ta, ta liền sẽ chùy bạo ngươi!

"Xem ra lần sau khiêu chiến, ngay từ đầu liền muốn toàn lực ứng phó, bằng không thì tăng cao tu vi đi lên, còn thật là muốn chết." Triệu Vân Long lắc đầu, nếu là hắn sớm biết quy tắc, liền sẽ không thăm dò cái gì, trực tiếp liền là hành hung một trận kết thúc chiến đấu.

Đương nhiên, tốc độ của hắn đồng dạng không chậm, chỉ là đối phương tăng cao tu vi tốc độ quá kinh người. Một lát công phu, liền tăng lên một tầng tu vi, bức người nhanh lên kết thúc chiến đấu, cũng không cần chơi như vậy.

Trừ cái đó ra, hắn còn biết liền là tầng thứ hai so với tầng thứ nhất, bốn phía Huyết Chi Lực nồng độ, sẽ tăng lên một đoạn . Bất quá, chuyện này với hắn mà nói, vẫn là kém xa đánh giết người tu luyện tới cũng nhanh, dùng cái này hấp thu tốc độ tăng lên, vẫn là quá chậm!

Bất quá, đợi tại tầng thứ hai, đối với hắn lớn nhất ý nghĩa ở chỗ tu luyện tinh thần lực! Tức là tăng cường linh hồn.

Hắn cho dù có thần tôn trí nhớ cùng mạnh mẽ lực khống chế, tinh thần lực phương diện này vẫn là như trước kia một dạng, không có quá nhiều khác biệt. Tầng thứ hai có một loại đặc thù công năng, liền là nhằm vào Luyện Linh kỳ chế tạo thối luyện linh hồn hiệu quả.

Chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ cường đại công năng! Nói như vậy, cực kỳ đặc thù bảo vật trân quý, mới có thể mang đến hiệu quả như thế.

Không nghĩ tới Tu La Thiên Đạo Tháp tầng thứ hai, liền có hiệu quả như thế. Hắn hiện tại chỉ còn thiếu cái này, mau đem tinh thần lực cho tăng lên, chỉ có tinh thần lực mạnh mẽ, vô luận là tại minh văn bên trên, vẫn là trên chiến đấu, đều có không có gì sánh kịp tăng lên.

Có thể nói tinh thần lực tăng lên, so với tu vi tăng lên, còn trọng yếu hơn, độ khó cũng lớn hơn!

"Tại tham gia tông môn giải thi đấu trước, trước tiên đem tinh thần lực tăng lên lại nói. . ."

Triệu Vân Long đánh ngồi xuống, bắt đầu thối luyện tự thân linh hồn, tăng lên tinh thần lực.

"Mở ra!"

Triệu Vân Long tại mở ra tầng thứ hai hiệu quả đằng sau, một cỗ kinh khủng lực lượng vô hình, một mạch oanh kích tới, đụng chạm lấy hắn linh hồn! Đau đớn kịch liệt truyền đến, nhường sắc mặt hắn hơi hơi trở nên trắng.

Bất quá hắn chống được, mang tới hiệu quả liền là linh hồn đạt được ma luyện, dùng chậm rãi tốc độ tăng lên. . .

Ở sau đó trong khoảng thời gian này, hắn sẽ dốc toàn lực thối luyện linh hồn! Dĩ nhiên, hắn hội nhất tâm nhị dụng, đồng thời hấp thu bốn phía Huyết Chi Lực, đến đề thăng chính mình tu vi, hai không lầm.

Tông môn giải thi đấu, hắn nhất định phải tiến vào hàng đầu, đồng thời còn muốn báo thù. . ..

---

Chương 62: Lạnh lùng

Chương 62: Lạnh lùng

Thời gian từng ngày đi qua, trong nháy mắt liền đi qua thời gian nửa tháng, khoảng cách tông môn giải thi đấu bắt đầu thời gian, đã không có nhiều ít ngày.

Triệu Vân Long vẫn là chưa có trở lại Nguyệt Linh cung, không có người biết rõ hướng đi của hắn.

Diệp Thanh Tuyền đứng tại Nguyệt Linh cung cổng, nhìn xem thông hướng đường xuống núi, thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Thiên Vân, ngươi đến tột cùng đi đâu. . ." Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp tràn ngập lo lắng, tại Nguyệt Thu Tuyết khi trở về, nói Triệu Vân Long chẳng biết tại sao liền trở lại Mộc Biên thành bên trong, tựa hồ là đi hỗ trợ.

Nàng nghe nói đằng sau, cấp tốc liền xuống núi. Đang điều tra qua đi, nghe nói liền là Tiên Mịch Nhi cùng hai người Kết Đan Kỳ cường giả đại chiến, sau đó biến mất.

Triệu Vân Long đồng dạng là tại vấn đề này đằng sau, hoàn toàn biến mất. Căn cứ Nguyệt Thu Tuyết lời giải thích, nàng suy đoán hẳn là cùng Tiên Mịch Nhi có quan hệ, dù sao hai người lại nhận biết, sự kiện lại vừa vặn liên lụy.

Cái này khiến nàng hận đến thẳng cắn răng, không nghĩ tới xuống núi, lại là chuyện phát sinh.

"Ngươi cái tên này, lại tới anh hùng cứu mỹ nhân! Tu vi rõ ràng kém nhiều như vậy, còn đi anh hùng cứu mỹ nhân! Trêu hoa ghẹo nguyệt gia hỏa  chờ ngươi trở về, nhìn ta không thu thập ngươi!" Diệp Thanh Tuyền hiện tại nhớ tới, lại là hận đến thẳng cắn răng, bất quá trong mắt nàng vẫn là tràn ngập lo lắng: "Ngươi nhất định phải không có việc gì, vô luận như thế nào, bình an vô sự trở về là được. . ."

"Sư phụ, ngươi còn ở nơi này chờ sao. . ." Nguyệt Thu Tuyết theo Nguyệt Linh cung bên trong đi ra đến, trên mặt đồng dạng là không có cái gì ý cười.

Ban đầu êm đẹp, Triệu Vân Long lại là biến mất, để cho nàng thấy rất là lo lắng. Không riêng gì nàng, mất cả tháng linh cung đều hết sức lo lắng.

Lần này Nguyệt Thu Tuyết mang về vũ khí, đem các nàng đều cho rung động đến. Tuy nói chỉ là các trưởng lão biết, nhưng thấy cái kia một đống sáng choang Thượng phẩm Linh khí lúc, miệng của các nàng  không còn có khép lại qua.

Đây quả thật là bán đứng Nguyệt Linh cung, cũng không chiếm được nhiều như vậy Thượng phẩm Linh khí. Nhất là khi biết đây là Triệu Vân Long cho đổi lại đằng sau, sắc mặt của các nàng  cũng thay đổi, này loại cống hiến, đơn giản nhường Triệu Vân Long làm trưởng lão đều không đủ.

Đổi lại các nàng những trưởng lão này, ai có thể tìm đến nhiều như vậy Thượng phẩm Linh khí? Bán đứng các nàng, thậm chí bán mấy lần, cũng không chiếm được nhiều như vậy Thượng phẩm Linh khí.

Bây giờ Triệu Vân Long biến mất, các nàng cũng là lo lắng. Ban đầu êm đẹp, còn vì Nguyệt Linh cung làm ra cống hiến, các nàng có thể không lo lắng sao?

Lúc này các nàng sớm đã coi Triệu Vân Long là làm một phần tử, mà Triệu Vân Long lại là không có đem mình làm làm Nguyệt Linh cung một phần tử, dù sao hắn thấy, chỉ quan tâm Diệp Thanh Tuyền một người thôi.

Nguyệt Thu Tuyết tuy nói còn có thể quan tâm kỹ càng một phen, nhưng chủ yếu vẫn là Diệp Thanh Tuyền.

"Ừm." Diệp Thanh Tuyền thật sâu thở dài, các nàng sắp xuất phát đi tới tông môn giải thi đấu lối vào điểm, đến lúc đó thống nhất bị đưa vào đấu trường bên trong.

Nếu là người đến muộn, cái kia liền không có cách nào tiến vào. Tuy nói Triệu Vân Long còn trẻ  có thể chờ lần sau lại tham gia, chỉ là có thể sớm đi tóm lại là chuyện tốt, coi như thất bại, ít nhất còn có kinh nghiệm.

Mấu chốt là Triệu Vân Long thực lực không tệ, ban đầu Nguyệt Linh cung tất cả mọi người xem trọng hắn, có thể cùng với các nàng một khối giết ra khỏi trùng vây, đi đến càng cao danh hơn lần. Bây giờ lại là mất tích, đều không biết cuối cùng thời gian, có thể hay không chạy tới.

Ít nhất hiện tại các nàng muốn lên đường, vẫn chưa trở về. Diệp Thanh Tuyền mỗi ngày, đều muốn ở chỗ này đợi một hồi, trông coi Triệu Vân Long trở về. Có thể mỗi lần hy vọng thật lâu, đều không có thấy trở về, để cho nàng thấy thất lạc muôn phần.

Tại nàng quay đầu lúc, Tần Húc Vân các nàng đều đi tới cửa, muốn khuyên Diệp Thanh Tuyền một phen.

"Thiên Vân danh ngạch, có thể giữ lại sao?" Diệp Thanh Tuyền bỗng nhiên hỏi thăm về đến, nàng lo lắng Triệu Vân Long thật đuổi không trở lại, đến lúc đó danh ngạch sợ là đến cho người khác.

"Có thể giữ lại, coi như hắn không đến, cũng một mực bảo lưu lấy, không có người nào có thể di động cái này danh ngạch." Tần Húc Vân các nàng thở dài, giống như này cống hiến, các nàng làm sao lại lấy đi danh sách này đâu?

Tình nguyện là lãng phí, đều sẽ không đi dùng. Đây coi như là đối Triệu Vân Long một cái hứa hẹn!

"Đa tạ trưởng lão." Diệp Thanh Tuyền suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cắn chặt môi nói: "Ta cuối cùng xuống núi một chuyến, nếu như vẫn là tìm không thấy hắn

Chúng ta liền xuất phát!"

Sau cùng, nàng vẫn là nghĩ xuống lần nữa đi tìm tìm một lần.

"Vậy được đi, cung chủ ngài đi nhanh về nhanh đi. . ." Các nàng biết Diệp Thanh Tuyền sẽ không tìm một lần, là sẽ không cam lòng.

"Đa tạ thông cảm!" Diệp Thanh Tuyền cảm kích một câu về sau, phi thân liền hướng dưới núi lao đi, lưu lại thở dài các nàng.

. . .

Cùng lúc đó.

"Hoan nghênh quang lâm, không biết ngài mong muốn mua thứ gì đây. . . A, là,là công tử?"

Phượng Minh các nữ tử, thấy một đạo thân ảnh quen thuộc tiến đến lúc, chính là kinh ngạc che miệng lui về sau mấy bước.

Tiến đến chính là biến mất mấy ngày Triệu Vân Long, hắn hăng hái đi tiến vào Phượng Minh các, dự định mua sắm một chút đồ vật dùng làm tu luyện. Phượng Minh các so sánh đầy đủ, hắn ưu tiên liền đến Phượng Minh các mua.

Bởi vì hắn là đại danh nhân, lại là nắm Tôn Đức cho đuổi đi, vừa mới vừa mới tiến đến, liền đem các nàng dọa sợ.

"Ừm? Xem ra ta ngược lại thật ra rất nổi danh?" Triệu Vân Long tiến đến cười một tiếng, hướng mặt trước quét qua, vừa vặn liền thấy cái kia Phùng Viễn tại bên cạnh nói chuyện.

Phùng Viễn đồng dạng đưa ánh mắt chuyển dời đến bên này, tầm mắt có chút lãnh mạc. So với phía trước nhiệt tình, hoàn toàn liền là cách biệt một trời.

Bực này đãi ngộ, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Triệu Vân Long mỉm cười, biết vì sao xuất hiện loại tình huống này. Tiên Mịch Nhi tình huống đều bạo lộ ra, thần bí đại sư chạy, vậy hắn cũng không phải là thần bí gì đại sư người phát ngôn.

Tại không là cái thân phận này phía dưới, Triệu Vân Long đối với Phùng Viễn giá trị, lập tức rơi xuống đến thung lũng. Một tên Luyện Linh kỳ đều không đạt được, còn có cái gì giá trị? Coi như đột phá đến Luyện Linh kỳ, đối với hắn mà nói, cũng không có quá nhiều giá trị có thể nói.

Bởi vậy thấy Triệu Vân Long lúc, Phùng Viễn cau mày, thậm chí nhiều hơn mấy phần chán ghét.

"Ngươi còn dám đến chỗ của ta?" Phùng Viễn cau mày âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỗ này không bán đồ cho ngươi, tranh thủ thời gian đi cho ta!"

Hắn vừa nghĩ tới chính mình phía trước cúi đầu khom lưng, liền cảm thấy lãng phí biểu lộ, thậm chí cảm giác được hết sức buồn nôn. Vốn đang cho là có điểm giá trị, ai biết trong nháy mắt một điểm giá trị cũng bị mất, hắn tự nhiên không muốn để cho Triệu Vân Long tiến đến, đơn thuần không muốn nhìn thấy hắn.

"Không nghĩ tới, Phượng Minh các còn không buôn bán? Thật sự là cửa hàng lớn lấn khách, không biết ta làm gì sai?" Triệu Vân Long không có thấy ngoài ý muốn, Phùng Viễn sẽ như vậy đối đãi chính mình, cũng là không có ngoài dự liệu.

"Ngươi không có làm gì sai, ta chính là không nghĩ bán đồ cho ngươi!" Phùng Viễn âm thanh lạnh lùng nói: "Khuyên ngươi tranh thủ thời gian tại trước mắt ta biến mất, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Hắn nhẫn nại là có hạn, tuy nói Tiên Mịch Nhi rời đi, cùng Triệu Vân Long không có cái gì trách nhiệm, nhưng nhớ tới phía trước Triệu Vân Long lợi dụng Tiên Mịch Nhi thân phận, tới cái hố chính mình, liền cảm thấy rất là tức giận.

Hắn không lập tức động thủ, liền đã vô cùng nhân từ.

"Xem ra, Phùng Viễn trưởng lão, là đúng phía trước nâng giá chuyện kia canh cánh trong lòng." Triệu Vân Long cười cười nói: "Vậy nhưng chuyện không liên quan đến ta, cái kia là chuyện của chính các ngươi, chẳng lẽ là ta cố ý để cho các ngươi nâng giá? Ta nhưng không có từng làm như thế."

"Vô luận là ai làm đều tốt, chính ngươi cũng rõ ràng là chuyện gì xảy ra, vậy ngươi có khả năng cút ra ngoài cho ta không có!" Phùng Viễn cả giận nói: "Nếu không phải phía trước nể tình ngươi là cái kia thần bí đại sư người phát ngôn, ngươi cho rằng ta sẽ còn nâng giá? Bây giờ thấy ngươi liền tâm phiền, không có cái thân phận này, ngươi liền cái rắm cũng không bằng!"

"Xem ra, liền cuối cùng một vụ giao dịch đều làm không được." Triệu Vân Long nhún vai, này Phùng Viễn đã xấu hổ thành nổi giận, "Hi vọng ngươi không nên hối hận."

"Hối hận? Ta mới sẽ không hối hận! Ta hối hận nhất, liền là trước kia làm những sự tình kia!" Phùng Viễn hừ lạnh một tiếng, nếu không phải nơi này có không ít khách nhân, hắn đều muốn động thủ.

Phượng Minh các quy củ liền là không thể tùy ý động thủ, nếu không sẽ bại danh tiếng xấu. Bất quá hắn đuổi người đi, cũng xem như bại danh tiếng xấu, chỉ là tốt hơn động thủ đánh người.

"Rất tốt, hi vọng ngươi không muốn đổi lời nói." Triệu Vân Long lộ ra khinh miệt nụ cười, quay người liền hướng mặt ngoài đi, nếu như không phải nơi này quá dễ thấy, hắn thật đúng là không ngại thu hoạch một đợt tinh huyết.

Hắn hiện tại động thủ, chỉ làm cho Nguyệt Linh cung trêu chọc tới phiền phức thôi, bởi vậy không có thể tùy ý động thủ. Phùng Viễn muốn động thủ, hắn làm sao không muốn động tay?

Bất quá, hắn có mặt khác cái biện pháp, có thể làm cho hắn hối hận muôn phần!.

---

Chương 63: Hối hận!

Chương 63: Hối hận!

Tại Triệu Vân Long vừa rời đi cửa chính lúc, một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở phía trước.

"Triệu công tử, không biết ngươi mong muốn mua cái gì, đều có thể tới ta Vũ Hoa các mua a! Chúng ta phía trước không phải đã nói  có thể tới chúng ta Vũ Hoa các mua sắm, đồng thời sẽ còn cho ngươi ưu đãi chiết khấu." Đến đây cũng không phải là người khác, đúng là cái kia Tử Di!

Không nghĩ tới Phùng Viễn đối với hắn lạnh lùng, Tử Di cũng là không có đối với hắn lạnh lùng nửa phần, ngược lại hết sức nhiệt tình.

"Tử Di chất nữ, nếu như ngươi nghĩ khí ta, khuyên ngươi vẫn là bỏ bớt tâm đi. . ." Phùng Viễn đi tới cửa cười lạnh không thôi, hắn thấy, Tử Di hội nhiệt tình như vậy, đơn giản liền là muốn kích thích một thoáng hắn thôi.

Hai nhà đối địch, Tử Di nắm Phùng Viễn người đáng ghét kéo tới tiếp đãi, đích thật là một cái làm giận biện pháp.

"Phùng Viễn trưởng lão, đáng tiếc không phải đâu, ta chính là như người bình thường tiếp đãi Triệu công tử, phía trước hứa qua hứa hẹn cũng không phải là lời nói dối." Tử Di vẫn là cười híp mắt, khí Phùng Viễn bất quá là trong đó một điểm, một điểm nữa cái kia chính là xem trọng Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long tại bọn hắn nơi này bán không ít linh khí, có không ít Nguyên Tinh, xem như cái khách hàng lớn.

Phùng Viễn đồng dạng biết, chỉ là chuyện này với hắn mà nói không có có ý gì.

"Ngươi cái kia kế vặt, ta liền lười nhác nhiều lời. Tiểu tử này cho dù có điểm Nguyên Tinh lại như thế nào, chút tiền lẻ này không có ý nghĩa. . ." Phùng Viễn tràn ngập khinh thường, bọn hắn nhìn trúng ở đâu là điểm ấy Nguyên Tinh, mà là thanh danh, mà là lôi kéo khách hàng!

"Thật sao, vậy cũng không nhất định. . ." Tử Di mỉm cười nói: "Không biết Triệu công tử, ngươi muốn mua gì đồ vật, vẫn là muốn. . . Bán chút vật gì đâu?"

Tử Di cặp kia đạm con mắt màu tím bên trong, tựa hồ có thể từ trên người Triệu Vân Long thấy một chút đồ vật.

Lời này vừa nói ra, Phùng Viễn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn chợt nhớ tới một việc.

"Trước bán ít đồ đi, sau đó lại mua ít đồ." Triệu Vân Long hướng mặt trước hất lên, năm thanh vũ khí sắc bén cắm vào mặt đất, hắn đều không có phí khí lực gì, liền nhẹ nhõm đi vào một đoạn dài, cứng rắn mặt đất tựa như là đậu hũ làm.

Bên trên người xem xét, dồn dập hút một ngụm khí lạnh.

"Này, này giống như là năm thanh linh khí?"

"Không sai, liền là năm thanh linh khí, trong đó một thanh giống như là Thượng phẩm Linh khí?"

"Đúng, thật chính là Thượng phẩm Linh khí, lão thiên, không nghĩ tới còn có Thượng phẩm Linh khí, thoạt nhìn còn tương đối tinh xảo đâu!"

Bốn phía quần chúng mắt sắc cũng không ít, lập tức liền nhìn ra trong đó tình huống.

Phùng Viễn thấy con mắt một mực, không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có thể có nhiều như vậy nắm tinh xảo linh khí! Hắn vừa rồi nghe xong Tử Di theo như lời nói, liền ý thức được chính mình không đúng, lại liên tưởng Triệu Vân Long phía trước theo như lời nói, liền càng thêm biết chuyện gì xảy ra.

Tuy nói Tiên Mịch Nhi rời đi, nhưng nói thế nào Triệu Vân Long cũng là làm qua người phát ngôn. Nói không chính xác tại Tiên Mịch Nhi thoát đi phía trước, hắn liền có không ít linh khí thả ở trên người!

Hiện tại hắn nghĩ hối hận, đều đã không còn kịp rồi.

Đến mức Tử Di nhiệt tình như vậy, liền là phỏng đoán đến Triệu Vân Long có khả năng thật sự có linh khí tại thân, coi như không có linh khí, cũng có thể khí một thanh Phùng Viễn. Ai biết, Triệu Vân Long cho nàng kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Năm thanh tinh phẩm linh khí, trong đó một thanh vẫn là Thượng phẩm Linh khí. Cái này khiến nàng hai mắt lóe ánh sáng, bị rung động thật sâu đến, lần này Vũ Hoa các muốn phát!

Triệu Vân Long mỉm cười, những linh khí này đều là theo Lữ Long không gian đại lý vơ vét tới, linh khí không có một kiện lưu cho Tiên Mịch Nhi. Tiên Mịch Nhi vốn chính là thợ rèn, lưu cho nàng linh khí không có ý nghĩa gì.

Bởi vậy hắn xuất quan liền lấy tới này bên trong bán, đổi lấy chính mình vật cần thiết. Không nghĩ tới, phùng còn lâu mới có được Tử Di trấn định như vậy, bằng không thật đúng là trước bán cho Phùng Viễn một phần.

Nói thế nào, Phùng Viễn ở giữa biểu hiện cũng không tệ lắm, xem như cho hắn một cái ban thưởng. Ai ngờ cái tên này lạnh lùng như vậy, thì nên trách không thể hắn.

"Đáng tiếc, Phùng Viễn trưởng lão đều không muốn linh khí, thì nên trách không thể ta. Vốn còn muốn bán cho Phượng Minh các. . ." Triệu Vân Long nhún vai, lại làm cho Phùng Viễn buồn bực muốn thổ huyết!

Phùng Viễn làm sao đều không nghĩ tới, Triệu Vân Long còn có thể có năm thanh linh khí.

Kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là có thể cân nhắc đi ra một điểm tin tức, nói thế nào đều có thể đánh cược một lần, nói không chính xác liền thật sự có linh khí.

Cho dù là một lần cuối cùng bán linh khí, ít nhất cũng có thể là một nhóm linh khí, đến lúc đó lại trở mặt cũng không muộn. Dĩ nhiên, cũng không cần thiết trở mặt. Có thể lại bán một nhóm linh khí cho hắn, cơ bản tương đương kiếm lời, tự nhiên cũng liền tiêu tan hiềm khích lúc trước.

"Thật chính là đa tạ Phùng Viễn trưởng lão, không phải ngươi đem người đuổi đi, ta cũng không chiếm được nhóm này linh khí a?" Tử Di đều vui nở hoa rồi, nụ cười trên mặt càng ngày càng đẹp, vội vàng thu hồi tất cả linh khí, đây chính là một nhóm lớn linh khí, nhất là cái kia Thượng phẩm Linh khí, để cho nàng càng là cười đến giống đóa hoa giống như.

Phùng Viễn nghe xong, càng là hận không thể đấm ngực dậm chân, chỉ là trở ngại mặt mũi quan hệ, chỉ có thể ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng, giả bộ như không thèm để ý.

"Tử cô nương, lời này của ngươi liền khoa trương, ta cũng sẽ không toàn bộ bán cho Phượng Minh các, nói thế nào đều muốn cầm mấy cái tới bán cho Vũ Hoa các. Phía trước ta đều nói qua, hai nhà đều có phần, sẽ không một mình hưởng một phần. Dĩ nhiên, Phùng Viễn trưởng lão không tưởng thu cấu, vậy cũng chỉ có thể ủy khuất Tử cô nương hỗ trợ thu mua." Triệu Vân Long cười cười nói.

Trong lời nói có gai, nhường Phùng Viễn thật muốn đi rút một thanh Triệu Vân Long, nhưng nhớ tới tới đều là hắn chính mình vấn đề, vẫn là hắn đuổi đi Triệu Vân Long. Như thế giống như đã từng quen biết tình huống, không phải liền là cùng cái kia Tôn Đức một dạng sao, nắm khách nhân tôn quý đuổi đi, thua thiệt sẽ chỉ là chính mình!

Hắn hết sức hối hận, thế nhưng là liền cơ hội hối hận cũng bị mất.

Vô luận là Triệu Vân Long, còn là chính hắn thả ra thoại, đều không có nửa điểm quanh co chỗ trống.

"Không ủy khuất, muốn là như thế này đều ủy khuất, cái kia ta ngược lại thật ra suy nghĩ nhiều ủy khuất mấy lần đây. . ." Tử Di mi mục đưa tình, hai mắt sóng nước dập dờn, lại là đối Triệu Vân Long dụ hoặc một đợt.

"Ta đều không có cái kia thần bí đại sư làm chỗ dựa, nghĩ ủy khuất đều ủy khuất không được rồi. . ." Triệu Vân Long nhún vai, giả bộ như một mặt bi thương.

"Này chỗ đó đâu, chúng ta Vũ Hoa các tùy thời hoan nghênh Triệu công tử tới làm khách." Tử Di cười híp mắt nói ra: "Đến mức cái giá tiền này, ta hội cho ngươi mở đến cao nhất, tuyệt đối sẽ không ít cho ngươi nửa viên Nguyên Tinh. Hiện tại, tiên tiến chúng ta phòng khách quý một chuyến, tốt dễ thương lượng hạ giá cả đi."

"Được." Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, đi theo Tử Di một khối đi vào, lưu lại tại cửa ra vào bên ngoài một mặt xấu hổ Phùng Viễn.

Tại sau khi đi vào, Tử Di rất nhanh liền cho một cái hết sức giá vừa ý —— ba mươi vạn Nguyên Tinh!

Trong đó hai mươi vạn Nguyên Tinh, liền là Thượng phẩm Linh khí giá cả, mặt khác mười vạn Nguyên Tinh, đều là Trung phẩm Linh khí giá tiền. Giữa hai bên giá cả chênh lệch, thật đúng là ngày đêm khác biệt.

Đối với cái giá tiền này, Triệu Vân Long đồng dạng thấy phi thường hài lòng, Tử Di cũng không có mở cho hắn đê giới ô vuông, mà là mở tương đối cao.

"Nếu như Triệu công tử, đối cái này không hài lòng  có thể cầm tới đấu giá, giá cả bên trên sẽ có dâng lên. Lưu động bên trên sẽ nhiều một chút, chết no hẳn là có thể bán đi cái bốn mươi vạn Nguyên Tinh như thế." Tử Di đoán chừng nói.

"Không cần, bán đấu giá, có chút lãng phí thời gian." Triệu Vân Long hài lòng nói: "Cái giá tiền này rất hài lòng, Tử cô nương cũng là không có bạc đãi ta."

"Chỗ đó, nói đến tiểu nữ tử hội lừa ngươi giống như." Tử Di đôi mắt đẹp chớp liên tục mỉm cười nói: "Không biết, Triệu công tử có nguyện ý không đi nhã gian tụ lại đây. . ." Nàng hơi hơi thấp hạ thân, đặc thù góc độ, có thể nói là xuân quang vô hạn.

Triệu Vân Long xem đều chẳng muốn nhìn một chút, lạnh nhạt nói: "Tử cô nương, ta còn muốn theo ngươi nơi này mua một điểm đan dược, không biết các ngươi nơi này có dạng gì đan dược đâu?"

Nói xong quay người liền đi ra phía ngoài, đều chẳng muốn tại đây bên trong chờ lâu.

Tử Di đôi mắt đẹp lấp lánh, cắn chặt môi, có chút không cam tâm, không nghĩ tới đối phương vẫn là không mắc câu, này nghị lực cũng quá kinh người a?.

---

Chương 64: Tụ Huyết đan

Chương 64: Tụ Huyết đan

"Không biết Triệu công tử, muốn cái gì đan dược đâu?"

Tử Di đi vào Triệu Vân Long bên người, vẫn là dùng cái kia thanh âm ngọt ngào hỏi. Nàng cũng không tin, Triệu Vân Long hội đối với mình không có nửa điểm hứng thú. Nàng nói thế nào, đều là Vũ Hoa các thiên kim, vô luận là tướng mạo, vẫn là tu vi, đều có thể đứng hàng người đồng lứa hàng đầu.

Triệu Vân Long thoạt nhìn còn trẻ như vậy, chẳng lẽ liền không có một chút phản ứng? Trừ phi hắn có Long dương chuyện tốt! Nàng đối với mình còn là vô cùng tin tưởng, nàng không tin không ai có thể đối với mình động tâm.

Thật tình không biết Triệu Vân Long cũng không phải là không thấy sự cám dỗ của nàng, chỉ là cái này dụ hoặc, đối với hắn mà nói cấp quá thấp. Hắn gặp qua so Tử Di xinh đẹp đều không biết gấp bao nhiêu lần nữ nhân, đều không có khiến cho hắn tâm động qua.

Khỏi cần phải nói, chỉ là Diệp Thanh Tuyền liền so với nàng xinh đẹp được nhiều! Mấu chốt là phần cảm tình kia, mới là trọng yếu nhất, mà không phải tướng mạo.

So định lực, cũng chỉ có thần tôn cấp bậc có thể cùng hắn so một lần.

"Tụ Huyết đan đi." Triệu Vân Long nói ra.

"Thượng phẩm nhân đan cấp bậc Tụ Huyết đan?" Tử Di khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội muốn cái này Tụ Huyết đan.

Đan dược cấp bậc cùng võ học giống, nhưng lại có chỗ khác biệt, đại khái lên chia làm nhân đan, địa đan cùng thiên đan, mỗi cái cấp độ có hạ trung thượng ba phẩm cấp, mỗi cái tầng cấp giá cả đều ngày đêm khác biệt.

"Không sai, chính là muốn cái này Tụ Huyết đan, không biết có vấn đề gì sao?" Triệu Vân Long nhìn xem nàng dò hỏi.

"Cái này cũng là không có, Tụ Huyết đan giá cả cũng không thấp, hiệu quả còn xem là khá đi, nếu như không phải trình độ hiếm hoi tương đối cao, giá cả cũng sẽ không bán đến mười vạn Nguyên Tinh một khỏa."

Tử Di lắc đầu, cái giá tiền này thật đúng là nghịch thiên. Giá cả tiếp tục như thế tăng lên trên một điểm đi, đều có thể mua được rất tốt vũ khí, có lẽ có thể mua được không sai võ học cùng thân pháp.

Tụ Huyết đan tuy nói bị định nghĩa là thượng phẩm nhân đan, nhưng không có thượng phẩm nhân đan nên có hiệu quả. Ăn vào, liền là ngưng tụ huyết khí, nhường tự thân huyết khí mạnh hơn một chút, cũng may là mãi mãi, hiệu quả cũng không tệ lắm. Một người, nhiều nhất liền dùng hai ba viên, không sai biệt lắm đến đỉnh, đằng sau tiếp tục dùng đều không có hiệu quả.

Hiệu quả có là có, chỉ là hết sức không đáng. Giá tiền là mười vạn Nguyên Tinh a! Này đều có thể đạt được nhiều ít nắm Trung phẩm Linh khí  có thể thấy đến cỡ nào trân quý.

Tụ Huyết đan không chỉ khó mà luyện chế, nhất chủ yếu vẫn là hắn tài liệu cực kỳ hiếm hoi, mới có thể nhường giá cả định đến cao như vậy. Chỉ có một vài gia tộc lớn, mới có thể mua sắm đến sử dụng, hơn nữa còn là chỉ cho một chút địa vị tương đối cao, tỷ như thân truyền đệ tử, hoặc là nhi tử này chút cấp bậc, bằng không nơi nào sẽ mua đến sử dụng.

Này loại Tụ Huyết đan liền là đặt nền móng dùng đan dược  bình thường dùng tại Luyện Thể kỳ, hoặc là Luyện Linh kỳ đều có thể, liền là thuần túy tăng cường huyết khí, hiệu quả còn không phải hết sức kinh người.

Đương nhiên, so với Diệp Thanh Tuyền cho hắn Long Huyết thần đan, vẫn là mạnh lên không ít. Đừng nhìn Long Huyết thần đan tên hết sức dọa người, còn có cái thần đan, kỳ thật liền là trung phẩm Nhân cấp đan dược, kém xa Tụ Huyết đan hiệu quả.

Tụ Huyết đan hiệu quả có là có, chính là cái này hiệu quả, có lỗi với này cái giá cả! Mười vạn Nguyên Tinh, giá cả thực tình không ít.

"Ừm, có là được rồi  ta muốn ba khỏa Tụ Huyết đan, không biết đủ số lượng sao?" Triệu Vân Long một hơi liền muốn mua lại ba khỏa, nhường Tử Di lấy làm kinh hãi, vốn cho rằng sẽ chỉ mua một khỏa, ai ngờ lập tức liền mua xuống ba khỏa.

Ý vị này vừa mới bán đi linh khí đạt được Nguyên Tinh, lập tức liền đưa trở về.

"Có là có, vừa vặn có ba khỏa. . ." Tử Di nghi ngờ nói: "Triệu công tử, ngươi liền xem như lấy ra đặt nền móng, cũng không cần thiết dùng ba khỏa đi. Càng là đến đằng sau, hiệu quả lại càng kém  bình thường tới nói mua một khỏa là được rồi."

Tử Di đây là hảo tâm thuyết phục, có thể có người mua sắm nàng Tụ Huyết đan, vậy khẳng định là vô cùng vui lòng. Có tiền không kiếm, khốn kiếp. Chỉ là nàng không có không có lương tâm như vậy, nên thuyết phục vẫn là muốn thuyết phục.

"Đa tạ Tử cô nương nhắc nhở, cái này đối ta mà nói, mặt khác chỗ hữu dụng." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, này Tử Di cũng là có mấy phần hảo tâm.

"Vậy được rồi, ban đầu hết thảy ba mươi vạn Nguyên Tinh

Ta liền cho ngươi tính 27 vạn đi, mỗi viên 90 ngàn Nguyên Tinh." Tử Di cho hắn ưu đãi ba vạn Nguyên Tinh, xem như tương đối khá.

"Cái kia liền đa tạ Tử cô nương." Triệu Vân Long không có thoái thác, ngược lại đều ưu đãi, chẳng lẽ hắn còn đần độn không muốn không thành.

Chợt Tử Di liền mang theo hắn đi lấy tới ba khỏa Tụ Huyết đan, nắm này Tụ Huyết đan giao cho hắn lúc, căn dặn nói: "Triệu công tử, không biết trụ sở của ngươi ở nơi nào, ta có khả năng phái người hộ tống ngươi trở về. Dùng ngươi tình huống hiện tại, sợ là sẽ phải làm cho người chú mục. . ."

Triệu Vân Long vừa bán đi nhiều như vậy nắm linh khí, cộng thêm Phượng Minh các đối với hắn khó chịu, nói không chính xác sẽ phái người đánh lén đều nói không chính xác. Cái nào sợ không phải Phượng Minh các, không biết sẽ có hay không có những người khác tới đánh lén hắn, cướp đoạt hắn Nguyên Tinh.

Nói như vậy, ai tiến đến bán đồ cùng bán đồ không phải lén lút, sợ người khác biết. Trừ phi thực lực bản thân kinh người, bằng không đều là khá là cẩn thận, tiền tài không nên để lộ ra.

Triệu Vân Long liền quá lộ liễu, này chẳng phải là tương đương đối tất cả mọi người tuyên cáo chính mình rất có tiền sao?

Đối với điểm ấy, Tử Di cảm thấy có chút nho nhỏ thất vọng, cảm thấy Triệu Vân Long vẫn là quá lộ liễu, rất dễ dàng trêu chọc tới một chút đỏ mắt người.

"Cái này cũng không nhất định, nếu như bọn hắn nghĩ tới tìm ta thoại, cũng là cầu cũng không được." Triệu Vân Long mỉm cười, hắn làm sao lại không biết đạo lý này?

Kỳ thật liền là cố ý! Không chỉ có thể hung hăng đánh mặt một phen, còn khả năng hấp dẫn tới một phen cừu hận, ai đi theo dõi chính mình. . . Hắn thật đúng là không ngại tế một tế thương, còn có thuần thục dưới, chính mình tăng lên đi lên tu vi. Tinh huyết khẳng định là càng nhiều càng tốt, hắn cũng sẽ không ngại nhiều.

Hắn liền là nghĩ nhìn một chút, ai dự định đối tự mình động thủ.

"Vậy được rồi, đường lên Triệu công tử liền cẩn thận một chút." Tử Di thở dài, nàng có thể giúp liền là nhiều như vậy, nếu Triệu Vân Long không lĩnh tình, nàng chỉ có thể từ bỏ.

Tại mua xong sau, Tử Di đưa Triệu Vân Long đi ra cửa chính.

Tại hắn vừa mới vừa bước ra cửa chính lúc, đằng trước cấp tốc bao vây quanh một đám người, cầm đầu một tên anh tuấn nam tử trung niên lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Tiểu tử, lần này xem ai còn có thể giữ được ngươi!"

"Ngươi là ai?" Triệu Vân Long nhìn xem lao ra vây quanh hắn một đám người, cầm đầu này người đàn ông tuổi trung niên tu vi tối cường, đi đến Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, tại khu vực này tính là không tệ cấp độ.

"Ngươi vậy mà không biết ta là ai?" Nam tử trung niên vẻ mặt giận dữ.

"Ta tại sao phải biết ngươi là ai?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Rất tốt! Sắp chết đến nơi, còn dám phách lối như vậy!" Nam tử trung niên cả giận nói: "Ta là Đức Thiên nguyên trang Đức Phong trang chủ, ngươi cùng con trai của ta thù còn chưa báo đâu! Dám đánh mặt, đánh tới ta trên người con trai tới, ngươi cũng là rất có bản lĩnh. Không biết bây giờ, ai còn dám vì ngươi ra mặt đâu? Không có thần bí đại sư bảo hộ, ngươi còn có thể làm những gì?"

Triệu Vân Long tầm mắt nhíu lại, xem ra bọn hắn đều không biết mình là Nguyệt Linh cung đệ tử. Bất quá cũng thế, bình thường Nguyệt Thu Tuyết cùng hắn đều rất điệu thấp, Mộc Biên thành cơ bản cũng không nhận ra bọn hắn, trừ không đặc biệt đi sâu điều tra mới được.

Chỉ là không chờ bọn hắn điều tra ra được, thần bí đại sư liền rời đi, vậy hắn liền mất đi bị điều tra giá trị.

Nếu là Đức Phong biết hắn làm Nguyệt Linh cung đệ tử, hắn chắc chắn sẽ không phách lối như vậy. Hắn là mất đi hai đại bảo các bảo hộ, cũng không có nghĩa là không có thực lực nắm Đức Thiên nguyên trang cho san bằng!

Bất quá vừa vặn, không có người biết rõ chính mình càng tốt hơn..

---

Chương 65: Thần tôn không thể nhục!

Chương 65: Thần tôn không thể nhục!

"Nguyên lai là Đức Phong trang chủ, không biết con của ngươi đi nơi nào?" Triệu Vân Long mỉm cười nhìn chung quanh: "Ta làm sao không có gặp hắn đến báo thù đâu? Theo lý mà nói, hẳn là hắn tới trả thù mới là, mà không phải lão tử."

Triệu Vân Long làm sao không biết biết Đức Long đã chết, liền là đơn thuần hỏi một câu thôi.

Đức Phong vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Hắn chết! Hiện tại truy xét lấy hung thủ . Bất quá, hắn khi còn sống sỉ nhục, ta hội báo thù cho hắn, khiến cho hắn ở phía dưới, đều sẽ chết được nhắm mắt!"

Chủ yếu nhất, còn là trước kia Đức Thiên nguyên trang sỉ nhục, nhất định phải tắm rửa đi.

Đến mức hung thủ, bọn hắn cũng không có hoài nghi đến Triệu Vân Long thân đi lên, căn cứ phía trước tin tức truyền đến, Triệu Vân Long tu vi bất quá là Luyện Thể kỳ cấp độ, đối đầu Đức Long lời nói hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như có một cánh tay gãy, cũng không trở ngại miểu sát Luyện Thể kỳ.

"Nha, không nghĩ tới chết rồi, thật sự là thật đáng mừng, quý công tử như thế cặn bã, cuối cùng chết rồi." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ngươi đây, làm sao không đi xuống một khối cùng hắn đâu?"

Đối phương đều xông lại tìm hắn báo thù, hắn sẽ còn cho đối phương vẻ mặt?

"Tiểu tử, xem ra ngươi vẫn rất bướng bỉnh? Cho là mình vẫn là thần bí đại sư người phát ngôn sao?" Đức Phong đột nhiên giận dữ, rút kiếm nghiêm nghị nói: "Ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi! Đến phía dưới về sau, nhớ kỹ cho nhi tử ta sám hối!"

"Ai nói không ai quản hắn?"

Tử Di theo cửa chính bên trong đi tới, biểu lộ lạnh như băng nhìn xem Đức Phong, nàng vô cùng không quen nhìn Đức Phong loại người này. Làm sinh ý liền không nói, thường xuyên lừa gạt một số người ký kết văn tự bán mình, cái này khiến nàng thấy vô cùng chán ghét.

Chỉ là Vũ Hoa các cũng không là nàng một người, rất nhiều chuyện không có cách nào nhúng tay . Bất quá, Triệu Vân Long làm Vũ Hoa các quý khách, nàng liền có quyền đứng ra bảo hộ hắn, như thế Vũ Hoa các cao tầng, vẫn là hội lý giải.

Như thế đại đơn buôn bán khách nhân, nếu là liền điểm ấy đều không bảo vệ, vậy thật đúng là không có cái gì khách nhân dám đến đây. Dĩ nhiên, nếu là rời đi Vũ Hoa các đến Mộc Biên thành bên ngoài, liền không có quan hệ gì với Vũ Hoa các.

Tại Vũ Hoa các cổng phát sinh sự tình, vậy thì nhất định phải muốn xen vào! Trừ phi trêu chọc người, thật chính là quá nghịch thiên, Vũ Hoa các cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Tử cô nương, các ngươi Vũ Hoa các còn bảo hộ hắn?" Đức Phong khẽ giật mình, hắn khi biết Triệu Vân Long sau lưng cái vị kia thần bí đại sư, đã chạy khỏi nơi này lúc, mới chọn tới vòng vây Triệu Vân Long.

Không ai giúp hắn ra mặt, vậy liền có thể vì chính mình nhi tử báo thù, không nghĩ tới Vũ Hoa các còn lựa chọn đứng tại sau lưng của hắn, liền để Đức Phong có chút buồn bực.

"Đúng vậy, Triệu công tử là khách quý của chúng ta, khẳng định phải bảo hộ hắn. Nếu như các ngươi Đức Thiên nguyên trang mong muốn đối khách quý của chúng ta bất lợi, vậy cũng đừng trách chúng ta Vũ Hoa các không khách khí!" Tử Di khí thế hướng phía trước dũng mãnh lao tới, tu vi của nàng cũng không thấp, có Luyện Linh kỳ tầng năm tu vi, so với Đức Phong yếu lên một cái cấp độ, bất quá so với tuổi tác, Tử Di liền so với hắn nhỏ hơn nhiều lắm, làm nữ nhi của hắn đều dư xài.

"Chuyện này. . ." Đức Phong xấu hổ vô cùng, vốn cho rằng điều tra rõ ràng, ai biết Vũ Hoa các còn lựa chọn duy trì Triệu Vân Long, cái này khiến hắn như thế nào cho phải?

Động thủ, chẳng khác nào cùng Vũ Hoa các đối mặt. Như thế quái vật khổng lồ, cũng không phải hắn có khả năng đối kháng.

"Đa tạ Tử cô nương hảo ý, chuyện nơi đây liền từ ta tự mình tới xử lý." Triệu Vân Long đối Tử Di cảm kích một câu về sau, người sau liền sững sờ, không nghĩ tới Triệu Vân Long hội cự tuyệt nàng bảo hộ? Chợt hắn quay đầu nhìn về phía Đức Phong, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn đối phó ta, vậy liền cứ tới đi!"

Đánh nhỏ, lão súc sinh liền tới cửa, hắn làm sao lại buông tha đâu?

"Ừm?" Đức Phong ngây ngẩn cả người, chợt cười to nói: "Tử cô nương, cái này ta đối phó hắn, các ngươi còn có ý kiến gì không?"

"Không có. . ." Tử Di thanh âm âm u, trong lòng thở dài, không nghĩ tới Triệu Vân Long hội lớn lối như thế, "Chẳng lẽ, ngươi còn cho là mình đứng sau lưng cái kia thần bí đại sư sao? Nếu như sau lưng ngươi thật vẫn là cái kia thần bí đại sư, có Ngưng Đan kỳ cấp bậc tu vi, hoàn toàn chính xác không ai dám động tới ngươi."

"Chỉ là hiện tại

Ngươi cũng không còn là cái kia người phát ngôn. . ."

Tử Di thở dài, cảm thấy Triệu Vân Long quá ngạo khí, có khả năng phía trước cái chủng loại kia ngạo khí tháng ngày biến mất lúc, trong lúc nhất thời không có chậm tới. Phía trước thăm dò, liền muốn nhìn một chút Triệu Vân Long tính tình như thế nào, liên tục nhiều lần thăm dò, cảm thấy hắn định lực cũng không tệ.

Theo lý mà nói, hẳn là sẽ rất tỉnh táo. Ai biết nàng nhìn lầm, Triệu Vân Long quá khinh thường cùng ngạo khí, sẽ để cho hắn từng bước một bước vào tử vong.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi thật đúng là đủ có gan, ta ngược lại thật ra đối ngươi thay đổi cách nhìn!" Đức Phong trong ánh mắt, ở đâu là tràn ngập thưởng thức, hoàn toàn giống như là đang nhìn một cái kẻ ngu giống như, êm đẹp bảo hộ không muốn, nhưng là chính mình tiếp tục chống đỡ, đây không phải anh dũng, mà là ngớ ngẩn!

"Yên tâm, ta hội lưu ngươi cái toàn thi. . . Dĩ nhiên, nếu là ngươi phản kháng thoại, vậy thì không phải là toàn thây."

Đức Phong ra hiệu hạ bốn phía thủ hạ đi qua vây quanh hắn, mong muốn bắt sống Triệu Vân Long. Nếu là phản kháng thoại, hắn không ngại tại đây bên trong giải quyết Triệu Vân Long.

Không thể không nói, Mộc Biên thành cũng là rất hỗn loạn, phát sinh vấn đề này cũng không có thủ vệ tới quản một chút.

Bên trên Phùng Viễn cười lạnh một tiếng: "Xem ra, đều không cần ta thu thập ngươi, đều có người sẽ thay ta thu thập ngươi. Thật sự là không biết trời cao đất rộng tiểu tử, quỳ xuống để xin tha, có lẽ còn có thể có nhất tuyến sống sót cơ hội. Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, hiện tại người cũng bị mất, liền là một đầu phế chó thôi! Lại còn coi là sau lưng còn có chỗ dựa, thật sự là ngu ngốc rồi, hi vọng kiếp sau, ngươi đừng ngu xuẩn như vậy, đừng trêu chọc không nên trêu chọc người. . ."

Đột nhiên một đạo màu đen lãnh quang hướng hắn bên này cực tốc bay tới, hắn liền cơ hội phản ứng đều không có, cũng cảm giác được lồng ngực mát lạnh, cả người bay ngược mà ra, hung hăng đâm vào cứng rắn trên ván cửa, "đông" một tiếng, cả người bị đóng ở này kiên cố trên ván cửa.

"Này, này sao lại thế này. . ." Phùng Viễn cúi đầu nhìn xem lồng ngực chỗ cái kia một thanh đen kịt trường thương, không nghĩ tới chính mình cứ như vậy trúng thương, lực lượng cuồng bạo, khiến cho hắn bị đóng ở trên ván cửa không thể động đậy.

Kinh khủng nhất, vẫn là một thương này vừa lúc chà phá trái tim của hắn, lúc này hắn cảm giác được lồng ngực chỗ không ngừng điên cuồng tuôn ra máu tươi, không đến nửa cái hô hấp thời gian, hắn liền thất khiếu chảy máu. Chỉ là hắn còn sống, nhưng xem ra nhất định là sống không được bao lâu thời gian.

Lúc này, Triệu Vân Long đã cất bước đi vào trước mặt hắn, đưa tay một phát bắt được cái kia đen kịt trường thương, Phùng Viễn cảm giác được tinh huyết của mình, cấp tốc bị rút ra ra ngoài, như là thùng dầu phá cái động, rót ở bên trong dầu điên cuồng tuôn ra, cản cũng đỡ không nổi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, sắc mặt của hắn tái nhợt đến đáng sợ, cả người già nua hơn mấy chục tuổi, như sắp bước vào quan tài lão nhân.

"Ban đầu ta không muốn động tay, ngươi lần lượt vũ nhục ta, thì nên trách không thể ta thu mệnh của ngươi. . ." Triệu Vân Long gom góp ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Có câu nói tại ta cái kia một sẽ truyền rất rộng —— thần tôn không thể nhục."

Thần tôn không thể nhục, xác thực mà nói là cường giả không thể nhục!

Triệu Vân Long tuy nói không phải thần tôn, nhưng hắn cũng không thể chịu đựng có người vũ nhục chính mình, liền tôn nghiêm cũng bị mất, sao còn muốn cái mạng này làm cái gì! Ẩn nhẫn là một chuyện tốt, nhưng có một số việc là không có cách nào ẩn nhẫn, nhất là hắn có thực lực dưới tình huống, vậy liền thật là cường giả không thể nhục!.

---

Chương 66: Ẩn nhẫn? Không có khả năng!

Chương 66: Ẩn nhẫn? Không có khả năng!

Triệu Vân Long vốn là không nghĩ nhanh như vậy đối Phùng Viễn động thủ, tại nhiều người như vậy trước mặt động thủ, hội trêu chọc tới một chút phiền toái nhỏ. Chờ sự tình qua đi, lại trực tiếp giải quyết hết Phùng Viễn.

Có thể là phi thường thật có lỗi, hắn không có cách nào tiếp tục nhẫn đi xuống. Cũng không phải là hắn không có cách nào nhẫn nhục, mà là phùng còn lâu mới có được tư cách này, khiến cho hắn nhẫn nhục!

Đằng trước nói như vậy coi như xong, đằng sau trực tiếp vũ nhục hắn, liền để hắn triệt để bạo phát đi ra. Mong muốn vũ nhục hắn, vậy liền làm tốt bị giết chuẩn bị.

Trước khi động thủ, hắn cân nhắc qua rất nhiều. Không quan trọng một cái Phượng Minh các, hắn thật đúng là không sợ, này vẫn không thuận dựa vào Nguyệt Linh cung dưới tình huống, như cũ không sợ hãi.

Đổi lại ở kiếp trước lúc còn trẻ, hắn có lẽ sẽ ẩn nhẫn. Bây giờ hắn không cần thiết ẩn nhẫn, đầu tiên này Phùng Viễn liền không có tư cách khiến cho hắn ẩn nhẫn, cho dù hiện tại hắn tu vi không thấp, nhưng đối mặt một cái cũng không lớn thế lực, hắn thật đúng là không cần thiết e ngại.

Phía trước còn cố kỵ một chút sự tình, bây giờ căn bản liền không thèm để ý, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, cho hắn bổ sung tinh lực! Chỉ cần có đầy đủ tinh lực, hắn đều có thể một hơi vọt tới Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi.

Đến lúc đó coi như Phượng Minh các Các chủ đến, hắn đều có thể vượt cấp đánh giết! Thật nếu là Các chủ đến, hắn đồng dạng có thể đối phó. Vô luận làm chuyện gì, hắn đều sẽ muốn qua.

Nếu như đối phương là cái vô cùng thế lực cường đại, tỷ như đi đến Linh Đan kỳ trở lên, hoặc là mạnh hơn Thần Vương, vậy hắn thật đúng là nhịn xuống khẩu khí này.

Này Phùng Viễn tính là thứ gì, còn dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế!

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Triệu Vân Long tại rút súng về sau, biểu lộ lạnh nhạt.

Ban đầu bị đính trên cửa Phùng Viễn, thẳng tắp xụi lơ xuống tới, co quắp ngồi dưới đất, trên mặt không có chút huyết sắc nào. Giờ này khắc này, hắn động liên tục động thủ chỉ khí lực cũng bị mất, máu huyết trong cơ thể triệt để bị rút khô, không có chút nào thừa.

Trừ phi có nghịch thiên thần đan, bằng không không có khả năng cứu lại được.

"Ngươi, ngươi dám động thủ với ta. . ." Phùng Viễn trong mắt ngoại trừ không thể tưởng tượng nổi bên ngoài, càng nhiều vẫn là tràn ngập oán độc cùng không cam tâm.

Không nghĩ tới chính mình có to lớn như thế tiền đồ, bây giờ lại là nhanh phải chết ở chỗ này.

"Vì sao không dám động thủ, dám vũ nhục ta, liền phải thừa nhận kết cục như thế." Triệu Vân Long khẩu súng hướng bên cạnh dựng lên, huyết dịch theo mũi thương giọt rơi trên mặt đất tản ra, nhuộm đỏ một mảnh nhỏ mặt đất.

"Ta, ta Phượng Minh các, là,là sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Phùng Viễn thanh âm càng ngày càng nhỏ, hắn cảm giác được chính mình sắp đến cực hạn, nếu không nói, liền cái gì đều nói không ra miệng.

"Ta chờ." Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem hắn, nghe hắn cuối cùng di ngôn.

Phùng Viễn trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, sau một lát, triệt để không có nửa điểm khí tức.

Tại xung quanh tất cả mọi người, cũng là bị Triệu Vân Long cử động dọa sợ. Liền Phượng Minh các trưởng lão cũng dám giết, này không khỏi quá lớn mật đi?

Tử Di tại bên cạnh đều xem ngây ngẩn cả người, nói động thủ liền động thủ, hơn nữa còn tàn nhẫn như vậy. Cái kia tốc độ kinh người, để cho nàng đều thấy không rõ lắm chuyện gì xảy ra, Phùng Viễn liền bị đính ở trên tường.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Phùng Viễn nhưng là chết!

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, này không khỏi cũng quá lớn mật đi? Then chốt bọn hắn theo Triệu Vân Long tốc độ bên trong, tựa hồ cảm giác được Luyện Linh kỳ tu vi.

"Không nghĩ tới ngươi liền Phùng Viễn trưởng lão cũng dám giết. . ." Đức Phong tại bên cạnh đều trợn tròn mắt, tại chậm tới về sau, dùng đến âm lãnh ánh mắt nhìn hắn cười nhạo nói: "Thật không nghĩ tới, tu vi của ngươi, còn đột phá đến Luyện Linh kỳ tu vi. Khó trách có thể thừa dịp Phùng Viễn trưởng lão không chú ý, liền có thể đánh lén thành công. . ."

"Lần này đều không cần ta động thủ, Phượng Minh các đều có thể giải quyết đi ngươi. Dĩ nhiên, ta hội thay thế Phượng Minh các bắt lại ngươi, sau đó nộp lên cho Phượng Minh các!"

Đức Phong trong mắt lập loè mấy phần kinh hỉ, đây chính là một cái tốt đẹp cơ hội lập công. Chỉ cần nắm Triệu Vân Long bắt lại, đến lúc đó nộp lên cho Phượng Minh các, cái kia Phượng Minh các khẳng định sẽ cho hắn thù lao, càng nhiều vẫn là kết giao tốt quan hệ, đây mới là hắn coi trọng nhất.

"Ngươi cứ như vậy nhanh nghĩ cùng hắn cùng xuống?" Triệu Vân Long tầm mắt chuyển hướng Đức Phong, trong hai con ngươi lập loè lãnh quang.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta hội không phòng bị? Phùng Viễn trưởng lão đó là ngươi xuất kỳ bất ý đánh lén, nếu là quang minh chính đại công kích, ngươi cho rằng Phùng Viễn trong trưởng lão hội chiêu?" Đức Phong trong mắt tràn đầy mỉa mai, "Ta cảm nhận được khí tức của ngươi, nhiều nhất bất quá là Luyện Linh kỳ một hai tầng tu vi, khó trách lâu như vậy không gặp người, nguyên lai là trốn đi tu luyện đột phá."

"Bất quá, ở trước mặt ta không có chút ý nghĩa nào. . ."

Đức Phong hướng phía trước một bước, bạo ngược Luyện Linh kỳ sáu tầng khí tức, hướng bốn phía bao phủ mà ra, đồng thời mạnh mẽ tinh thần lực, một mực khóa chặt lại Triệu Vân Long, không thể để cho hắn chạy trốn.

Nếu là chạy trốn, liền mất đi một lần cơ hội lập công.

Mọi người thấy về sau, dồn dập lắc đầu, Triệu Vân Long có cái này tu vi, hẳn là ưu tiên chạy trốn mới là, mà không phải đi giết Phùng Viễn. Đây quả thật là hữu dũng vô mưu, ngắn ngủi chiến thắng có ý nghĩa gì, bây giờ bị Đức Phong cho khóa chặt lại, còn thế nào chạy trốn?

"Tiểu tử này sợ là xong đời, Đức Phong không chỉ có thể tranh công, còn có thể kiếm lấy một số lớn! Hắn mới vừa rồi còn bán đi không ít linh khí, Đức Phong kiếm lợi lớn."

"Thật sự là ngu xuẩn, chính mình không có bản lãnh gì, lại là đi trêu chọc người khác, cái này xong a?"

"Xem tuổi của hắn rất trẻ, người trẻ tuổi là huyết khí phương cương một chút, nếu là nhiều ẩn nhẫn một thoáng, có lẽ về sau còn có thể trở thành một đại cường giả, đến lúc đó làm sao trả thù không được. Hiện tại, trễ. . ."

Chung quanh người xem liên tục thở dài, đều coi Triệu Vân Long là làm một người chết đối đãi. Dù cho theo Đức Phong trong tay chạy trốn  chờ lấy lại là Phượng Minh các điên cuồng trả thù!

"Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, đích thật là không kém, nhưng ở trước mặt ta  đồng dạng không có chút ý nghĩa nào." Triệu Vân Long đối mặt khí thế như vậy, biểu lộ vẫn bình tĩnh tự nhiên, tựa như là đối mặt một trận gió nhẹ thổi qua giống như, nhiều nhất hơi kích thích phía dưới phát.

Hắn nắm trường thương hướng bên cạnh nhẹ nhàng bắn ra, nói khẽ: "Xem ra ta này nắm U Minh thương, hôm nay có thể ăn no."

"U Minh thương?" Đức Phong này hội mới quan sát tỉ mỉ này nắm đen kịt trường thương, trừng mắt: "Thượng phẩm Linh khí! ?"

Hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long trong tay, còn cầm lấy một thanh Thượng phẩm Linh khí. Này chẳng những không có khiến cho hắn thấy hoảng hốt, ngược lại thấy mấy phần kinh hỉ. Đây chính là Thượng phẩm Linh khí, không chỉ giá bán cực cao, còn tương đối hiếm hoi.

"Quá tốt rồi, ngươi đơn giản liền là tán tài đồng tử. Chậc chậc chậc. . . Thật sự là đa tạ ngươi, không nghĩ tới ngươi sẽ mang đến cho ta hảo vận như thế!" Đức Phong cười lớn một tiếng, căn bản không đem Triệu Vân Long lời nói để ở trong lòng.

Đối với hắn mà nói, chỉ phải đề phòng lấy, Triệu Vân Long liền không khả năng giết chính mình, chỉ có hắn có thể đánh giết Triệu Vân Long!

"Hảo vận?" Triệu Vân Long biết đối phương cho là mình thua không nghi ngờ, chính là cười nói: "Cái kia hi vọng vận may của ngươi, có thể tiếp tục đến cuối cùng."

Hắn từng bước một hướng Đức Phong đi tới, không những không lui lại, ngược lại còn trực tiếp tới gần. Tại người khác xem ra, liền là chịu chết.

"Triệu công tử, nếu có thể ẩn nhẫn một thoáng, liền không đồng dạng. . ." Tử Di thở dài, cái này liền nàng đều không cách nào hỗ trợ.

Triệu Vân Long trêu chọc Đức Phong còn có thể giúp đỡ, thế nhưng là đánh giết Phùng Viễn, vậy liền hoàn toàn khác biệt, nàng muốn giúp đỡ đều không giúp được! Như thế sẽ chỉ dẫn tới hai cái bảo các tranh chấp, nàng thật đúng là không chịu đựng nổi..

---

Chương 67: Lực lượng cuồng bạo

Chương 67: Lực lượng cuồng bạo

Vây quanh Triệu Vân Long chó săn, căn bản không dám tới gần hắn. Tại biết tu vi của hắn có Luyện Linh kỳ cấp bậc lúc, bọn hắn cũng không dám bên trên, chỉ có thể vây quanh tại bên cạnh.

Phía trước không biết Triệu Vân Long tu vi lúc, bọn hắn còn dám vây quanh, bây giờ biết có Luyện Linh kỳ tu vi lúc, ai còn dám lên? Ban đầu coi là chỉ có Luyện Thể kỳ bảy tám tầng tu vi, vậy bọn hắn thật đúng là dám lên.

Đức Phong mang tới người, tu vi cũng không tệ lắm, đều có Luyện Thể kỳ bảy tám tầng tu vi. Nếu là Triệu Vân Long làm Luyện Thể kỳ bảy tám tầng tu vi, bọn hắn còn thật có thể nhẹ nhõm khống chế lại.

Bây giờ lại là thật không có cách nào làm đến, ai tới gần, cái kia xuống tràng đoán chừng cùng Phùng Viễn không sai biệt lắm, bọn hắn đồng dạng là sợ chết.

Triệu Vân Long không có phóng xuất ra cái gì khí thế, nhưng bọn hắn thấy cái kia nắm U Minh thương, cả người đều thấy không rét mà run.

"Tiểu tử, vẫn rất có dũng khí? Hi vọng đợi chút nữa, ngươi còn có thể nói ra lời nói này!" Đức Phong rút ra một thanh cự kiếm, nặng đến lên ngàn cân, làm một thanh vũ khí hạng nặng, vẫn là tương đối không sai, phẩm cấp liền là tương đối thấp một chút, chỉ có Trung phẩm Linh khí cấp bậc, thuộc về hắn đem ra được cao nhất phẩm cấp.

Thượng phẩm Linh khí không chỉ giá cả quý, chủ yếu vẫn là so sánh hiếm hoi, hắn căn bản mua không nổi. Làm một một ít thủ đoạn buôn bán, kiếm Nguyên Tinh số lượng vẫn tương đối có hạn.

Coong

Tầng tầng cự kiếm đập xuống đất, nhẹ nhõm nắm mặt đất cho ném ra cái hố sâu đến, Đức Phong tầm mắt lạnh lẽo, âm hiểm cười nói: "Vậy trước tiên chơi một chút. . ."

Hắn có thể sẽ không tùy tiện nắm Triệu Vân Long cho chém chết, hắn còn muốn bắt ở Triệu Vân Long, tới giao cho Phượng Minh các. Nộp lên thi thể mặc dù đồng dạng thu hoạch được thù lao, nhưng còn sống ban thưởng càng nhiều.

Đức Phong tại kéo lấy hạ cự kiếm về sau, bỗng nhiên hướng phía trước cuồng đạp tới, mỗi một bước đều có thể trên mặt đất lưu lại thật sâu ấn ký. Không nghĩ tới Đức Phong ưu tiên tiến công tới, hắn dự định tốc chiến tốc thắng, dùng tốc độ nhanh nhất khống chế lại Triệu Vân Long, để tránh phát sinh biến cố.

"Mặt trời lặn chém!"

Đức Phong nhắm ngay Triệu Vân Long liền là điên cuồng hoành chém tới, trong tay cự kiếm, tựa như là hóa thành một vòng mặt trời lặn, toát ra đỏ bừng hào quang, tùy theo mà đến liền là nhiệt độ cấp tốc tăng lên, đúng là bí mật mang theo bá đạo hỏa diễm thuộc tính!

Không khí bốn phía, đều bị này cự kiếm cho phá vỡ, có mấy phần đốt cháy khét mùi vị bay lên, không riêng gì cả mặt đất, vẫn là không khí, đều bị hắn chỗ bùng cháy.

Này chính là thượng phẩm Nhân cấp võ học, cũng không tệ võ học, uy lực coi như không tệ. Mọi người thấy về sau, hai mắt đều bị này đỏ bừng cự kiếm cho tràn ngập, như là bị cái kia mặt trời lặn chỗ lấp đầy mắt!

Này quét ngang chém xuống đi, bổ trúng về sau, nhất định biến thành hai đoạn. Bất quá Đức Phong cũng không tính đánh giết Triệu Vân Long, ban đầu đập tới tới cự kiếm, biến thành đánh ra tới, bị đập bên trong, nhất định mất đi chiến lực.

Bá đạo như vậy công kích, Triệu Vân Long lại là nắm U Minh thương hướng bên cạnh cắm xuống, ngăn ở bên cạnh mình, lạnh nhạt nhìn xem hắn, đối bên cạnh đánh ra tới cự kiếm, không có chút nào nửa điểm cảm giác. Phảng phất đập tới, cũng không là một thanh cự kiếm, mà là một thanh cho hắn phiến lạnh cây quạt.

"Mau tránh a!" Tử Di cảm thấy hô to, trong đôi mắt đẹp tràn đầy gấp, nói thế nào Triệu Vân Long đều là nàng quý khách, có thể trốn cũng là một chuyện tốt, cộng thêm nàng cũng xem Phùng Viễn không vừa mắt, có thể bị diệt mất, cũng là một chuyện tốt.

Nàng là không có cách nào hỗ trợ, chỉ có thể ở trong lòng lo lắng một phen.

Bốn phía người xem, đều dồn dập quay đầu nhìn về phía bên cạnh, không dám nhìn thẳng Triệu Vân Long tình huống. Như thế cự kiếm vỗ xuống, liền tính là không chết, sợ là đều bị đập đến tan xương nát thịt.

Đến lúc đó sống sót, cũng là phế nhân, không có cách nào động đậy, càng không pháp phản kháng.

Coong

Kim thiết đan xen tiếng vang, hung hăng rót vào trong tai của mọi người, kém chút nắm lỗ tai của bọn hắn cho đánh vỡ. Kinh người tiếng vang, để bọn hắn nhịn không được thuận tiếng nhìn lại, đợi thấy rõ ràng về sau, hai mắt trừng một cái, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đức Phong đập tới cự kiếm, tầng tầng đập vào trên cán thương, chẳng những không có nắm Triệu Vân Long cho đánh bay, ngược lại Đức Phong gan bàn tay run lên, bị lực phản chấn chấn động phải cự kiếm đều kém chút rời tay.

"Này liền là của ngươi lực lượng, có phải hay không quá yếu điểm?" Triệu Vân Long hoành ở bên cạnh U Minh thương, đừng nói bắt hắn cho đánh bay, liền liền một centimet khoảng cách đều không có xê dịch, phảng phất cầm trong tay hắn căn bản không phải trường thương, mà là một cái dày nặng tấm chắn!

"Làm sao có thể! ?" Đức Phong lấy làm kinh hãi, hắn không nói dùng hết toàn lực, ít nhất bộc phát ra đại bộ phận lực lượng, ai ngờ Triệu Vân Long một chút sự tình đều không có, ngược lại hắn bị chấn động đến vũ khí đều kém chút bắt không được.

"Không có cái gì không thể nào, bắt đầu đến phiên ta phản kích." Triệu Vân Long không có chút nào cuống cuồng, thuần túy liền là đang luyện một chút tay, hắn muốn nhìn xem mình bây giờ trình độ, có thể đi đến dạng gì cấp độ.

Chợt Triệu Vân Long trong tay U Minh thương hất lên, mũi thương lập loè một đạo u quang, liền hướng Đức Phong bên này mãnh liệt đâm tới.

Một điểm hàn mang lấp lánh, thương chưa tới, ánh sáng tới trước!

Đức Phong cảm thấy hoảng hốt, cấp tốc quơ lấy cự kiếm che trước người, thẳng cắm vào mặt đất bên trong. Thô to cự kiếm, tựa như thật một cái tấm chắn giống như, ngăn tại trước người mình.

"Đương" một tiếng, nặng nề mà một thương mệnh trung này nắm cự kiếm, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm ngăn lại công kích này, ai ngờ lực lượng kinh khủng, bắt hắn cho một thương chấn lui ra ngoài, coi như cự kiếm cắm trên mặt đất, đều như cũ bị một thương đâm đến nỗi ngay cả tục trượt lui một khoảng cách, nắm mặt đất đều cho cày ra một đầu thật dài cống rãnh tới.

"Hô, hô, hô. . ." Đức Phong thở ra mấy hơi thở, nhấc mắt nhìn đi, phát hiện mình cầm chặt cự kiếm bàn tay, đã chảy ra huyết dịch, theo cự kiếm chảy xuống.

Này lực lượng đáng sợ, để trong lòng hắn lạnh mình! Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy lực lượng đáng sợ, liền xem như hắn Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, đều làm không được này loại đáng sợ bùng nổ.

"Két á. . ."

Lúc này cái kia cự kiếm ở trung tâm, bỗng nhiên xuất hiện một đạo rạn nứt, rất mau ra hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Sau cùng "Bành" một tiếng, này một thanh cự kiếm triệt để vỡ thành vô số khối, rơi lả tả trên đất. Bây giờ Đức Phong cầm lấy, bất quá là chuôi kiếm.

Cứng rắn cự kiếm, cứ như vậy hóa thành vô số khối, khiến cho hắn kinh hãi vô cùng.

Đừng nói là hắn, liền liền bốn phía người xem đều bị sợ ngây người. Không nghĩ tới, Triệu Vân Long có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, liền liền Đức Phong đều ngăn cản không nổi! Đây cũng không phải là đơn thuần vũ khí có thể bùng nổ lực lượng, mà là hắn tự thân lực lượng, chính là như vậy khủng bố.

"Ngươi, lực lượng của ngươi, làm sao lại mạnh như vậy, mới, mới bất quá là Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi. . ." Đức Phong hai tay có chút run rẩy, hắn còn không có theo bên trong chậm tới, lực lượng cường đại, khiến cho hắn đều dừng không ngừng run rẩy.

"Không phải ta quá mạnh, mà là ngươi quá yếu. . ." Triệu Vân Long từng bước một ép sát Đức Phong, lần này tất cả mọi người yên lặng, không ai lại cho rằng Triệu Vân Long không biết lượng sức, mà là thật sự có lấy mạnh mẽ vô cùng lực lượng!

Hắn tu vi chân chính là Luyện Linh kỳ tầng hai, hắn tại sau khi đột phá, cũng không có lập tức rời đi, mà là tiếp tục thối luyện tinh thần lực. Trong lúc đó không ngừng tu luyện, đồng thời hấp thu tinh huyết dưới tình huống, một hơi bước vào Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi. Từ đó là lực lượng của hắn, lần nữa tăng cường một đoạn dài, đối mặt Luyện Linh kỳ sáu tầng, không có chút nào hư, nhất là tại phương diện lực lượng.

Ban đầu hắn có khả năng nhẹ nhõm miểu sát Đức Phong, nhưng hắn không có làm như vậy, liền là muốn cầm Đức Phong tới luyện tay một chút, xem xem lực lượng của mình, đã đi đến dạng gì cấp độ.

Hiện tại xem ra, liền liền Luyện Linh kỳ sáu tầng Đức Phong, cũng không sánh nổi chính mình. Cái này là lực lượng cuồng bạo, không ai cản nổi!.

---

Chương 68: Thảm thương

Chương 68: Thảm thương

Triệu Vân Long từng bước một đi tới, Đức Phong bị dọa đến liên tục lui lại mấy bước, lúc trước hắn phách lối cùng dũng khí, lập tức liền biến mất vô tung vô ảnh, đừng nói tiếp tục cùng Triệu Vân Long đánh một trận, hiện tại liền trực diện Triệu Vân Long đều không được.

Vừa rồi cái kia lực lượng cuồng bạo, thật sự là thật là đáng sợ, chính mình chuyên môn vũ khí, cứ như vậy bị một thương đâm bạo, cản cũng đỡ không nổi. Lực lượng này, quả thực nhường Đức Phong trong lòng sợ hãi.

Trốn

Đức Phong quay đầu liền chạy, liền đụng một cái cũng không dám. Chủ yếu liền là hắn vô cùng sợ chết, không dám tiếp tục tiếp tục cùng Triệu Vân Long hợp lại, nói cho cùng liền là không có cốt khí, không có tôn nghiêm, nói chạy liền chạy, đều không để ý chính mình nửa điểm mặt mũi.

Hắn nhưng là một tên Luyện Linh kỳ sáu tầng cường giả, cũng là bị một tên Luyện Linh kỳ tầng hai bức cho đến chạy trốn, nói ra đều thấy vô cùng mất mặt. Nhưng hắn thật chính là không muốn chết, có được địa vị như vậy, coi như không phải đặc biệt giàu có, ít nhất có thể xưng bá một mảnh nhỏ khu vực, sống vô cùng thoải mái.

Bây giờ hắn từ trên người Triệu Vân Long, cảm nhận được khí tức nguy hiểm, nếu là không trốn nữa, sợ là thật đã chết rồi.

Rõ ràng tu vi của hắn buông tay đánh cược một lần, toàn lực tiến công, có lẽ vẫn có chút cơ sẽ, hắn trực tiếp lựa chọn từ bỏ chạy trốn! Điểm ấy ngoại trừ cùng hắn nhu nhược nhát gan tính cách có quan hệ bên ngoài, vả lại liền là đối tu luyện cũng không tinh thông, chỉ có một thân tu vi, đối với võ học cùng phương diện thân pháp nắm giữ hết sức không tinh thông.

Một lòng đều tại đi lừa gạt người khác tiền tài, còn có đi lôi kéo cái gì thế lực, chân chính nghiên cứu tại tu luyện có thể có bao nhiêu thời gian? Hắn có thể đột phá đến cái này tu vi, thuần túy liền là đan dược cho ném ra tới, hào nhoáng bên ngoài thôi.

Nhìn như Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, trên thực tế đoán chừng cũng không bằng Luyện Linh kỳ bốn tầng trình độ. Đối mặt nghịch thiên Triệu Vân Long, vậy thì càng thêm không bằng.

Hưu

Một điểm cực tốc hồng quang như xé rách bầu trời, nhẹ nhàng điểm tại Đức Phong phần lưng, đi theo một cỗ cường đại xung lực, đem hắn một thanh ép trên mặt đất, trực tiếp liền cho đính ở bên trên!

U Minh thương nhẹ nhõm đâm xuyên phía sau lưng của hắn, bắt hắn cho đóng ở trên mặt đất, động đều không cách nào động đậy.

"Hiện tại còn muốn đi?" Triệu Vân Long không biết bao lâu, đã đuổi theo, đồng thời còn một thương đem hắn đóng ở trên mặt đất, tốc độ này so với Đức Phong đều không biết mạnh lên gấp bao nhiêu lần.

Này Đức Phong liền thân pháp tinh túy đều không thi triển đi ra, liền là thi triển đến vô cùng thô sơ giản lược, Luyện Linh kỳ hiệu quả thực sự, làm sao có thể bạo phát ra được?

Tu vi chẳng khác nào một thanh vũ khí, nếu như không có cường hãn chiêu thức, là không có cách nào thi triển ra.

Bởi vậy Triệu Vân Long thấy Đức Phong công khi đi tới, liền cảm thấy đối thủ này, thật không tính là gì đối thủ, liền tăng phúc đều không cần, liền có thể bắt hắn cho đánh giết.

Bây giờ như cùng hắn phán đoán một dạng, đặc biệt kém cỏi một tên, ngày ngày suy nghĩ một chút bàng môn tà đạo, làm sao lại mạnh lên? Ỷ vào chính mình có chút thế lực, mới có thể lớn lối như thế.

"Cầu, cầu ngươi thả qua ta, ta, ta nguyện ý nộp lên một vạn Nguyên Tinh, không, mười vạn Nguyên Tinh đổi lấy ta cái mạng này!"

Đức Phong cấp tốc cầu xin tha thứ, hắn cảm giác được sau lưng cực kỳ đau đớn, muốn động đánh, nhưng phát hiện trong cơ thể mình tinh huyết điên cuồng bị rút ra ra ngoài, khí lực cũng đi theo cấp tốc bị rút ra, cảm giác cả người đều có chút mất đi tri giác.

"Vừa rồi ngươi không phải rất phách lối sao, nói muốn làm con trai mình báo thù, ngày này sang năm chính là ta ngày giỗ loại hình, ngươi đều quên?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Cái kia, cái kia đều là ta nói lung tung, còn mời đại nhân không chấp tiểu nhân, liền, liền coi ta là làm cái rắm đem thả đi... Mười vạn Nguyên Tinh, hoặc là mười lăm vạn Nguyên Tinh đều được!" Đức Phong đều muốn khóc lên, hắn cảm giác mình triệt để mềm nhũn, liền một chút khí lực cũng bị mất, tựa như là trúng độc giống như.

Hắn đều có thể cảm giác mình sinh mệnh, một chút mất đi, tiếp tục tiếp tục như thế hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta cũng sẽ không thả ngươi thúi như vậy rắm." Triệu Vân Long trong mắt tràn ngập khinh thường, liền một điểm tôn nghiêm đều không có, thay đổi bất thường, đổi lại hắn, tình nguyện chết cũng sẽ không nói chuyện như vậy, vì mạng sống, thật chính là cái gì đều có thể từ bỏ, liền con trai mình đều có thể tùy ý từ bỏ.

"Vâng vâng vâng... Đại nhân chỉ cần buông tha ta

Ngài nói cái gì đều là đúng..." Đức Phong vì có thể sống, thật chính là cái gì đều có thể từ bỏ, chỉ là thanh âm của hắn càng ngày càng yếu, tựa như là tùy thời đều phải chết đi giống như.

"Thật sự là thảm thương, thật tốt xuống bồi con của ngươi đi..." Triệu Vân Long lắc đầu, không có tiếp tục cùng hắn dài dòng xuống, một thương liền là hướng bên cạnh lệch ra, triệt để kết thúc Đức Phong sinh mệnh.

Đường đường một tên người tu luyện, hơn nữa còn là một phương chưởng khống giả, lại là như thế nhát gan, còn thật là khiến người ta thấy thảm thương. Không qua thế giới bên trên loại người gì cũng có, giống Đức Phong có không ít, hết thảy cũng là vì chính mình có thể sống, cái gì đều có thể từ bỏ, vô luận là bảo vật, vẫn là thân nhân cùng bằng hữu, đều có thể từ bỏ...

Này loại mới là đáng buồn nhất, cũng là đáng hận nhất. Nhất định là không có cách nào đi được xa, dần dà, tất nhiên sẽ bị tâm ma quấn quanh đến chết.

Giải quyết Đức Phong về sau, hình tượng này thật đúng là làm cho người rung động, liên tục giải quyết hết hai tên Luyện Linh kỳ cường giả, này phần năng lực thật đúng là ngoài dự liệu.

Đức Phong là nhát như chuột, bất quá đằng trước cùng Triệu Vân Long treo lên lúc đến, cái kia uy lực vẫn là hết sức kinh người, nói thế nào cũng là Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi. Có thể Triệu Vân Long biểu hiện càng kinh người, nhẹ nhõm nắm Đức Phong cho đánh giết, Đức Thiên nguyên trang trang chủ, cứ như vậy triệt để xong.

Cái này mang ý nghĩa Đức Thiên nguyên trang, cứ như vậy bị chung kết, liền trang chủ cũng bị mất, còn có thể là ai tới chưởng khống Đức Thiên nguyên trang?

Bất quá, Triệu Vân Long cũng là có thể tiếp nhận, mấu chốt là hắn sẽ đi đón tay sao?

"Các ngươi, nghĩ làm chủ tử mình báo thù sao?" Triệu Vân Long nhìn về phía bên trên những cái kia chó săn, đem bọn hắn dọa đến hướng lui về phía sau mấy bước, đồng thời liền vội vàng lắc đầu.

"Không không không, chúng ta sẽ không báo thù cho hắn, cầu, cầu đại nhân hữu đại lượng, buông tha chúng ta đi, chúng ta bất quá là theo mệnh lệnh làm việc thôi..." Bọn hắn đều dồn dập quỳ xuống tới dập đầu cầu xin tha thứ, đều lo lắng bị Triệu Vân Long giết chết, bọn hắn đồng dạng là vô cùng sợ chết,  vật họp theo loài.

Triệu Vân Long đương nhiên sẽ không chấp nhặt với bọn họ, mà là nhìn bọn hắn chằm chằm nói ra: "Các ngươi sau khi trở về, liền giải tán Đức Thiên nguyên trang, nắm hết thảy phía trước lừa gạt qua người tới, toàn diện đều đem thả đi . Còn bán thành tiền tài sản, các ngươi đều điểm cho bọn hắn, hiểu chưa?"

Triệu Vân Long trong tay U Minh thương nhẹ nhàng lung lay, hắn là không có nói rõ, nhưng trên đại thể đều biết là có ý gì.

"Sáng, hiểu rõ!" Bọn hắn tầng tầng dập đầu kích thước, đáp ứng nói: "Chúng ta trở về lập tức liền giải tán Đức Thiên nguyên trang, bắt đầu từ ngày mai, không, từ hôm nay trở đi, liền không có Đức Thiên nguyên trang!"

Bọn hắn biết không làm như vậy  chờ Triệu Vân Long tới làm lúc, liền sẽ không đơn giản như vậy.

"Đi thôi." Triệu Vân Long vung tay lên, bọn hắn cấp tốc đứng dậy liền hướng bên cạnh chạy đi, sợ Triệu Vân Long đổi ý.

Tại bọn hắn đều đi về sau, từng cái nhìn xem ánh mắt của hắn cũng thay đổi, Triệu Vân Long đảo là thiện lương, còn nhường Đức Thiên nguyên trang nắm những cái kia lừa gạt qua người tới đem thả.

Tử Di đôi mắt đẹp lấp lánh, nàng đồng dạng không nghĩ tới, Triệu Vân Long thật giải quyết hết Đức Phong, hơn nữa còn vô cùng lợi hại!

"Xem ra, ta cũng có nhìn nhầm thời điểm..." Tử Di kinh hỉ vô cùng, phía trước còn tưởng rằng Triệu Vân Long quá cuồng vọng, bây giờ mới biết được, Triệu Vân Long thật sự có cuồng vọng tiền vốn!

Khi bọn hắn coi là sự tình cứ như vậy kết thúc lúc, đột nhiên hai bóng người theo bên cạnh hạ xuống, bá đạo khí thế hướng bên này bao phủ tới.

"Lớn mật, dám tại Mộc Biên thành gây rối, ngươi đem Mộc Biên thành quy củ làm làm cái gì!"

Mọi người thấy đi qua về sau, đều lấy làm kinh hãi. Chặn đường tại Triệu Vân Long trước mặt, đúng là Mộc Biên thành chấp sự, đều có Luyện Linh kỳ bảy tám tầng tầng tu vi, so với Đức Phong bọn hắn, đều không biết mạnh lên bao nhiêu.

Chỉ là khí thế bên trên, liền có thể nghiền ép Đức Phong cùng Phùng Viễn, đây mới thật sự là người tu luyện!.

---

Chương 69: Xấu hổ thành nộ

Chương 69: Xấu hổ thành nộ

"Há, Mộc Biên thành chấp sự?"

Triệu Vân Long theo bên cạnh thảo luận thanh âm, chính là biết người đến đến tột cùng là thân phận gì. Xem như vậy xuyên qua, liền biết địa vị của bọn hắn không tầm thường, tu vi cũng là tương đối cao.

"Không biết, ta hỏng cái gì quy củ?" Triệu Vân Long không có chút nào bối rối, đối mặt tạo áp lực tới khí thế, hắn một điểm cảm giác đều không có, vẫn là nhìn thẳng bọn hắn.

"Ngươi tại Mộc Biên thành gây chuyện, đồng thời sát hại Phùng Viễn trưởng lão, còn giết đức trang chủ! Tại đây Mộc Biên thành bên trong, là không thể tùy tiện đánh nhau, ngươi đây là phá hư quy củ!" Cao chấp sự thanh âm vang dội, nắm hết thảy tội danh không ngừng hướng về thân thể hắn nện, liền là muốn nắm Triệu Vân Long cho phán định làm có tội người!

"Tốt một cái phá hư quy củ, tạm dừng không nói Phùng Viễn, Đức Phong muốn giết ta thời điểm, làm sao không thấy các ngươi xuất hiện?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem bọn họ nói: "Các ngươi đã sớm trốn ở bên cạnh không biết nhìn bao lâu, lại là không động thủ, ta cảm thấy các ngươi càng là phá hư quy củ, cái kia chính là không làm tròn trách nhiệm! Dĩ nhiên, các ngươi lẫn nhau cấu kết, không ra tay cũng là rất bình thường."

Triệu Vân Long thanh âm âm vang hùng hồn, hung hăng đánh trả hai người bọn hắn.

Hai người bọn hắn biến sắc, Triệu Vân Long nói đến thật đúng là không sai, bọn hắn cũng sớm đã đi tới nơi này bên, ẩn giấu ở bên cạnh nhìn bên này tình huống, một mực không có động thủ.

Hàm nghĩa trong đó, đã không nói cũng rõ.

Lời này vừa nói ra, mọi người xôn xao, thật nếu là như vậy, cái kia là có ý gì? Có chút thông minh một chút, lập tức liền đoán được một chút ý tứ, cái kia chính là cấu kết với nhau làm việc xấu!

Đức Thiên nguyên trang có thể tại đây bên trong sống lâu như thế, lại là không có bị diệt đi, chứng minh khẳng định là có không kém hậu trường. Nếu như dựa theo loại tình huống này đến xem, bọn hắn ngầm đồng ý Đức Phong tới giết Triệu Vân Long, liền đại biểu là đứng tại Đức Thiên nguyên trang bên này.

Như thế cấu kết, thật đúng là làm người thấy khinh thường.

Triệu Vân Long liếc mắt liền nhìn ra đến, bọn gia hỏa này liền là cấu kết với nhau làm việc xấu, Đức Thiên nguyên trang quả nhiên có chút bản lãnh, khó trách làm nhiều như vậy chuyện xấu, còn có thể nơi này sống sót. Này sợ là cùng thành chủ, đều có một chân a?

Tử Di thật sâu thở dài, trong đôi mắt đẹp không có có ngoài ý muốn, chỉ có cảm thán cùng đáng tiếc.

"Đức Thiên nguyên trang có thể sống lâu như thế, là có chính mình đạo lý, cái này thật phải kết thúc..." Tử Di thật chính là không có cách nào giúp, Phùng Viễn cùng nàng đều dám đối phó Đức Thiên nguyên trang, đó cũng là hơi trừng phạt một thoáng mà thôi, cũng không có thật động thủ.

Lệ như lần trước trừng phạt Đức Long, cũng chính là bẻ gãy một cái tay, cũng là không có mặt khác đặc biệt chuyện quá đáng. Thật muốn nghiêm khắc một điểm, cái kia chính là bắt tới xử tử, Mộc Biên thành chấp sự, cũng sẽ không tới tìm bọn họ để gây sự.

Vô cùng đơn giản, Phượng Minh các thế lực lớn, cùng Mộc Biên thành đồng dạng có quan hệ hợp tác. Đức Thiên nguyên trang làm Mộc Biên thành cấp dưới, cái kia bị xử lý, cũng liền bị xử lý xong, sau này lại đề bạt lên tới một cái là được rồi.

Như thế tấm màn đen, Tử Di sớm đã hiểu rõ, ai biết sự tình náo lớn như vậy, Triệu Vân Long lại không cho nàng hỗ trợ, nàng còn có thể nói cái gì đâu? Chỉ có thể nói, hết thảy đều kết thúc, tráng niên mất sớm...

"Chớ có nói bậy!" Cao chấp sự đột nhiên giận dữ nói: "Ngươi này là tương đương vu oan! Vu oan chúng ta, ngươi đây là muốn chỗ lấy cực hình! Chúng ta cùng Đức Thiên nguyên trang không hề có một chút quan hệ, mà là duy trì lấy bình thường trật tự. Ngươi bây giờ không chỉ vu oan chúng ta, còn phá hư như người bình thường trật tự... Như vậy ngươi nhất định đụng phải chúng ta Mộc Biên thành trừng phạt nghiêm khắc nhất!"

Hai người bọn hắn bị nhìn thấu, khẳng định sẽ không thừa nhận, nếu là thừa nhận, đây chẳng phải là tương đương đang nói rõ Mộc Biên thành thành chủ, đang cùng Đức Thiên nguyên trang làm này loại buồn nôn thủ đoạn?

Bọn hắn bị nhìn thấu về sau, xấu hổ thành nộ, tu vi khí thế dâng lên mà ra, đều khóa chặt lại Triệu Vân Long, không cho hắn trốn ra tầm mắt của mình.

Bọn hắn cũng không phải cùng Đức Phong như vậy kém cỏi, mà là thật sự có mấy phần năng lực, thật bạo phát, lực lượng thật đúng là khá kinh người.

Triệu Vân Long nắm chặt U Minh thương, biểu lộ vẫn lạnh nhạt như cũ: "Bị nhìn thấu về sau xấu hổ thành nộ sao? Xem ra như vậy Mộc Biên thành, thật sự là đủ dơ bẩn, còn làm này loại thủ đoạn. Các ngươi làm như thế, đơn giản là muốn phải xử lý đi khu dân nghèo thôi, lại muốn đối ngoại nói làm người tốt

Bên trong nhưng lại là vụng trộm đem người cho bắt cóc, bị lừa đi làm một ít chuyện, đến lúc đó đã có thể giảm bớt khu dân nghèo người, lại có thể cho mình kiếm tiền, thật đúng là phương pháp tốt... Liền là buồn nôn một chút."

Triệu Vân Long tự nhiên đoán ra chuyện gì xảy ra, Đức Thiên nguyên trang làm như vậy đều không bị diệt trừ, vậy khẳng định là có trong đó ý nghĩa chỗ. Mộc Biên thành không thể động thủ, chỉ có thể nhường đám lưu manh này tới làm.

Không nghĩ tới sự tình liên lụy xuống tới, trực tiếp liên lụy đến Mộc Biên thành thành chủ thân đi lên, chuyện này thật đúng là lớn rồi.

Mấu chốt là loại chuyện này, rất nhiều thế lực Các chủ hoặc là Tông chủ loại hình đều rõ ràng, chỉ là không có điểm phá đi ra thôi. Bây giờ Triệu Vân Long lại là mở ra đến, vậy cái này cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

Nắm Mộc Biên thành hắc ám nhất một màn cho vén lên, đây không phải muốn chết là cái gì?

Như thế kình bạo tin tức, lần nữa tại mọi người bên tai nổ tung, dồn dập đem tin tức cho truyền bá ra ngoài. Nhân ngôn đáng sợ, chỉ cần có bất thường sức lực tin tức, chẳng mấy chốc sẽ bị truyền bá ra ngoài, đến lúc đó mong muốn nói rõ lí do coi như khó khăn.

"Hồ ngôn loạn ngữ, vu oan Mộc Biên thành, càng là vu oan thành chủ, tội phải làm tru!"

Cao chấp sự bọn hắn nộ phun nói: "Hiện tại, ngay tại chỗ chấp pháp, nhường tất cả mọi người biết, không quy củ không toa thuốc tròn, Mộc Biên thành quy củ không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

Bọn hắn lập tức liền giết tới, ngút trời sát ý bay thẳng hướng Triệu Vân Long bên này, muốn làm tràng giết chết Triệu Vân Long, để tránh hắn nói tiếp.

Vốn còn muốn bắt đi lại nói, ai ngờ càng nói càng nhiều, liền xem như giả, đều sẽ bị xem như thật. Huống hồ cái này đích xác là thật, tiếp tục nói như vậy xuống, bọn hắn nhất định phải nhận trừng phạt.

Đến lúc đó Triệu Vân Long không chết, bọn hắn đều muốn bị trừng phạt gây nên chết rồi.

Triệu Vân Long bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung, cười nhạt nói: "Cuối cùng tới hai cái có chút bản lãnh, Mộc Biên thành sao... Hơi quấy rối một thoáng, đảo là lựa chọn tốt. Một đám gia hỏa, đều không phải là vật gì tốt, Nguyệt Linh cung sớm muộn sẽ bị bọn gia hỏa này cho lấy hết!"

Hắn cũng không e ngại này hai gã chấp sự, tu vi là không kém, nhưng hắn đồng dạng không kém! Chỉ cần không phải Ngưng Đan kỳ trở lên tu vi, đối với hắn mà nói đều có thể có lực đánh một trận!

Chợt hắn nắm chặt U Minh thương, trong cơ thể Huyết Chi Lực hướng tứ chi tuôn ra, trong nháy mắt liền để tứ chi trở nên hơi hơi đỏ bừng, khí thế cấp tốc tăng lên mà lên.

"Hưu hưu hưu!"

Bọn hắn nhẹ chút hai lần, cấp tốc liền bọc đánh tới, một người chiếm một bên, nắm Triệu Vân Long chạy trốn phương vị đều cho khóa cứng. Từ nơi này liền có thể nhìn ra, năng lực của bọn hắn cũng không giống như Đức Phong như thế nửa vời, nắm giữ thân pháp đều là phi thường xảo diệu, đồng thời thi triển đi ra lúc, đều có thể đi đến một cái cực kỳ tốt tầng độ.

Chết

Cao chấp sự cùng một tên khác chấp sự, đều không để ý chính mình mặt mũi, hợp lại một khối đánh giết Triệu Vân Long. Ban đầu bọn hắn cảm thấy một người, liền có thể giải quyết Triệu Vân Long, chỉ là bọn hắn nghĩ phải nhanh hơn giải quyết Triệu Vân Long, chỉ có thể làm như vậy.

Triệu Vân Long con ngươi cấp tốc bị màu đỏ chỗ lấp đầy, máu huyết trong cơ thể hung hăng ép vào tứ chi bên trong, trực tiếp đối với mình tiến hành gấp hai tăng phúc hiệu quả!

Lực lượng cùng tốc độ, lập tức liền tăng lên gấp hai!

Trong nháy mắt này, Triệu Vân Long cánh tay nắm U Minh thương bỗng nhiên nhất chuyển, cực tốc hướng bên cạnh một thương đâm tới.

"Mãnh long xuất hải!"

Rống

Thô to hồng quang hóa thành to lớn mãnh long, theo mặt đất bên trên bắn lên, một thanh hướng yếu nhất cái kia gã chấp sự đánh tới. Ban đầu bọn hắn đều nhanh chặn đánh bên trong Triệu Vân Long, đột nhiên Triệu Vân Long liền nổi lên, bạo phát đi ra tốc độ, thậm chí so với bọn hắn còn nhanh hơn một bậc!

"Phốc phốc" một tiếng, yếu nhất cái kia gã chấp sự, bị hắn một thương đâm xuyên, tính cả cả người, đều bị hắn chọc lấy hướng bên cạnh tránh đi, một đường nhường cái kia gã chấp sự huyết dịch hướng bốn phía vung vãi, trên mặt đất khắc lên hoa mai điểm điểm.

Cao chấp sự bổ xuống một kiếm kia, cũng liền hoàn mỹ thất bại. Liền mà Triệu Vân Long, thì là chọc lấy đồng bạn của hắn, thành công tránh né hắn tiến công, đứng tại bên cạnh một mặt hài hước nhìn xem hắn.

"Các ngươi thật sự là quá khinh địch, minh bạch chưa?" Triệu Vân Long nắm chọc lấy chấp sự hướng bên cạnh ném một cái, tầng tầng ngã trên đất, như một con chó chết nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, khoảng cách chết cũng không bao xa..

---

Chương 70: Nổ tung tăng phúc

Chương 70: Nổ tung tăng phúc

Giết ngược lại!

Triệu Vân Long nhẹ nhõm một thương đánh giết một gã chấp sự, gã chấp sự này tu vi không nói cao bao nhiêu, có ít nhất Luyện Linh kỳ bảy tầng cấp bậc, so với cái kia Đức Phong tu vi đều muốn cao. Không riêng gì tu vi mạnh bên trên một cái cấp độ, liền liền năng lực bên trên, cũng mạnh hơn một cái cấp bậc.

Chỉ là bọn hắn quá khinh địch, coi là thi triển ra chừng phân nửa lực lượng, là có thể đem Triệu Vân Long cho chém giết tại đây, nhưng không nghĩ qua mình bị giết ngược lại tại đây!

Triệu Vân Long ưu tiên đánh giết tu vi tương đối thấp chấp sự, còn lại cao chấp sự làm Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi, đối phó độ khó rõ ràng tương đối cao. Theo đánh tới tình huống đến xem, Triệu Vân Long quyết định trước đánh giết cao chấp sự đồng bạn, một thương đắc thủ tỷ lệ tương đối cao một chút.

Quả nhiên, hắn một thương liền đắc thủ, phối hợp với tăng phúc hiệu quả, đánh ra cái xuất kỳ bất ý công kích!

Nói thế nào gã chấp sự này tu vi, đều có Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi, cũng không phải dễ đối phó như vậy. Nếu là không đánh ra cái xuất kỳ bất ý lực lượng, nói không chính xác thật đúng là bị chống đỡ đỡ được, một chiêu không đắc thủ, lần sau muốn tấn công, vậy liền cực kỳ khó khăn.

Một khi bọn hắn cẩn thận, Triệu Vân Long đối phó, cũng không phải là dễ dàng như thế. Dù sao tu vi của hắn, chỉ có Luyện Linh kỳ tầng hai, cả hai ở giữa chênh lệch lớn như vậy, còn muốn một đối hai, độ khó nhất định là đường thẳng tăng lên.

Tại rút ra xong tinh huyết về sau, cái kia gã chấp sự sắc mặt tái nhợt, mắt thấy đã là hấp hối.

"Vàng chấp sự!" Cao chấp sự hô to một tiếng, liền hướng bên này cấp tốc chạy tới, ôm lấy cái kia vàng chấp sự lúc, vàng chấp sự chỉ là nhìn thẳng hắn liếc mắt, há to miệng mong muốn nói cái gì lúc, lại là ngay cả lời đều nói không nên lời, liền chết.

Triệu Vân Long một thương, cũng không phải bài trí, còn lại là Thượng phẩm Linh khí U Minh thương, đánh trúng nhất định chấn vỡ ngũ tạng lục phủ, tại hắn thủ pháp dưới, làm sao có thể còn sống sót?

Một màn này, nhường mọi người lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới vàng chấp sự cứ như vậy bị giết, đây chính là Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi, so với Đức Phong đều không biết mạnh lên bao nhiêu! Ai ngờ, vẫn là chết tại Triệu Vân Long một thương phía dưới, liền cùng phía trước cái kia Phùng Viễn một dạng, đều bị nhẹ nhõm một thương đánh giết, đều không mang theo thở.

Tử Di kinh ngạc không thôi, vừa rồi Triệu Vân Long tức thì sức mạnh bùng lên cùng tốc độ, ít nhất đi đến Luyện Linh kỳ bốn năm tầng trình độ. Theo lý mà nói, cái này bùng nổ khẳng định là không có cách nào đánh giết vàng chấp sự.

Chỉ là hết thảy đều ở chỗ xuất kỳ bất ý, vàng chấp sự đều không nghĩ tới Triệu Vân Long hội bộc phát ra như thế mạnh lực lượng  chờ hắn kịp phản ứng mong muốn ngăn cản lúc, hết thảy đều đã quá muộn.

Chiến đấu ngay tại này trong chớp mắt ở giữa, phản ứng không kịp, cái kia đó là một con đường chết. Nhất là Triệu Vân Long công kích, thường thường đều là cực kỳ xảo trá, chỉ cần hắn nghĩ làm cho đối phương chết, liền sẽ không lưu lại một khẩu khí.

"A a a, ngươi vậy mà giết vàng chấp sự, ta muốn giết ngươi! !" Cao chấp sự cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng, trong hai con ngươi tràn ngập sát ý, Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi triệt để dẫn nổ, khí thế hóa thành một trận vòi rồng, hướng không trung điên cuồng bốc lên mà đi  vừa bên trên quầy hàng đều bị hắn khí thế kia cho thổi đến hướng bên cạnh sụp đổ mà xuống.

Cho tới nay đồng bạn, cứ như vậy ở trước mắt đã chết đi, hắn sao có thể không giận? Nhất là tu vi chênh lệch nhiều như vậy, lại còn bị đánh giết, càng là sỉ nhục bên trong sỉ nhục!

Cao chấp sự nghiêm túc lúc, đây mới thực sự là Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi, lần này sẽ không giống vừa rồi như thế, chỉ là thi triển ra một phần lực lượng, mà là chân chính toàn lực.

Nếu là truyền đi đều sẽ bị chết cười, Luyện Linh kỳ tầng tám tu vi, đối phó Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, cần dùng đến toàn lực? Điều này hiển nhiên là phi thường chuyện quỷ dị, dưới tình huống bình thường, to lớn như vậy chênh lệch, sợ là một tay đều có thể đủ đè chết đối phương.

Nhưng bây giờ liền là quỷ dị như vậy, cao chấp sự không dám khinh thường, đồng thời tại dưới sự phẫn nộ, nhất định dùng hết toàn lực. Bị chế giễu cũng tốt, hắn hiện tại mục tiêu liền là đánh giết Triệu Vân Long!

Cao chấp sự bắn ra, một thanh cự phủ gấp nắm trong tay, vũ khí phẩm cấp cũng không thấp, có Trung phẩm Linh khí cấp bậc, Thượng phẩm Linh khí quá hiếm có, không phải có địa vị nhất định, là không thể nào có Thượng phẩm Linh khí.

Cao chấp sự địa vị không thấp, cũng không có nhiều như vậy Nguyên Tinh mua sắm Thượng phẩm Linh khí

Coi như đầy đủ cái này Nguyên Tinh số lượng, cũng không dám trực tiếp mua. Con đường tu luyện, cần không riêng gì vũ khí, còn có một số đan dược loại hình, cũng phải cần nện tiền đến mua.

"Hổ thần chém!"

Cao chấp sự vung lên trong tay cự phủ, hướng Triệu Vân Long bên này tầng tầng bổ xuống, bá đạo cự hổ thân ảnh, theo cự phủ bên trong hiển hiện, thật như đồng hóa làm một đầu to lớn hổ yêu, hướng Triệu Vân Long bên này đánh tới, cương mãnh mà bá khí. Sắc bén lưỡi búa, càng là bổ ra một đạo sóng khí, đi lên phương phun đi, rõ ràng là không khí đều bị đánh mở!

Rống

Hổ Khiếu theo cự phủ bên trong vang lên, trong tay cự phủ, tựa như là biến thành hổ yêu hai mắt, chăm chú tập trung vào Triệu Vân Long thân ảnh, cứ thế đi đến một đòn giết chết hiệu quả.

Một tiếng này Hổ Khiếu, như là vang lên bên tai mọi người, để bọn hắn trong lòng chấn động.

"Này, đây là cao chấp sự đắc ý võ học, chính là hổ thần trảm, có thượng phẩm Nhân cấp cấp độ! Hắn không biết dùng một chiêu này, nắm nhiều ít đối thủ cho trảm tại lưỡi búa rơi xuống."

"Tiểu tử kia phải xong đời, triệt để nắm cao chấp sự cho chọc giận, phía trước lơ là sơ suất bị đánh giết liền không nói, hiện tại thật chính là toàn lực ứng phó. Toàn lực ứng phó cao chấp sự, thật sự là thật là đáng sợ, liền xem như Luyện Linh kỳ chín tầng trở lên cường giả, sợ là cũng không dám chạm đến phong mang!"

"Đáng tiếc, nếu là ẩn nhẫn một thoáng, nhiều tu luyện mấy năm, vượt qua cao chấp sự cũng không khó. Hiện tại là phải xong đời..."

Bọn hắn lắc đầu, cao chấp sự tại Mộc Biên thành tên tuổi, đó là tương đối uy mãnh, qua cái mấy năm, tuyệt đối là có tư cách ngồi lên Phó thành chủ vị trí.

"Có chút ý tứ, lực lượng cũng không tệ, chỉ tiếc gặp ta..."

Triệu Vân Long dưới chân cấp tốc một chuyển, lập tức thi triển ra 'Tàn Ảnh bộ ' đây là hạ phẩm Địa cấp võ học, cực kỳ thích hợp hắn hiện đang thi triển.

Ông

Cự phủ tầng tầng đánh xuống, "Triệu Vân Long" bị hung hăng chém thành hai đoạn, mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía bên cạnh, này người đều biến thành hai nửa, thần đan sợ là đều cứu không trở lại.

Sau cùng kèm theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tầng tầng một búa bổ trên mặt đất,  mặt đất bị hung hăng đập ra cái hố to.

"Làm sao có thể!"

Cao chấp sự con ngươi co rụt lại, trước mắt Triệu Vân Long cấp tốc biến mất, đúng là một đạo tàn ảnh! Tại bổ xuống xúc cảm lúc, liền rõ ràng không thích hợp, nếu là bổ trúng người, khẳng định có một điểm lực cản. Chỉ là hắn muốn nhận chiêu cũng không kịp, chỉ có thể tiếp tục vỗ xuống, bổ trúng cũng không phải là Triệu Vân Long, chỉ là mặt đất.

Tại hắn kịp phản ứng lúc, một điểm hàn mang lấp lánh, theo hắn bên khóe mắt bên trên truyền đến, hắn bỗng nhiên vung lên cự phủ bên phải bổ tới. Cánh tay gân xanh bốc lên, kinh người cự lực vung vẩy lên cự phủ, tốc độ tương đối kinh người, liền xem như vội vàng phản kích, cũng là kinh người, đủ để thấy hắn thực lực đốm.

Vô luận là tốc độ, vẫn là tốc độ phản ứng, đều đều thể hiện ra Luyện Linh kỳ tầng tám uy lực. Mạnh mẽ tinh thần lực, có thể tùy thời bao phủ bốn phía phương vị, dùng tốc độ nhanh nhất, đoán được đánh lén phương vị. Chỗ nào giống mặt khác Luyện Linh kỳ kém cõi như vậy, cao chấp sự năng lực thực tình không kém.

Chỉ là hắn không kém, Triệu Vân Long càng thêm mãnh liệt!

"Bốn lần... Tăng phúc!"

Hồng mang bùng lên, đâm tới U Minh thương nhọn bùng lên ra một đạo cực hạn hàn mang, dùng tốc độ càng kinh người hơn đâm tới, đuổi tại cao chấp sự phản kích qua trước khi đến, đã một thương xuyên thủng cao chấp sự bả vai.

Cực kỳ sắc bén U Minh thương, như là đâm xuyên một khối đậu hũ giống như, nhẹ nhõm xuyên thủng cao chấp sự bả vai, sau đó theo một bên khác cánh tay xuyên qua, như là đồ nướng giống như, nắm cả người cho chạy tới, đi theo bỗng nhiên đập xuống đất.

""Đùng" một cái, cao chấp sự trùng điệp đập xuống đất, bị chấn động đến ói máu không ngừng, mặt đất tức thì bị chính hắn cho ném ra cái cái hố đến, trong tay cự phủ cũng đi theo một khối quăng bay đi.

Cường hãn cao chấp sự, bây giờ lại là bị Triệu Vân Long một chiêu giây mất, liền lần nữa cơ hội phản kích cũng bị mất. Cái này là tăng phúc uy lực, tại cường hãn tăng phúc dưới, tốc độ trong nháy mắt bùng nổ, không người có thể địch!.

---

Chương 71: Trang Minh tuần sứ

Chương 71: Trang Minh tuần sứ

Vẻn vẹn dựa vào tăng phúc, Triệu Vân Long liền nhẹ nhõm miểu sát Cao chấp sự, không thể không nói này vượt cấp chiến đấu, thật đúng là càng đến quá mạnh. Giữa hai bên chênh lệch trọn vẹn sáu cái cấp độ, mà không phải hai ba cái cấp độ.

Này cùng Triệu Vân Long có được Địa cấp thân pháp có quan hệ, tu vi có chênh lệch  có thể dùng thân pháp tới bổ khuyết. Như thế có thể bộc phát ra kinh người thân pháp, tránh né công kích của đối phương.

Bất quá chỉ lần này là tránh né công kích mà thôi, vừa rồi nếu không phải Triệu Vân Long bộc phát ra cường hãn tăng phúc, thật đúng là không cách nào so sánh được qua Cao chấp sự tốc độ. Cao chấp sự tốc độ quá kinh người, tu vi bên trên tăng lên, nhường Cao chấp sự tốc độ cùng lực lượng, đều có tăng lên trên diện rộng.

Triệu Vân Long tại không tăng phúc dưới tình huống, vẫn là có chênh lệch. Nhất là Cao chấp sự toàn lực ứng phó dưới, tốc độ tương đối đáng sợ! Vừa rồi liền là gấp hai tăng phúc dưới tình huống, vẫn là chênh lệch quá xa.

Tại bốn lần tăng phúc dưới, vẫn là có một chút chênh lệch. Bởi vì hắn tiên cơ công kích, tại bốn lần tăng phúc dưới, đủ để đuổi tại Cao chấp sự phản kích phía trước, cho đánh trúng Cao chấp sự.

Tuy nói như thế, nhưng có thể dùng Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, có thể bùng nổ đến loại tầng thứ này, đã là tương đối nghịch thiên. Nếu là đổi lại trước kia hắn tu luyện thần quyết, thật sự chính là không có cách nào càng nhiều như vậy cấp chiến đấu.

"Ngươi, tốc độ của ngươi làm sao còn có thể gia tăng. . ." Cao chấp sự ho ra mấy ngụm máu, thấy hết thảy đều là như vậy không thể tưởng tượng nổi, đột nhiên Triệu Vân Long tốc độ liền tăng lên dữ dội, khiến cho hắn đuổi cũng không đuổi kịp, dù cho phản kích tốc độ đạt đến cực hạn, đều theo không kịp.

Triệu Vân Long liền là đã chiếm tiên cơ ưu thế, đãi hắn phản kích lúc, đều đã đã quá muộn.

"Bởi vì đối ta mà nói, không có cái gì là không thể nào." Triệu Vân Long trong tay U Minh thương lắc một cái, Cao chấp sự máu huyết trong cơ thể điên cuồng rút ra, Cao chấp sự vẻ mặt trở nên càng ngày càng tái nhợt, mong muốn giằng co đều khó có khả năng.

Chỉnh thân thể đều bị mặc vào  tương đương với nắm cả người cho nhấc lên đến, có thể di động mới là quái sự. Hắn hiện tại không có lập tức chết đi, đều xem như mệnh lớn.

Tại rút ra xong tinh huyết về sau, Triệu Vân Long rút ra U Minh thương, Cao chấp sự mềm nhũn co quắp trên mặt đất, một điểm khí tức cũng bị mất. Câu nói mới vừa rồi kia, liền là hắn cuối cùng di ngôn.

Cao chấp sự trong cơ thể huyết dịch, theo bả vai hai bên lỗ lớn chảy ra, nhuộm đỏ một một khu vực lớn. Tinh huyết cũng không phải là huyết dịch, mà là trong máu tinh khí, rút ra tinh khí về sau, còn lại huyết dịch tựa như là không có năng lượng Nguyên Tinh, liền là chỉ có một khối đá thôi.

Cao chấp sự đang bị đánh giết về sau, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Triệu Vân Long thật thành công đánh giết Cao chấp sự. Thoạt nhìn còn hết sức nhẹ nhõm!

"Quá, quá nghịch thiên đi? Này, đây chính là vượt ngang thật nhiều cái cấp độ tu vi, như thế đều có thể đánh giết?"

"Cái kia Cao chấp sự cũng không có lơ là sơ suất a, làm sao lại thua đây?"

"Tuổi còn trẻ liền có năng lực như vậy, nếu là cho thêm hắn thời gian mấy năm, còn không bay trên trời?"

Chung quanh người xem đều bị sợ ngây người, vốn cho rằng Triệu Vân Long hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại triệt để ngược gió lật bàn, thành công đánh giết Cao chấp sự, để cho người ta cực kỳ chấn động.

"Địa cấp thân pháp. . ." Tử Di mắt sắc cực kì, lập tức liền nhận ra vừa rồi Triệu Vân Long thi triển, liền là cái kia Địa cấp thân pháp, bất quá nàng cũng sẽ không cho là, có được Địa cấp thân pháp liền vô địch.

Mong muốn càng nhiều như vậy cấp chiến đấu, cần không riêng gì võ học phương diện dẫn trước, còn có liền là kinh nghiệm chiến đấu! Các phương diện thiếu một thứ cũng không được.

"Triệu công tử, ngươi cho ta kinh hỉ thật đúng là đủ nhiều đâu, có thể là như thế này ngược lại hội cho mình trêu chọc tới càng nhiều phiền phức. . ." Tử Di lắc đầu, cũng không cảm thấy Triệu Vân Long như thế hết sức uy phong, ngược lại càng để cho mình lâm vào khốn cảnh cùng trong nguy hiểm!

Đột nhiên, một đạo lãnh quang hướng Triệu Vân Long bên này tiêu xạ tới, Triệu Vân Long dưới chân một điểm, khó khăn lắm né tránh đạo này ám tiễn.

Đông

Cái kia một đạo lãnh quang bắn thẳng đến đến bên trên trên cây cột, sau đó một thanh xỏ xuyên qua độ sâu chỗ, lưu lại chính là một cái to bằng cái bát lỗ hổng, thoạt nhìn hết sức khủng bố.

"Có chút năng lực, thân pháp cũng không tệ, khó trách Cao chấp sự cùng vàng chấp sự đều chết trong tay ngươi."

Lúc này một bóng người chậm rãi từ trong đám người đi tới

Một mặt ngả ngớn, hoàn toàn không thèm để ý Triệu Vân Long.

"Là Trang Minh tuần sứ. . ."

Mọi người thấy rõ sở người này lúc, đều dồn dập hút một ngụm khí lạnh, đi ra tên này anh tuấn nam tử trung niên, cũng không phải là nhân vật đơn giản, mà là Mộc Biên thành địa vị cao nhất tuần sứ. Nhiệm vụ chủ yếu, liền là duy trì lấy Mộc Biên thành vấn đề trị an, một khi có quấy rối người, hắn sẽ xuất hiện đến giải quyết.

Tương ứng, tu vi của hắn cũng không thấp, đi đến Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, khoảng cách đỉnh phong tu vi chỉ có cách xa một bước! Tu vi so với Cao chấp sự cùng vàng chấp sự đều mạnh hơn, hơn nữa thoạt nhìn năng lực bên trên, muốn càng hơn một bậc.

"Thế nào, ngươi nghĩ vì bọn họ báo thù?" Triệu Vân Long híp mắt nhìn xem Trang Minh, hắn từ trên người Trang Minh, cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, rõ ràng là có cái gì năng lực đặc thù.

"Báo thù? Không, sống chết của bọn hắn không liên quan gì tới ta, mà lại cái chết của bọn hắn, chỉ có thể nói bọn hắn quá mức ngu xuẩn." Trang Minh trong tay bỗng nhiên thêm ra một thanh tiểu chủy đầu, trong tay xoay chuyển dâng lên, lập loè mấy đạo lãnh quang.

Triệu Vân Long híp mắt nhìn xem cái kia dao găm nhỏ, thoạt nhìn không quá thu hút dao găm nhỏ, lại là một thanh Thượng phẩm Linh khí! Không nghĩ tới này Trang Minh cũng là giàu nứt đố đổ vách, đoán chừng làm Mộc Biên thành tuần sứ, khiến cho hắn chất béo nhiều vô cùng, bằng không tại sao có thể có lấy một thanh Thượng phẩm Linh khí đâu?

"Thật sao, vậy ngươi bây giờ có ý nghĩ gì?" Triệu Vân Long cầm trong tay U Minh thương, hướng bên cạnh nghiêng, nhìn như hết sức tùy ý, thân thể lại là không tự chủ được căng cứng, đây là đối cảm giác nguy hiểm một loại tự chủ hành động.

"Không có ý tưởng gì, ngươi nhiễu loạn Mộc Biên thành trị an, ta chỉ có thể đem ngươi giải quyết. . ." Trang Minh vứt ra hạ dao găm trong tay, trên không trung xoáy đi một vòng về sau, rơi vào lòng bàn tay bên trên, "Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi rất thống khổ chết đi, từng đao từng đao cắt ở trên người của ngươi, một chút nắm máu của ngươi đem thả không, nhường ngươi biết tại Mộc Biên thành quấy rối, là kết cục gì."

Hắn liếm môi một cái, như nữ nhân mắt phượng hai mắt, lập loè mấy phần lãnh quang, thoạt nhìn hết sức tà mị.

"Há, xem ra ngươi vẫn rất có tự tin?" Triệu Vân Long nhìn xem hắn cười nhạt nói.

"Tạm được, ít nhất tại Luyện Linh kỳ trong vòng, ta là vô địch tồn tại. . ." Trang Minh ném đi ném dao găm trong tay, âm hiểm cười nói: "Giống như đoạn thời gian trước, ta còn giết một người Kết Đan Kỳ gia hỏa, ai bảo hắn tại Mộc Biên thành phách lối đâu?"

Mọi người nghe nói về sau, hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Trang Minh vậy mà giết qua một tên Ngưng Đan kỳ cường giả! Này đồng dạng là tương đương vượt cấp đánh giết, hơn nữa còn là vượt qua một cái đại cảnh giới đánh giết.

Có thể nói độ khó bên trên, đơn giản so Triệu Vân Long đối phó Cao chấp sự, còn khó hơn không ít. Cho dù là Luyện Linh kỳ đỉnh phong cùng Ngưng Đan kỳ một tầng đối chiến, đều có vô cùng kinh người chênh lệch, dù sao đây chính là bay vọt về chất, hoàn toàn cũng không phải một cái tầng trên mặt.

"Luyện Linh kỳ trong vòng vô địch tồn tại sao, lời nói này đến thật đúng là phách lối. . ." Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Ta cảm giác, ta tại Luyện Linh kỳ trong vòng, cũng là vô địch tồn tại."

"Ha ha, thật sự là hài hước. Coi là giết Cao chấp sự bọn hắn, liền cho là mình vô địch?" Trang Minh thâm trầm cười nói: "Ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân. . ."

Hắn tại Triệu Vân Long đằng trước khoảng bốn trượng phương vị ngừng lại, liếm môi giống như là nhìn chằm chằm cái con mồi..

---

Chương 72: 8 lần tăng phúc!

Chương 72: 8 lần tăng phúc!

Tuy nói Triệu Vân Long liên tục vượt cấp đánh giết nhiều vị cường giả, thế nhưng bọn hắn vẫn sẽ không xem trọng Triệu Vân Long. Chỉ vì đối thủ không chỉ mạnh hơn, hơn nữa còn là tuần sứ thủ tịch Trang Minh!

Trang Minh chiến tích có thể nói là khá kinh người, đối phó Luyện Linh kỳ tu vi, căn bản là nghiền ép. Lần trước còn thành công đánh giết một tên Ngưng Đan kỳ cường giả, càng là khiếp sợ toàn bộ Mộc Biên thành.

Cái này, ai cũng không dám tại Mộc Biên thành khoa trương, trừ phi tu vi thật rất cường hãn.

"Trang Minh. . . Triệu công tử, lần này ngươi làm sao đối phó?" Tử Di thật sâu thở dài, đây chính là liền Ngưng Đan kỳ đều có thể đối phó tồn tại, Triệu Vân Long lấy cái gì tới đối phó?

Nếu là cầm Địa cấp thân pháp tới đối phó, nhất định không phải một cái lựa chọn sáng suốt. . .

"Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân?" Triệu Vân Long lắc đầu cười nói: "Ta chỉ sẽ cho ngươi biết, ngoài núi chính là ta, người bên ngoài liền có ta!"

"Ha ha, thật đúng là phách lối." Trang Minh liếm môi một cái, trong mắt tràn ngập ánh mắt đùa cợt: "Ta liền đặc biệt ưa thích này loại tự tin, càng là tự tin, càng là cao ngạo, ta giết đến liền càng dễ chịu. Ta nhất vui mừng nhìn xem đối thủ lộ ra thống khổ cùng tuyệt vọng biểu lộ, sau đó chậm rãi chết đi. . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ trải nghiệm đến."

"Cái loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu. Ta rất chờ mong ngươi lộ ra loại kia biểu lộ tới. . ."

Trang Minh vô cùng biến thái, hắn liền là ưa thích loại cảm giác này, ưa thích triệt để nghiền nát đối phương chỗ có lòng tin, còn có nghiền nát cái kia phần cao ngạo.

"Nói thật, ta cũng không là hết sức thích ngươi lộ ra loại vẻ mặt này, yêu bên trong yêu tức giận, thấy ta phạm buồn nôn." Triệu Vân Long giơ lên U Minh thương chỉ hắn lạnh nhạt nói: "Có thể bắt đầu chưa, ta nghe ngươi dài dòng rất lâu, hơn nữa còn tận lực nhường ngươi tiến vào ưu thế của mình trong phạm vi công kích, xem như hết sức nể mặt ngươi."

Trang Minh con ngươi co rụt lại, ban đầu cái kia biến thái biểu lộ, lập tức âm trầm xuống, trong mắt tuôn ra mấy phần lửa giận: "Há, đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Trang Minh cảm giác bị triệt để coi thường, hắn đều không nghĩ tới Triệu Vân Long nhìn ra được, hắn tối ưu phạm vi công kích. Hắn một đường đi tới, đồng thời cùng Triệu Vân Long ngồi chém gió, nhìn như thể hiện ra chính mình biến thái, nhưng thật ra là cố ý nhường Triệu Vân Long buông lỏng cảnh giác, sau đó chậm rãi tới gần tốt nhất phạm vi công kích.

Bốn trượng bên trong phạm vi, là hắn tốt nhất phạm vi công kích. Triệu Vân Long liếc mắt liền cho khám phá, đại biểu thật có thể xem thấu thủ pháp của hắn. Dưới loại tình huống này, hắn liền cảm giác mình bị coi thường. Biết là hắn tốt nhất phạm vi công kích, còn khiến cho hắn tới gần, cái này có thể không phải là bị xem nhẹ sao?

Sau một khắc, Trang Minh dưới chân một điểm, trong nháy mắt hóa thành mấy đạo tàn ảnh xuất hiện tại Triệu Vân Long bốn phía, mỗi đạo tàn ảnh đều lộ ra khác biệt biểu lộ, phảng phất thêm ra mấy cái phân thân giống như.

"Ngươi cũng đã biết cái nào, mới thật sự là ta?" Trang Minh cười ha hả, mỗi một đạo tàn ảnh đều đi theo cười ha hả, đều phát ra thanh âm, khó mà phán đoán thật giả.

Bên trên Tử Di đôi mắt đẹp chớp liên tục, lẩm bẩm nói: "Chỉ có thân pháp ưu thế thoại, vậy liền thảm rồi. . . Hắn có thân pháp, cũng là Địa cấp trình độ."

Trang Minh sở dĩ có thể có lớn như vậy ưu thế, rất lớn trình độ ở chỗ hắn đồng dạng có kinh người Địa cấp thân pháp, hơn nữa còn nắm này Địa cấp thân pháp, tu luyện tới so sánh kinh người nhập vi cảnh giới!

Thân pháp giai đoạn chia làm ba cái tầng cấp: Nhập môn, nhập vi cùng viên mãn!

Trang Minh xông phá nhập môn giai đoạn, đi đến nhập vi cảnh giới, đại biểu cho đối thân pháp lực khống chế, đi đến một cái khá kinh người cấp độ. Dùng hiệu quả tới phán đoán, so với cấp độ nhập môn biệt, muốn tăng lên cái gấp ba bốn lần nhiều.

Không chỉ thân pháp đáng sợ, còn có phương diện tốc độ ưu thế, càng là kinh người tới cực điểm.

Trang Minh ưu thế lớn nhất, liền là tốc độ. Lực lượng của hắn có lẽ không phải hết sức nghịch thiên, nhưng tốc độ của hắn cực kỳ nghịch thiên. Vì sao có thể vượt cấp đánh giết Ngưng Đan kỳ cường giả, chính là do tại tốc độ của hắn cùng thân pháp, phối hợp hắn lên để đạt tới kinh người cấp độ, mới có thể vượt cấp đánh giết Ngưng Đan kỳ cường giả!

Đương nhiên, chân chính tình huống cặn kẽ cũng không biết, có khả năng vị kia Ngưng Đan kỳ cường giả lơ là sơ suất, hoặc là bị Trang Minh đánh lén thành công. Nếu như là chân chính mạnh mẽ Ngưng Đan kỳ cường giả

Thật đúng là không sợ Trang Minh.

"Rất nhiều Trang Minh tuần sứ, tốc độ này thật là đáng sợ, đều không biết cái nào là chân thân!"

"Xem đều thấy không rõ lắm, từ nơi nào công kích cũng không biết, thế thì còn đánh như thế nào?"

"Trang Minh tuần sứ, chính là Phó thành chủ dưới đệ nhất nhân a. . ."

Bọn hắn thở dài, lần này Triệu Vân Long hẳn phải chết không nghi ngờ, phía trước vì sao không dễ nhìn tốt hắn liền là như thế. Trang Minh như quỷ mị thân pháp, xem đều thấy không rõ lắm, so với phía trước những Cao chấp sự đó, trình độ mạnh hơn nhiều lắm.

Triệu Vân Long đối mặt bốn phía mấy cái "Trang Minh" cũng không có bốn phía nhìn loạn, mà là nhìn ngang phía trước.

"Hưu hưu hưu. . ." Triệu Vân Long thân bên trên bỗng nhiên thêm ra mấy đạo vết máu, rõ ràng là bị Trang Minh cho cắt ra tới, Trang Minh không có tính thực chất công kích, liền là một loại trêu đùa.

"Ha ha ha, ngươi không phải hết sức phách lối sao, thân pháp không phải rất lợi hại sao, làm sao không tránh rồi? Ngay cả ta chân thân, cũng không biết ở nơi nào a?" Trang Minh tiếng cười nhạo theo tứ phía truyền đến, như cùng ở tại bên tai tiếng vọng giống như.

Triệu Vân Long cũng không phải là không tránh, mà là căn bản không cần thiết tránh. Hắn đều có thể rõ ràng "Xem" đến Trang Minh đối công kích của mình, hoàn toàn liền là thăm dò tính, hắn căn bản không cần tránh. Trừ phi thật chính là trí mạng tính, bằng không vì sao muốn tránh?

"Nhập vi cảnh giới thân pháp, còn cần lấy dao găm, khó trách hội có thể vượt cấp đánh giết. Dùng năng lực này, hoàn toàn chính xác tại Luyện Linh kỳ trong vòng khó mà có đối thủ, chỉ tiếc đối đầu chính là ta. . ."

Triệu Vân Long tầm mắt ngưng tụ, kinh khủng tinh thần lực trong nháy mắt hướng bốn phía bao phủ, trong chốc lát bốn phía "Trang Minh" tốc độ trở nên cực kỳ thong thả, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem Trang Minh chân thân cho nhìn thấu đi ra.

Nhìn như hết sức tốc độ kinh người, chỉ cần tinh thần lực đủ mạnh, liền có thể cho phân biệt đi ra. Hắn hiện tại tinh thần lực trạng thái, xa xa phải mạnh hơn tu vi, đi đến nghịch thiên Ngưng Đan kỳ một tầng trình độ! Mạnh mẽ như thế tinh thần lực, nhờ vào hắn tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong, không ngừng đối tinh thần lực của mình thối luyện, sau cùng đi đến so tu vi, muốn mạnh hơn rất nhiều cấp độ.

Tu La Thiên Đạo Tháp đối tinh thần lực hạn chế, không giống tu vi hạn chế mạnh như vậy. Không cần khiêu chiến Tu La Thiên Đạo Tháp tầng số, cũng có thể trở thành công đột phá đi lên.

Tại đây khóa chặt phía dưới, Trang Minh thân ảnh lộ rõ.

Chợt hắn nắm chặt U Minh thương, trong miệng nhảy ra mấy chữ: "Tám lần tăng phúc!"

Hai mắt trong nháy mắt bạo lóe hồng quang, trong chốc lát thân bên trên thêm ra một cỗ kinh khủng Huyết Chi Lực, màu đỏ như máu sát khí bên trong bí mật mang theo một đạo hắc quang, thoạt nhìn càng thêm lộ ra đến đỏ bừng mà quỷ mị!

Thể phách lập tức bành trướng bên trên một vòng, quần áo đều bị chống tràn đầy. Thoạt nhìn có điểm giống là tiến vào Tu La hình thức, nhưng chân chính tình huống cũng không phải là bồi dưỡng la hình thức, mà là tiến hành tăng phúc về sau, lực lượng cường hóa tám lần, nhường thể phách đều trở nên lớn lớn.

Chân chính biến hóa lớn nhất, vẫn là trong cơ thể Huyết Chi Lực, sục sôi đến như sóng to gió lớn, có thể đem cự nham cho đập thành phấn vụn! Đổi lại phía trước, hắn tăng phúc gấp sáu lần đều có chút không chịu nổi, bây giờ bùng nổ đến tám lần tăng phúc lúc, tựa hồ còn có thể tiếp nhận!

"Dừng lại cho ta!" Triệu Vân Long giơ lên trường thương, bỗng nhiên hướng mặt trước một thương đâm tới, màu đỏ Cự Long theo U Minh thương bên trong lao ra, một thanh nhào về trước mặt tàn ảnh.

"Phốc phốc!"

Mũi thương như đâm vào một tầng màng mỏng, nhẹ nhõm cho xâu vào, kèm theo là một bóng người bị kéo lấy bay về phía trước đi. Lúc này ở bốn phía lắc lư tàn ảnh, cũng đi theo biến mất, sau cùng tại Triệu Vân Long thương bên trên ngưng tụ thành chân chính chân thân —— Trang Minh!

Né tránh nhanh như thiểm điện Trang Minh, thật đúng là bị hắn một thương đánh trúng, bị nhấc lên giữa không trung.

Trang Minh cùng mấy vị khác chấp sự  có vẻ như không hề khác gì nhau, vẫn như cũ là một thương đắc thủ, thành công mệnh trung Trang Minh, cái gì nhập vi cấp thân pháp, ở trước mặt hắn liền là thứ cặn bã!.

---

Chương 73: Ai dám động đến hắn!

Chương 73: Ai dám động đến hắn!

Kinh khủng tám lần tăng phúc, nhường Triệu Vân Long công kích, thành công đánh trúng Trang Minh! Cũng không phải là tốc độ của hắn, trở nên nghịch thiên đến nhẹ nhõm đánh trúng Trang Minh, mà là phối hợp lên tinh thần lực, mới có thể đánh trúng Trang Minh.

Đương nhiên, đầu tiên là tám lần tăng phúc đưa đến so sánh then chốt tác dụng. Nếu là không có tám lần tăng phúc, hắn là không có cách nào đi đến thấp nhất đánh trúng Trang Minh tốc độ. Trang Minh tốc độ thật chính là quá nhanh, dùng hắn tám lần tăng phúc, vẫn không có đuổi kịp Trang Minh tốc độ.

Chỉ là vừa lúc đòn công kích này tốc độ, đủ để mệnh trung Trang Minh! Phối hợp lên tinh thần lực khóa chặt, sớm dự phán Trang Minh xê dịch phương vị, sau đó bỗng nhiên nhất kích xuống, thành công đánh trúng!

Này thật đúng là nhờ có Trang Minh đủ ngốc, đủ ngớ ngẩn. Nói người khác phách lối, hắn mới là kiêu ngạo nhất, nhất khôi hài một loại. Trang Minh liền là muốn thật tốt trêu đùa Triệu Vân Long một thoáng, từng đao cắt tại Triệu Vân Long thân bên trên, khiến cho hắn không ngừng chảy máu. Đến lúc đó nghĩ phản kích, lại là kích không trúng, ở vào cực kỳ lo nghĩ trạng thái.

Theo không ngừng bị công kích, huyết dịch chảy tràn càng ngày càng nhiều, liền sẽ càng ngày càng bắt đầu sợ hãi.

Đây đều là Trang Minh suy nghĩ, hết sức đáng tiếc hắn đối đầu chính là Triệu Vân Long. Này loại trêu đùa, ngược lại là nhất ngu ngốc hành vi, mỗi một chiêu đều không nguy hiểm đến tính mạng, vậy thì đồng nghĩa với cho Triệu Vân Long đầy đủ phản kích thời gian.

Nếu là toàn lực một chiêu tất sát, cái kia chính là một loại khác trạng thái chiến đấu. Nào sẽ Triệu Vân Long đồng dạng hội bùng nổ toàn lực tới đối phó, mà không phải hiện tại liền toàn lực đều không bạo phát, liền đã đánh trúng Trang Minh.

Đừng quên, hắn liền Tu La hình thức đều không có tiến vào!

"Khụ khụ khụ. . . Ngươi, ngươi sao có thể trông thấy ta." Trang Minh bắt lấy đâm vào lồng ngực trường thương cột, ho khan vài tiếng, huyết dịch không ngừng bị bắn ra, mắt bên trong nhìn lấy Triệu Vân Long tràn ngập kinh hãi cùng không tin, hắn từ nhận làm tốc độ của mình, tuyệt đối có thể đứng ở thế bất bại.

"Không có cái gì không thể nào, đối ta mà nói, ngươi cùng Cao chấp sự những cái kia không có quá nhiều khác nhau."

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trong tay U Minh thương nổi lên một trận hồng quang, Trang Minh máu huyết trong cơ thể cấp tốc bị rút ra, hắn là sẽ không bỏ qua cỗ này tinh huyết, nói thế nào cũng là có thể tăng cao tu vi, còn có tăng phúc trọng yếu tinh huyết.

"Làm sao lại. . ."

Trang Minh trong ánh mắt tràn ngập không tin cùng không cam lòng, Triệu Vân Long lười nhác nhìn nhiều hắn vài lần, hướng bên cạnh liền là hất lên, hiện ra cái đường vòng cung rơi ầm ầm trên mặt đất, sau đó cuồn cuộn tầm vài vòng về sau, lại cũng không cách nào nhúc nhích.

Mọi người thấy cách mình không xa Trang Minh, nhìn nhìn lại xa xa Triệu Vân Long, dồn dập đảo rút ngụm khí lạnh. Cuối cùng là năng lực gì, vậy mà có thể nhìn thấu Trang Minh thân pháp?

"Lão thiên, hắn lại thắng? Đây chính là Trang Minh tuần sứ a. . ."

"Thật là đáng sợ, như thế đều có thể đánh trúng, chẳng lẽ đánh bậy đánh bạ đánh trúng?"

"Đánh bậy đánh bạ đánh trúng? Ngươi có bản lĩnh đi đánh bậy đánh bạ thử một chút, tốc độ này chơi đều đùa chơi chết ngươi! Khẳng định là có thể thấy rõ ràng hành động của đối phương, mới có thể đánh trúng."

"Tu vi chênh lệch xa như vậy, còn thật có thể thấy rõ ràng?"

Bọn hắn đều ở cái không dám tin trạng thái, Trang Minh tuần sứ so với Cao chấp sự bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm, đây chính là Ngưng Đan kỳ đều có thể bị đùa chơi chết tồn tại. Làm sao tại Triệu Vân Long trong tay, lại là liền một chiêu đều qua không được?

Bất quá có người tổng kết một phen, nhiều người như vậy đều chết tại sơ sẩy phía dưới! Bọn hắn đều không có nghĩ qua, Triệu Vân Long có thể đối phó chính mình, kết quả chính là đều có thể giải quyết bọn hắn!

"Lại là sáng tạo cái kỳ tích, Triệu công tử ngươi thật quá làm cho ta vui mừng. . ." Tử Di trong đôi mắt đẹp lập loè ánh mắt kinh ngạc, chợt lại là thở dài: "Chỉ là trèo càng cao, rơi liền sẽ càng nặng. . ."

Tử Di cũng không có làm Triệu Vân Long cảm thấy vui mừng, bởi vì Triệu Vân Long chiến đấu, cũng không có thực sự kết thúc. Đừng quên, nơi này đến tột cùng là địa bàn của ai. . .

"Còn có ai, muốn đối phó ta sao?" Triệu Vân Long hướng bốn phía liếc nhìn một vòng, rất nhanh bên cạnh liền truyền đến một trận tiếng vỗ tay.

"Ba ba ba. . ."

Một vị nam tử trung niên theo bên cạnh đi tới, mang theo một mặt ý cười nhìn xem hắn nói: "Không tệ, không tệ, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, không nghĩ tới tu vi chênh lệch nhiều như vậy

Lại là có thể vượt cấp đối phó nhiều người như vậy. Nếu như ta nếu không ra, sợ là ta Mộc Biên thành uy nghiêm là đến quét sân. . ."

"Đúng, đúng Phó thành chủ!"

Bọn hắn thấy đi ra nam tử trung niên lúc, dồn dập lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới này đều nắm Phó thành chủ Lý Mộc nhiên dẫn ra ngoài. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng là nên đi ra, liền tuần sứ đều bị giết, làm Phó thành chủ làm sao có thể ngồi được vững?

Bởi vậy chỉ có thể tự mình qua đến giải quyết, mà Phó thành chủ tu vi, đi đến Ngưng Đan kỳ một tầng tu vi. Này không còn là thuộc về Luyện Linh kỳ cấp bậc, mà là vượt qua một cái đại cảnh giới.

Triệu Vân Long còn có thể vượt cấp đối phó? Hết sức hiển nhiên là rất không có khả năng sự tình. Vượt cấp cái ngũ lục cấp xem như so sánh nghịch thiên, hiện tại là vượt qua một cái đại cảnh giới.

Nhất là Lý Mộc nhiên đã đem Triệu Vân Long tình huống nắm giữ không sai biệt lắm, nhất định sẽ không giống Cao chấp sự bọn hắn như vậy, hội quá mức lơ là sơ suất, càng sẽ không đánh lấy trêu đùa Triệu Vân Long ý nghĩ, mà là một đòn giết chết.

"Nguyên lai là Phó thành chủ, xem ra ngươi cũng phải tới đối phó ta?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem hắn.

"Ngươi cứ nói đi?" Lý Mộc nhiên nhìn từ trên xuống dưới hắn cười nói: "Giết ta nhiều người như vậy, còn tại Mộc Biên thành quấy rối, càng là vu oan chúng ta Mộc Biên thành danh dự. Ngươi cảm thấy, chính mình còn có thể đi?"

"Vu oan các ngươi? Ngươi hỏi lương tâm của mình, thật không cùng bọn hắn cấu kết sao?" Triệu Vân Long cười cười, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Điểm ấy phía trước đã giải thích qua, hiện tại không cần tiếp tục giải thích cho ngươi. . . Là nên kết thúc trận này nháo kịch." Lý Mộc nhiên thật sâu thở dài, nếu là sớm một chút đi ra, liền sẽ không xuất hiện nhiều chuyện như vậy.

Chết nhiều người như vậy, thật đúng là để bọn hắn Mộc Biên thành uy nghiêm quét sân.

Oanh

Ngưng Đan kỳ khí thế như hóa thành một thanh cực hạn đại đao, hướng Triệu Vân Long bên này tầng tầng đánh xuống. Triệu Vân Long vung thương nhảy lên, này cỗ khí thế kinh khủng hướng bên cạnh tản ra, hóa thành một trận vòi rồng, nắm chung quanh người xem bức cho lui mấy bước, chỉ là khí thế đều kinh người như thế, treo lên tới chẳng phải là càng đáng sợ?

"Kết thúc cuộc nháo kịch này? Đích thật là nên kết thúc trận này nháo kịch, bất quá là ta tới kết thúc trận này nháo kịch." Triệu Vân Long trong tay U Minh thương hơi hơi rủ xuống, song đồng lập loè hồng quang, trong đó có hai đạo vằn đen, đi theo theo trong hai con ngươi lướt qua.

Mặt ngoài thân thể, cũng bắt đầu dần dần xuất hiện hai đạo vằn đen, chuẩn bị tiến vào Tu La hình thức!

Đối mặt này Lý Mộc nhiên, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, hai người chênh lệch cực lớn, nếu như vẫn là đơn giản tăng phúc, nhất định là không có cách nào đối phó. Thậm chí ở trên đường, hắn còn cần tăng lên cao tu vi, mới có thể đối phó Lý Mộc nhiên!

Khi hắn nắm chặt U Minh thương, chuẩn bị động thủ phản kích lúc, đột nhiên một bóng người xinh đẹp theo bên cạnh thổi qua tới. Hắn liền khẽ giật mình, phản kích tư thế ngừng lại, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Xem ra trận này là đánh không thành, trong nhà có cái cường hãn người vợ thật sự là không thể chê. . ."

"Ai dám động đến hắn!"

Xuất hiện tại Triệu Vân Long trước mặt, cũng không phải là người khác, đúng là Diệp Thanh Tuyền. Nàng theo Nguyệt Linh cung một đường xuống tới, mới mới vừa tới đến Mộc Biên thành liền phát hiện bên này có tình huống.

Tại nàng nhìn thấy Triệu Vân Long đối mặt Lý Mộc nhiên lúc, không nói hai lời liền giết tới, ngăn tại Triệu Vân Long trước mặt, đáng sợ Ngưng Đan kỳ tu vi hướng phía trước xông lên, đằng đằng sát khí Lý Mộc nhiên trực tiếp suy sụp, sát khí vừa thu lại, trực tiếp đứng ở trước mặt bọn hắn, cũng không dám động thủ.

Đối mặt một tên Ngưng Đan kỳ cường giả, còn động cái rắm tay a! So với Lý Mộc nhiên, còn phải mạnh hơn mấy phần, sát khí càng thêm kinh người..

---

Chương 74: Đại giới

Chương 74: Đại giới

Diệp Thanh Tuyền xuất hiện về sau, thật đúng là kinh diễm toàn trường, mấu chốt là hắn đầy đủ tuổi trẻ, tướng mạo tuyệt mỹ  khiến cho người thấy kinh diễm. Liền bên trên Tử Di, so sánh cùng nhau có vẻ không bằng.

Không chỉ tướng mạo tuyệt mỹ, tu vi còn rất cường hãn!

Bất quá càng khiến người ta trừng to mắt, còn là vừa vặn xuất hiện, liền đứng tại Triệu Vân Long trước mặt bảo hộ hắn, thật chính là kinh bạo một đám người ánh mắt. Đây thật là quá kinh người, làm sao nửa đường sẽ có như thế tuyệt mỹ thiếu nữ ra mặt bảo hộ hắn đâu?

Tử Di kinh ngạc đánh giá Diệp Thanh Tuyền, sau một lát, lẩm bẩm nói: "Diệp Thanh Tuyền, Nguyệt Linh cung cung chủ? Hắn. . . Chẳng lẽ là Diệp Thanh Tuyền đệ tử, vị kia Nguyệt Linh cung nam đệ tử?"

Nàng lập tức liền liên tưởng, Diệp Thanh Tuyền phi thường nổi danh, nàng chưa từng gặp qua Diệp Thanh Tuyền chân nhân, nhưng lại gặp qua hắn chân dung. Vô luận là Phượng Minh các, vẫn là Vũ Hoa các, đều sẽ nắm nhân vật trọng yếu cho vẽ thành cái tập tranh, tốt để bọn hắn phân biệt. Cứ như vậy, liền sẽ không không nhận ra được, để tránh một vị cường giả tới, cũng không biết là mỗ cái tông môn môn chủ, vậy liền lúng túng.

Bởi vậy thấy Diệp Thanh Tuyền đi ra lúc, lập tức liền cho nhận ra. Lại nhìn thấy bảo hộ Triệu Vân Long dưới tình huống, lập tức liền liên tưởng vị kia phế vật nam đệ tử. . . Có thể phế vật này nam đệ tử  có vẻ như cũng không phế vật a?

Triệu Vân Long sự tình  đồng dạng truyền vào đến Vũ Hoa các trúng, bất quá đối với hắn quan tâm tương đối ít. Ai sẽ không việc quan hệ chú một cái phế vật tiến triển? Cũng là đằng sau Thiên Long tông bị đánh bại tin tức, truyền vào bọn hắn trong tai.

Chỉ là sự tình này cũng không tính là gì việc lớn, sau khi nghe, nhiều nhất liền là kinh ngạc một thoáng, cảm thấy tên kia phế vật nam đệ tử cũng có thể tu luyện, cũng có thể hạ gục Thiên Long tông đệ tử?

Chỉ thế thôi.

Phía trước biết được tin tức này lúc, Tử Di không có đặc biệt quan tâm. Hiện tại hơi so sánh một chút, phát hiện tin tức không có chút nào đúng. Nếu như đây đều là được xưng là phế vật, vậy thật là tất cả mọi người là phế vật.

Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, liền có thể liên tục vượt cấp đánh giết hai tên cường giả, này còn có thể được xưng là phế vật?

Không riêng gì Tử Di, liền liền Lý Mộc nhiên, đều nhận ra Diệp Thanh Tuyền thân phận.

"Diệp cung chủ, ngươi đây là ý gì?" Lý Mộc nhiên biểu lộ băng lãnh.

"Không có có ý gì, hắn là đệ tử của ta, nếu như các ngươi dám động thủ với hắn, vậy trước tiên tiếp nhận công kích của ta!" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt băng lãnh, mặt như phủ băng, sát ý lạnh như băng mới thật sự là bá đạo.

"Hắn là đệ tử của ngươi, vị kia tương truyền Nguyệt Linh cung người thứ nhất nam đệ tử?" Lý Mộc nhiên lấy làm kinh hãi, bọn hắn không có Tử Di nghĩ đến nhiều như vậy, không nghĩ tới tại Mộc Biên thành quấy rối, lại lại là Diệp Thanh Tuyền đệ tử, vẫn là tại bên ngoài tương truyền phế vật nam đệ tử, tin tức này càng là kình bạo.

Bốn phía mọi người, có chút biết một chút, có chút không biết. Biết đến thật đúng là bị hù dọa, lúc trước bị chế giễu đối tượng, đã có năng lực cường hãn như vậy rồi?

"Không sai, hắn liền là đệ tử của ta, các ngươi có vấn đề gì không?" Diệp Thanh Tuyền lạnh lùng nói.

Lý Mộc nhiên cùng mình đồng bạn liếc nhau, không nghĩ tới Triệu Vân Long cũng là có cái hậu trường, bất quá bọn hắn cũng không biết lùi bước, ngược lại trong mắt nhiều hơn mấy phần âm lãnh: "Đương nhiên là có vấn đề, hắn vu oan chúng ta không làm tròn trách nhiệm, càng là vu oan thành chủ cùng Đức Thiên nguyên trang cấu kết, còn ở lại chỗ này Mộc Biên thành bên trong quấy rối! Này vài điểm đủ để chỗ lấy cực hình!"

"Diệp cung chủ ngươi cần phải biết, muốn tiếp tục can thiệp đi xuống, chẳng khác nào Nguyệt Linh cung cùng chúng ta Mộc Biên thành đối đầu ! Bất quá, hắn nếu là đệ tử của ngươi, làm sai nhiều chuyện như vậy, hoàn toàn chính xác cùng Nguyệt Linh cung thoát không khỏi liên quan, nói không chính xác là các ngươi chỉ thị!"

Lý Mộc nhiên đương nhiên sẽ không lùi bước, Mộc Biên thành so với Nguyệt Linh cung đều cường đại hơn không ít, căn bản không cần lùi bước. Nhất là bọn hắn sẽ không bỏ qua Triệu Vân Long, nói ra nhiều chuyện như vậy, còn đem bọn hắn bố trí cục cho phá mất, làm sao có thể tuỳ tiện buông tha Triệu Vân Long?

Thật nếu là tuỳ tiện buông tha, vậy bọn hắn Mộc Biên thành mặt mũi còn đâu? Liền một cái nữ nhân gia thế lực đều e ngại, bọn hắn chẳng phải là sẽ bị người mắng làm thứ hèn nhát?

Dăm ba câu phía dưới, đủ loại mũ cao trực tiếp giữ lại  tương đương với kéo Nguyệt Linh cung xuống nước

Đến lúc đó hoặc là Nguyệt Linh cung bồi thường một số lớn, đến đánh đổi khá nhiều mới được.

"Dĩ nhiên không phải, ai làm nấy chịu, ta làm ngoại môn đệ tử, cùng Nguyệt Linh cung quan hệ không lớn, hết thảy đều là chính ta hành động, sư phụ ta cùng Nguyệt Linh cung cũng không biết rõ tình hình." Triệu Vân Long đứng ra cùng Nguyệt Linh cung phủi sạch quan hệ, lúc trước hắn tại động thủ phía trước, liền biết nên nói như thế nào.

Những chuyện này chính mình gánh chịu là được, dùng năng lực của chính hắn, tiêu diệt bọn hắn không có bất cứ vấn đề gì. Hắn chỉ là không nghĩ kéo Nguyệt Linh cung tiến đến, để tránh bị liên lụy, càng làm cho hắn không thật lớn giương bản lĩnh.

Một đám người truy sát chính mình, dù sao cũng tốt hơn Nguyệt Linh cung bị một đám cường giả tấn công tới a?

Lý Mộc nhiên bọn hắn khẽ giật mình, nếu như nói như vậy, làm ngoại môn đệ tử Triệu Vân Long, tại bên ngoài phạm tội, không thể nói Nguyệt Linh cung không có có trách nhiệm, mà là trách nhiệm không sẽ rất lớn.

Cho tới nay, vô luận thế lực nào ngoại môn đệ tử đều giống như nhân viên nhàn tản, tuy nói xưng là ngoại môn đệ tử, nhưng trên bản chất cũng không tính là cái kia cái tông môn đệ tử, chỉ có thể là thuộc về chuẩn bị chọn đệ tử.

Bởi vậy thật tại bên ngoài phạm chuyện, vậy thật là cùng kỳ thế lực không có quá nhiều quan hệ. Dù cho thật muốn truy cứu điểm quan hệ, vậy cũng là một chút.

"Chuyện này. . ." Lý Mộc nhiên muốn như thế nào tăng thêm tình huống lúc, trước mặt Diệp Thanh Tuyền lại là chen vào nói tiến đến.

"Hắn không phải Nguyệt Linh cung ngoại môn đệ tử, mà là ta thân truyền đệ tử, ai đều không thể động đến hắn, bao quát các ngươi thành chủ!" Diệp Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại hắn vẫn là đang làm tên trừ hại, Đức Thiên nguyên trang lừa gạt sự tình đã làm nhiều lần, các ngươi Mộc Biên thành không xử trí bọn hắn, từ đệ tử ta tới xử trí bọn hắn, chẳng lẽ không nên phong thưởng sao!"

Diệp Thanh Tuyền trực tiếp phủ định Triệu Vân Long lời nói mới rồi, đang nói xong lời nói này về sau, còn quay đầu hung hăng nhìn hắn chằm chằm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy bất mãn tức giận, đối Triệu Vân Long lời nói mới rồi thấy rất là bất mãn.

Các nàng Nguyệt Linh cung là không mạnh, nhưng không đến mức sẽ đem hết thảy trách nhiệm đều đẩy ra đi! Nhất là lần này Triệu Vân Long thế nhưng là đại công thần, dù như thế nào đều muốn bảo vệ hắn.

"Chuyện này. . . Là nên phong thưởng. Thế nhưng là hắn vu oan chúng ta Mộc Biên thành, cùng Đức Thiên nguyên trang cùng một bọn, điểm ấy vô phương tha thứ!" Lý Mộc nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ban đầu chúng ta là dự định luận công ban thưởng, hiện tại hắn nhưng vu oan chúng ta, còn giết Phượng Minh các trưởng lão, điểm ấy không cách nào tha thứ!"

"Nếu Diệp cung chủ đều nói như vậy, vậy các ngươi cần cho ra một cái công đạo tới. Không riêng gì cho chúng ta Mộc Biên thành, cũng phải cấp Phượng Minh các một cái công đạo!"

Lý Mộc nhiên nói rất có lý có theo, có ít người thật đúng là bị mê hoặc thuyết phục.

"Vậy các ngươi cần gì dạng bàn giao?" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt lạnh như băng nhìn xem bọn hắn.

"Vô cùng đơn giản, chúng ta Phượng Minh các cần bàn giao liền là hai cái Thượng phẩm Linh khí, cộng thêm gãy mất hai tay của hắn cùng hai chân, đồng thời phế bỏ tu vi, liền tha thứ lỗi lầm của hắn!"

Lúc này Phượng Minh các bên trong đi ra một vị nam tử trung niên, người này chính là Phượng Minh các Các chủ! Chuyện này, nắm tại Phượng Minh các bên trong bế quan Các chủ, đều cho kéo ra..

---

Chương 75: Ngươi cũng xứng?

Chương 75: Ngươi cũng xứng?

Phượng Minh các Các chủ Thường Các, tầm mắt lạnh như băng đi tới, Triệu Vân Long giết chết Phượng Minh các trưởng lão, khẳng định phải cái bàn giao! Nếu là cứ như vậy bỏ mặc Triệu Vân Long rời đi, vậy bọn hắn Phượng Minh các mặt mũi gì tồn.

Thường Các từng bước một đi tới, khí thế cường đại hướng bên này tạo áp lực tới, so với Diệp Thanh Tuyền khí thế thậm chí càng hơi mạnh một điểm. Dĩ nhiên mạnh vô cùng có hạn, chân chính liều giết, thật đúng là khó mà nói ai thua ai thắng.

Làm Phượng Minh các Các chủ, tu vi của hắn dĩ nhiên không yếu, liền là Ngưng Đan kỳ cấp bậc tu vi. Chỉ là so với tuổi tác đến xem, vậy liền so Diệp Thanh Tuyền phải lớn hơn nhiều lắm, Diệp Thanh Tuyền thiên phú và tiềm lực, rõ ràng còn mạnh hơn hắn bên trên rất nhiều.

Chỉ là hiện tại so không phải tương lai, mà là hiện tại.

Thường Các lời nói đều phóng xuất, cái kia chính là không lo lắng đối phó với Nguyệt Linh cung.

"Tốt một cái đại giới!" Triệu Vân Long trong mắt bò đầy lãnh quang, "Các ngươi Phùng trưởng lão nhục mạ ta, cái này đại giới lại thế nào tính đâu?"

Này đều không cần Diệp Thanh Tuyền tới nói, hắn liền đứng ra nói chuyện.

"Phùng trưởng lão nhục mạ ngươi?" Thường Các nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt tràn ngập giận dữ nói: "Nhục mạ ngươi liền có thể giết người? Có phải hay không, ta tùy ý nhục mạ ngươi vài câu, có phải hay không ngay cả ta cũng đã giết!"

Thường Các hướng phía trước đạp mạnh, Ngưng Đan kỳ bốn tầng khí tức bộc phát ra, hướng Triệu Vân Long bên này tạo áp lực tới, hắn muốn cho Triệu Vân Long biết, chênh lệch của song phương lớn bao nhiêu, còn dám như thế tự nhủ thoại.

"Thường Các chủ, không biết ngươi có nghe hay không qua một phen, gọi là cường giả không thể nhục?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt: "Tương ứng, Thường Các chủ yếu là nhục mạ ta, ta giết không tha."

Triệu Vân Long, thật đúng là nói lời kinh người, ngay trước Thường Các trước mặt nói ra những lời này, thực tình nghĩ chết ở chỗ này rồi?

"Tốt, tốt, tốt! Thật sự là đủ có lá gan, cường giả, liền ngươi?" Thường Các cười lạnh một tiếng, nhìn từ trên xuống dưới hắn tràn ngập khinh thường: "Liền ngươi này tu vi, còn nói với ta cường giả? Thật muốn là cường giả không thể nhục, vậy cũng không tới phiên ngươi!"

Tại Thường Các trong mắt, Triệu Vân Long liền là một cái tu vi bất quá là Luyện Linh kỳ tầng hai tiểu tử, đối với hắn mà nói bất quá là một bàn tay chụp chết sự tình. Đổi lại Diệp Thanh Tuyền, có lẽ còn có mấy phần kiêng kị, đối với hắn, thật đúng là không có có gì phải sợ.

Bởi vậy cái gì cường giả, liền này tu vi, có tư cách gì tự xưng là cường giả?

Đừng nói là Thường Các, liền liền Lý Mộc nhiên bọn hắn đều một mặt khinh thường, coi là có thể đối phó cái Thiên Long tông, hoặc là giết cái Đức Phong chính là cường giả rồi? Điểm ấy bọn hắn đồng dạng có thể làm được, chẳng phải là cũng có thể gọi mình là cường giả?

Một đám người đều đang cười nhạo Triệu Vân Long, cảm thấy hắn không có chút nào tự biết, cũng chỉ có ngạo khí. Không thể phủ nhận Triệu Vân Long phía trước có thể vượt cấp chiến đấu nhiều tên người tu luyện, nhưng xa xa không đạt được tự xưng cường giả hàng ngũ.

Tại đây bên trong mong muốn xưng là cường giả, ít nhất cần Ngưng Đan kỳ trở lên cấp bậc, Triệu Vân Long còn xa xa không đạt được cái này tu vi, sao có thể xưng là cường giả, chỉ sẽ bị người chê cười!

Có thể Triệu Vân Long thật sự có ngạo khí tiền vốn, hắn ở kiếp trước chính là thần tôn, ở kiếp này tu vi là không có thần tôn, nhưng này phần ngông nghênh vẫn còn tại tâm.

Chỉ là hiện tại dùng tu vi của hắn nói ra những lời này, hoàn toàn chính xác không để người tin phục chi ý. Giả thiết hắn tu vi đi đến Ngưng Đan kỳ, hoặc là mạnh hơn tu vi, nói ra lời nói này lúc, mới sẽ có được tán thành.

"Thật sự là nông cạn, cường giả chân chính không phải dùng tu vi tới kết luận, mà là dùng tâm tới kết luận. Có một khỏa vô cùng cường đại tâm, mới thật sự là cường giả." Triệu Vân Long lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Liền các ngươi này cảnh giới, sợ là dừng bước tại Linh Đan kỳ, liền không có cách nào tiếp tục hướng phía trước. Tâm tính bày bất chính, đã định trước nhập ma!"

"Lớn mật, còn dám ... như vậy nói chuyện với ta! Còn nói cái gì cường giả chi tâm, thật sự là rắm chó không kêu! Tu vi kém cỏi như vậy, còn dạy đạo người, ngươi cảm thấy mình có tư cách này? Đừng nói Phùng Viễn trưởng lão nhục mạ ngươi, ta đều nghĩ nhục mạ ngươi. Hơi có chút bản sự, liền kiêu ngạo như vậy, ngươi mới là đã định trước đi không xa!"

"Phải nói, ngươi liền nhìn đến ngày mai mặt trời tư cách cũng bị mất. Còn nói ta tiền đồ có hạn, cái kia tiền đồ của ngươi hôm nay tới đây thôi!"

Thường Các trong lòng giận dữ

Triệu Vân Long đây là tại nói hắn thiên phú có hạn, không có cách nào tiếp tục hướng phía trước tiến hơn một bước, sao có thể khiến cho hắn không giận. Có thể nói sát ý trực tiếp phóng lên tận trời, chuẩn bị chính tay đâm Triệu Vân Long!

Đầu tiên là đánh bọn hắn Phượng Minh các mặt, nắm Phùng Viễn trưởng lão giết đi, hiện tại liền xem như hắn, tại như vậy mặt người trước bị dạy bảo, càng làm cho hắn nổi trận lôi đình.

"Thật sao, vậy liền nhìn một chút ngươi có không có tư cách làm như vậy."

Diệp Thanh Tuyền này hội lại là đứng tại Triệu Vân Long trước mặt, trong tay trường kiếm màu bạc hơi hơi rút ra, hàn khí hướng bốn phía phóng thích mà ra, nhường bốn phía người xem trong lòng rùng mình một cái, không thể không nói Diệp Thanh Tuyền thực lực đồng dạng không kém, hơi phóng xuất ra một điểm khí thế đi ra lúc, so với Thường Các không hề yếu.

"Xem ra, Diệp cung chủ các ngươi thật muốn đánh tính cùng chúng ta Phượng Minh các đối đầu rồi?" Thường Các tầm mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Diệp Thanh Tuyền, trầm giọng nói: "Tùy ý nhúng tay vào, cẩn thận các ngươi Nguyệt Linh cung không gánh nổi!"

"Xem ra ngươi đây là uy hiếp chúng ta Nguyệt Linh cung rồi?" Diệp Thanh Tuyền tầm mắt băng lãnh nhìn xem Thường Các.

"Không, ta đó cũng không phải uy hiếp, mà là ăn ngay nói thật. Các ngươi Nguyệt Linh cung trêu chọc thế lực còn thiếu sao, đầu tiên là Thiên Long tông, hiện tại đến phiên chúng ta Phượng Minh các, thật đúng là rất lớn mật." Thường Các âm lãnh cười nói: "Không biết, các ngươi có thể ngăn cản nhiều ít nhà?"

"Chúng ta Nguyệt Linh cung là không đối phó được nhiều ít nhà, nhưng không đến mức hội e ngại. . . Mà lại chỉ bằng các ngươi Phượng Minh các, còn chưa tới phiên ta e ngại thứ gì!" Diệp Thanh Tuyền liền là như thế giữ gìn Triệu Vân Long, để cho người ta thấy vừa là hâm mộ, vừa ghen tỵ.

Nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, nhưng cảm thấy Triệu Vân Long thật là một cái gây chuyện tinh, nếu là Nguyệt Linh cung hủy diệt, khẳng định là cùng hắn có quan hệ.

"Thật sao, cái kia tăng thêm chúng ta đây?"

Lúc này một nhóm người theo bên cạnh đi tới, người đến cũng không là người khác, mà là Thiên Long tông một nhóm trưởng lão! Trong đó còn có người quen biết cũ Mạc Vân Thông, cộng thêm Thiên Long tông Tông chủ Hàn Giang!

Hàn Giang đồng dạng là một tên Ngưng Đan kỳ cường giả, tu vi bên trên đồng dạng so với Diệp Thanh Tuyền mạnh lên một bậc. Mạc Vân Thông còn một mặt âm hiểm cười mà nhìn xem bên này, nhất là xem ở Triệu Vân Long thân bên trên, đó là tràn ngập nồng đậm oán độc khí.

"Còn có ta đây?"

Một bóng người theo bên cạnh bay xuống, mọi người thấy rõ Sở Chi về sau, giật mình không thôi.

Một vị khác xuất hiện, đúng là Mộc Biên thành Củng thành chủ, không nghĩ tới Củng thành chủ  đồng dạng xuống tới thò một chân vào.

Hắn vừa mới vừa xuống tới, tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thanh Tuyền, trong mắt tràn ngập tham muốn giữ lấy.

Cái này là tam đại thế lực cường giả, đều là Ngưng Đan kỳ cấp bậc tồn tại, mỗi một vị đều so Diệp Thanh Tuyền muốn mạnh. Mất cả tháng linh cung, cũng chỉ có một vị Ngưng Đan kỳ cường giả, cũng chính là Diệp Thanh Tuyền, làm sao cùng bọn hắn so?

"Củng thành chủ, ngươi cũng tới tham gia một chân sao?" Diệp Thanh Tuyền lạnh lùng nhìn xem hắn nói.

"Dĩ nhiên, ta bị bêu xấu, làm sao không đến đâu?" Củng thành chủ nhìn xem nàng, trong hai mắt tràn ngập nóng bỏng ánh sáng: "Nhưng mà, chỉ cần ngươi gả cho ta, sự tình hôm nay bổn thành chủ giúp ngươi bãi bình, không biết như thế nào?"

"Xem trước khi đến cự tuyệt, cũng không có nhường ngươi hết hy vọng đâu?" Diệp Thanh Tuyền biểu lộ băng lãnh, đối với ba vị cường giả vây quanh, nàng không sợ chút nào.

"Vì sao muốn hết hy vọng?" Củng thành chủ cười to nói: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, Mộc Biên thành liền có ngươi một nửa, đồng thời chuyện nơi đây, đều có thể giúp ngươi giải quyết, như thế nào? Cẩn thận suy nghĩ một chút, bằng không xuất hiện hậu quả gì, không phải ta có khả năng điều khiển."

Nói đến phần sau, hắn biểu lộ âm lãnh đến đáng sợ, mặt anh tuấn đều bắt đầu vặn vẹo, như cùng một đầu ác ma.

"Ngươi thì tính là cái gì, còn muốn cưới sư phụ của ta, ngươi cũng xứng?"

Lúc này Triệu Vân Long đứng dậy, lạnh nhạt vẻ mặt, cặp mắt kia bên trong chỗ sâu tràn ngập sát ý.

Này Củng thành chủ có chút ấn tượng, lúc trước giống như thật tới đặt sính lễ, mong muốn cưới đi Diệp Thanh Tuyền. Diệp Thanh Tuyền làm sao có thể nguyện ý?

Bất quá Triệu Vân Long lời nói này, cũng là làm người khiếp sợ, chẳng lẽ còn sợ không đủ loạn sao?.

---

Chương 76: Ép buộc

Chương 76: Ép buộc

Triệu Vân Long ban đầu muốn nói Diệp Thanh Tuyền là nữ nhân của mình, chỉ là này lực trùng kích quá lớn, mấu chốt là Diệp Thanh Tuyền cũng đã nói, chỉ cần không có đánh bại nàng, đều chỉ có thể xưng hô nàng là sư phụ.

Đối mặt như vậy nhiều tên cường giả, tứ phía gây thù hằn, Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trong mắt lập loè thâm thúy ánh sáng, không biết đang suy nghĩ chuyện gì. Bất quá đối với Diệp Thanh Tuyền bảo hộ, hắn vẫn là hết sức cảm động, có một loại bị đổi tới cảm giác.

Lúc trước là hắn bảo hộ Diệp Thanh Tuyền, hiện tại là đến phiên Diệp Thanh Tuyền bảo vệ mình. Bất quá loại cảm giác này, cũng không phải hắn cần, mà là hắn tới bảo hộ Diệp Thanh Tuyền!

Một đám người cặn bã, lẫn nhau cấu kết, điểm ấy hắn sớm đã nhìn thấu. Chỉ là không nghĩ tới, Thiên Long tông còn xuất hiện ở đây, đoán chừng là chuẩn bị tham gia tông môn giải thi đấu, bọn hắn đi qua này Mộc Biên thành lúc, tiến đến hơi chỉnh đốn một thoáng.

Ai biết gặp Nguyệt Linh cung cùng Phượng Minh các có xung đột, làm sao có thể thiếu đi bọn hắn? Ban đầu Thiên Long tông liền cùng Nguyệt Linh cung có mấy phần xung đột, hiện tại khẳng định ra đến giúp đỡ. Địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu!

"Ha ha ha, không hổ là cái đau đầu, khó trách dám đối Thường Các chủ như vậy nói chuyện." Củng thành chủ ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem hắn, giật giật trường kiếm trong tay, mỉm cười nói: "Nói thật, ta hiện tại cũng nghĩ một kiếm chém ngươi thành hai đoạn. Chỉ là chân chính quyền lựa chọn, ở trong tay nàng."

"Lựa chọn đi, hoặc là hôm nay bắt hắn cho để ở chỗ này  mặc cho tất cả chúng ta xử trí, hoặc là liền là ngươi gả cho tại ta, ta sẽ giúp ngươi bãi bình tất cả mọi chuyện. Tin tưởng các vị đang ngồi, đều sẽ cho ta mấy phần mặt mũi."

Củng thành chủ nhìn về phía Thường Các bọn hắn, ra hiệu bọn hắn biểu thị.

"Dĩ nhiên, nếu là Củng thành chủ như thế thỉnh cầu, chúng ta là sẽ đồng ý . Bất quá, vẫn là đến trả giá một chút, bằng không thì ta cũng không cách nào bàn giao." Thường Các chủ mỉm cười, nhìn như không có thể tùy ý kết thúc, nhưng cũng kém không nhiều.

Chỉ cần cho nhất định thù lao, cái kia tất cả mọi chuyện liền kết thúc.

"Chúng ta liền là bang một thoáng Thường Các chủ, Thường Các chủ cùng ta là mạc nghịch chi giao, Phượng Minh các sự tình, liền là chúng ta sự tình. Nếu như Thường Các chủ đều nói không sao, cái kia chính là không sao." Hàn Giang cười cười, đây bất quá là hắn một cái lấy cớ, theo lấy cớ này tới đối Nguyệt Linh cung làm loạn thôi.

Củng thành chủ hài lòng gật gật đầu, nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền nho nhã cười một tiếng, có mấy phần ngạo khí: "Không biết Diệp cung chủ cảm thấy thế nào? Tại phiến khu vực này bên trong, ta Củng thành chủ vẫn là chen mồm vào được, gả cho ta cũng không bạc đãi ngươi."

"Được rồi, đừng làm người buồn nôn. Không nghe thấy lời nói của ta sao, ngươi căn bản là không xứng với sư phụ, liền xách giày cũng không xứng!" Triệu Vân Long lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Nói đến như vậy đạo mạo trang nghiêm, trong lòng lại là bẩn thỉu vô cùng! Một hai cái trốn ở bên cạnh xem náo nhiệt, thấy sự tình không đúng, liền xuống tới nói ta quấy rối."

"Mộc Biên thành càng ngày càng xuống dốc, liền là các ngươi đám người này giở trò quỷ. Người khác nghĩ đến đám các ngươi đều chưa quen thuộc, sau lưng đều không biết đã làm bao nhiêu thủ đoạn. Đức Thiên nguyên trang là chó săn của ngươi, giúp ngươi làm một chút thủ đoạn; Phượng Minh các cùng ngươi là bên ngoài đồng bạn, lại là giúp ngươi củng cố địa vị."

"Này chút coi như xong, hiện tại còn nắm chú ý đánh tới sư phụ ta lên trên người. Ngươi cảm thấy chính ngươi phối sao? Buồn nôn sắc mặt, như là khe nước trái tim. Ỷ có điểm thế lực, còn muốn đối với chúng ta Nguyệt Linh cung làm loạn? Hoặc là nói, theo trước đây thật lâu, liền muốn đối Nguyệt Linh cung làm khó dễ."

Triệu Vân Long lạnh lùng nhìn xem bọn hắn bá khí nói: "Ta nhắc lại một lần, các ngươi đám này rác rưởi, đừng nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp một khối bên trên, ta cùng nhau đem các ngươi giải quyết, còn Mộc Biên thành một sạch sẽ!"

Triệu Vân Long lời nói hết sức bá khí, thế nhưng là trong mắt bọn hắn, lại là vô cùng ngu xuẩn. Vậy mà lần nữa chọc giận tất cả mọi người, này không phải là tìm chết sao?

Bất quá, này chọc giận không chọc giận, đã không có gì sai biệt. Ban đầu bọn hắn liền muốn nhường Triệu Vân Long chết, Triệu Vân Long nói như vậy, thế nào cũng có thể tại trước khi chết qua cái miệng nghiện, trừ phi Diệp Thanh Tuyền thật gả cho Củng thành chủ.

Này vừa nói, tất cả mọi người sầm mặt lại, này sợ không phải gặp được đồ đần cùng ngu ngốc kết hợp thể đi? Tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, còn dám phách lối như vậy? Thật chẳng lẽ coi là, Diệp Thanh Tuyền có thể bảo hộ hắn sao?

Có lẽ Diệp Thanh Tuyền có thể dẫn hắn chạy trốn

Nhưng có thể trốn được miếu? Trừ phi bọn hắn bỏ xuống Nguyệt Linh cung mặc kệ.

"Diệp cung chủ, ngươi này vị đệ tử miệng thật đúng là đủ thúi, bất quá ta vẫn có chút độ lượng, coi như hắn dốt nát. Điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi có thể gả cho ta." Củng thành chủ ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía Diệp Thanh Tuyền, để cho nàng cho ra đáp án cuối cùng.

Thoại đều nói đến mức này, nếu là còn cự tuyệt, cái kia Triệu Vân Long thật hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đệ tử của ta đều thay ta nói, ngươi cái kia buồn nôn sắc mặt, thật sự là làm người chán ghét. Ban đầu đều là các ngươi sai, lại là nắm sai lầm chuyển dời đến trên người chúng ta tới." Diệp Thanh Tuyền lắc đầu, khí thế không nhường chút nào, rút ra trường kiếm âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tình nguyện chết, đều sẽ không gả cho ngươi!"

Con mắt màu bạc bên trong, tràn ngập kiên quyết. Ở thời điểm này, vẫn là lựa chọn đứng tại Triệu Vân Long sau lưng, duy trì Triệu Vân Long!

Lúc này, một đám áo trắng thân ảnh từ phía sau lưng tuôn đi qua, những người này cũng không phải là người khác, mà là Nguyệt Linh cung trưởng lão cùng đệ tử. Các nàng đều dồn dập theo Nguyệt Linh cung phía trên xuống, vốn chính là giúp đỡ một khối tìm kiếm Triệu Vân Long, các nàng tỉ mỉ nghĩ lại dưới, vẫn là xuống tới cùng một chỗ hỗ trợ tìm kiếm đi, nhiều người lực lượng lớn.

Ai ngờ vừa xuống tới, liền thấy như thế tràng diện, làm cho các nàng đều ngây ngẩn cả người.

"Cung chủ, chúng ta tới trễ!" Tần Húc Vân mang theo các nàng cấp tốc đi vào.

Cảm nhận được này tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, làm cho các nàng thấy mấy phần đè nén. Không thể không nói, lần này phiền phức, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào còn lớn hơn.

"Các ngươi Nguyệt Linh cung tới cũng không phải ít người, nhưng này có ý nghĩa gì?" Củng thành chủ bỗng nhiên cười, cười đến có chút kinh dị, có chút dữ tợn, từng bước một hướng Diệp Thanh Tuyền này vừa đi tới  vừa đi vừa nói nói: "Đã ngươi không đồng ý, vậy hôm nay liền đem các ngươi ai cũng đừng hòng đi, đều dùng phá hư Mộc Biên thành quy củ luận xử!"

Oanh

Củng thành chủ sát khí ngút trời mà lên  vừa bên trên Thường Các chủ hòa Lý Mộc đúng vậy là hừ lạnh một tiếng, Ngưng Đan kỳ khí thế đi theo một khối trùng thiên bộc phát ra, thậm chí liền cái kia Thiên Long tông Tông chủ Hàn Giang, cũng là một khối bộc phát ra, khí thế như cầu vồng!

Tần Húc Vân các nàng sắc mặt nghiêm túc, dồn dập rút kiếm mà ra, chuẩn bị đánh với bọn họ một trận.

"Các vị, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, liền giao cho ta xử lý liền có thể." Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía Tần Húc Vân các nàng liền ôm quyền, ra hiệu các nàng không dùng ra động.

"Làm sao có thể, ngươi làm chúng ta Nguyệt Linh cung một phần tử, chuyện của ngươi, liền là chúng ta sự tình! Hết thảy đều muốn chung cùng tiến lùi, vô luận làm cái gì, đều là muốn chung cùng tiến lùi!" Tần Húc Vân biểu lộ băng lãnh, cũng không có bởi vì Triệu Vân Long gây phiền toái, mà lựa chọn giận mắng hắn, càng sẽ không từ bỏ hắn.

Đại khái bên trên tình huống, các nàng sao có thể không biết? Triệu Vân Long đều không cần nói rõ lí do thứ gì, các nàng đều biết này ba cái thế lực, đối với các nàng Nguyệt Linh cung sớm đã nhìn chằm chằm.

Thiên Long tông liền không nói, lão đối đầu rồi; Phượng Minh các tình huống, lần trước Tôn Đức còn ngay tại chỗ lên giá, coi như không phải Phượng Minh các thụ ý, nhưng này phẩm hạnh quá kém, có lẽ khẳng định là Phượng Minh các làm loạn; Củng thành chủ trước kia tới đặt sính lễ, bị cự tuyệt là liền ghi hận trong lòng, hiện tại lần nữa làm loạn.

Nói cho cùng, ba nhà đều không là đồ tốt. Hôm nay không có xung đột, về sau khẳng định cũng sẽ cùng bọn hắn dẫn tới xung đột!

Đối mặt các nàng như vậy duy trì, Triệu Vân Long trong lòng một hồi cảm động. Lần này, hắn cuối cùng bắt đầu có một chút lòng trung thành..

---

Chương 77: Giết chóc bắt đầu!

Chương 77: Giết chóc bắt đầu!

"Thiên Vân, chúng ta liền là một thể, không muốn nói chính mình gánh chịu, huống hồ ngươi ban đầu liền không có sai!" Diệp Thanh Tuyền không phải ngốc nghếch duy trì Triệu Vân Long, nàng biết vấn đề trong đó chỗ.

Ban đầu liền sẽ phát động sự tình, bây giờ bị Triệu Vân Long sớm dẫn nổ đi ra thôi. Đây cũng là vì cái gì, các nàng vẫn rất ít xuống núi nguyên nhân.

Như thế tràng diện, nhường bên trên người lắc đầu thở dài. Cho dù Triệu Vân Long không có sai, nhưng ở không có thực lực liền đi khiêu chiến quyền uy, đây chẳng phải là tương đương muốn chết, càng là tương đương không lý trí.

Dù cho có chút thế lực cực kỳ dơ bẩn, ai lại hội đứng ra? Dù sao nắm tay người nào lớn, mới là đạo lí quyết định. Đứng ra chỉ ra tới thì có ích lợi gì, ai sống đến đằng sau, mới là người thắng.

"Có kẻ này, thật sự là tông môn bất hạnh, còn tốt không có quan hệ gì với chúng ta. . ."

"Không sai, thật sự là hại chết người, ở thời điểm này còn kiêu ngạo như vậy. . . Cũng không biết hắn có cái gì lực lượng, chống đỡ lấy hắn kiêu ngạo như vậy."

"Nói không chính xác là bị làm hư, ngươi quên thân phận của hắn sao, cho tới nay sư phụ hắn đều không ngừng tìm đến đan dược. Cộng thêm Diệp cung chủ tu vi không kém, chẳng phải lớn lối rồi?"

"Kiểu nói này, thật là có khả năng, Nguyệt Linh cung lần này xem như xong."

Có chút thế lực liền vội vàng lắc đầu, còn tốt Triệu Vân Long không tại bọn hắn trong thế lực, bằng không thì xác định vững chắc bị hại chết.

Đối mặt bốn phía tiếng thảo luận, Triệu Vân Long một điểm cảm giác đều không có, quay người đối với các nàng liền ôm quyền, cảm kích nói: "Đa tạ các ngươi ở thời điểm này, còn lựa chọn ủng hộ ta."

"Diệp cung chủ đều như vậy tán đồng ngươi, hơn nữa còn không ngừng cho Nguyệt Linh cung mang đến nhiều như vậy chỗ tốt, nếu như chúng ta cứ như vậy rũ sạch ngươi, đây chẳng phải là không bằng cầm thú rồi?" Tần Húc Vân các nàng lắc đầu, cho dù trước kia có rất nhiều không nhanh, nhưng liền trước mắt mà nói, các nàng chân tâm coi Triệu Vân Long là làm một phần tử.

"Nhiều cám ơn các ngươi tán đồng, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng, càng sẽ không nhường sư phụ thất vọng." Triệu Vân Long cười một tiếng, sau đó đối Diệp Thanh Tuyền cười nói: "Sư phụ, mượn ngươi trường kiếm dùng một lát."

Diệp Thanh Tuyền không hề nghĩ ngợi, liền thanh trường kiếm đưa tới, Triệu Vân Long tại sau khi nhận lấy, đối nàng mỉm cười: "Chờ lấy ta trở về."

Diệp Thanh Tuyền khẽ giật mình, nàng cũng không biết Triệu Vân Long nói là có ý gì . Bất quá, nàng tuyển tin tưởng Triệu Vân Long, nàng có một loại dự cảm, Triệu Vân Long có thể giải quyết chuyện nơi đây?

Cái này cùng lúc trước như thế, Triệu Vân Long xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, càng sẽ không làm loạn! Nếu dám trêu chọc bọn hắn, liền sẽ nghĩ kỹ đối sách.

Năm đó trong rừng rậm làm hết sức chuyện nguy hiểm cỡ nào tình, đều là có niềm tin rất lớn, mới có thể đi hành động, mà không phải lỗ mãng.

Triệu Vân Long tại quay người về sau, nhìn xem bọn hắn biểu lộ hờ hững: "Các ngươi từng cái bên trên, vẫn là tập thể bên trên?"

"Ha ha ha, chuyện cho tới bây giờ, còn như thế khoe khoang, cái này là ngươi cái gọi là cường giả chi tâm sao?" Củng thành chủ cười ha hả, cảm thấy Triệu Vân Long là như vậy dốt nát, đổi một thanh vũ khí liền có thể vô địch?

"Cường giả chân chính chi tâm, dĩ nhiên không phải khoe khoang, mà là dũng cảm, không sợ. Còn có, liền là có lực lượng. . ."

Triệu Vân Long đưa tay tại trường kiếm màu bạc bên trên nhẹ nhàng gảy dưới, trường kiếm màu bạc phát ra "Ông" tiếng vang đến, sau đó hai con mắt của hắn trong nháy mắt bị băng lãnh hàn khí chỗ lấp đầy, một cỗ lực lượng kinh khủng, từ nơi này trường kiếm màu bạc bên trong tràn vào trong cơ thể hắn bên trong, đi theo phóng lên tận trời, liền nhường phiến khu vực này nhiệt độ, đều thẳng xuống dưới mấy chục độ, nhường nhiệt độ rơi xuống đến điểm đóng băng!

Lực lượng kinh khủng hướng bốn phía bao phủ, nhường đám người bọn họ vẻ mặt đột biến, bọn hắn từ nơi này cỗ phóng lên tận trời lực lượng bên trong, cảm nhận được loại kia không thể phản kháng lực lượng —— Linh Đan kỳ cấp bậc khí thế! Tại sau lưng của hắn, xuất hiện một đạo mơ hồ hư ảnh, tựa hồ giống như là một vị nữ tử thân ảnh.

Bọn hắn vậy mà từ trên người Triệu Vân Long, cảm nhận được cái kia Linh Đan kỳ cường giả khí thế, nghiền ép bọn hắn tất cả mọi người!

Trong nháy mắt, Triệu Vân Long mái tóc đen dài, biến thành trắng lóa như tuyết, cả người trên người, đều bị một mảnh hàn khí nơi bao bọc, tựa hồ đạt được một cỗ lực lượng đáng sợ.

Đừng nói là Thường Các bọn hắn xem trợn tròn mắt, liền liền Tần Húc Vân các nàng đều sợ ngây người

Làm sao đột nhiên liền sẽ có đáng sợ như vậy lực lượng bộc phát ra đâu?

Này cỗ lực lượng kinh khủng, liền là mượn nhờ dễ dàng Thiên Vân trường kiếm trong tay bộc phát ra, thuần túy liền là dài bên trong kiếm năng lượng bạo phát đi ra, cũng không phải là Triệu Vân Long lực lượng của mình.

Triệu Vân Long nếu là có lực lượng mạnh như vậy, còn cần nói với bọn họ nói nhảm nhiều như vậy?

"Giết chóc, bắt đầu. . ." Triệu Vân Long bẻ bẻ cổ, hai con ngươi màu bạc nhìn bọn hắn chằm chằm, bị quét trúng Thường Các đám người, trong cảm giác tâm phát lạnh, như là kết băng giống như. Băng lãnh ngữ khí, càng như để bọn hắn trong lòng cái kia một luồng hơi lạnh, từ đầu lạnh tới chân.

Chợt hắn hướng phía trước đạp mạnh, trong tay trường kiếm màu bạc hướng phía trước đâm một cái, giống như một đạo Ngân Hà hướng phía trước xỏ xuyên qua mà ra, tốc độ kinh người, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế thường ngày các bên này vọt tới, chỗ đến bị đông cứng ra một tầng thật dày tầng băng đến, càng làm cho phiến khu vực này hạ lên đầy trời tuyết lớn!

Thường Các con ngươi ngưng tụ, dưới chân cấp tốc một điểm, hướng bên cạnh tránh né, Ngưng Đan kỳ tốc độ bộc phát ra, lóe ra tới một đạo tàn ảnh, đây là Địa cấp thân pháp!

Chỉ là thân pháp này đứng trước sức mạnh tuyệt đối, không có nửa điểm tác dụng.

Oanh

Thường Các thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, bị đạo này như là Ngân Hà tuyết thác nước, cho trùng kích đến tầng tầng đụng vào Phượng Minh các thô to trên cây cột, như thế lực trùng kích nắm cái kia thô to cột nhà, đều đụng chặt đứt, cuối cùng bay ngược vào Phượng Minh các trong phòng, không còn có nửa chút động tĩnh.

Ngược lại Phượng Minh các phía ngoài một mảnh kiến trúc, đều bị đông cứng bên trên một tầng thật dày tầng băng, giống như là biến thành tượng băng. Kinh khủng hàn khí, hướng bốn phía tiết ra, nhường cả tòa Phượng Minh các phòng ốc, cũng bắt đầu cấp tốc bò lên trên một tầng băng, như tiến vào mùa đông giống như, để cho người ta thấy lạnh đến thẳng run lên.

"Giải quyết một cái." Triệu Vân Long cầm trong tay trường kiếm, tiếp tục hướng Thiên Long tông này vừa đi tới, cảnh tượng này dọa đến Thiên Long tông tất cả mọi người, nhanh chân liền chạy, nơi nào còn dám tiếp tục đợi ở chỗ này?

"Chạy, chạy! !"

Hàn Giang quay người nhanh chân liền chạy, thân pháp bùng nổ đến tối cường trình độ, hóa thành một đạo tàn ảnh nắm thủ hạ của mình cho vung đến xa xa, chính mình có thể sống mới là trọng điểm!

Hưu

Một đạo tuyết bay theo sau lưng của hắn đuổi sát tới, tốc độ nhanh chóng, nhẹ nhõm đuổi kịp Hàn Giang. Hàn Giang cảm nhận được sau lưng cái kia sát ý lạnh như băng, để trong lòng hắn run lên, vội vàng hướng bên cạnh né tránh mà đi, thế nhưng là không có ý nghĩa, đạo này tuyết bay trùng kích, hoàn toàn khóa chặt lại thân hình của hắn, vô luận hắn làm sao tránh, đều là không có ý nghĩa.

"Không, không muốn a! ! Cùng, không liên quan gì tới ta a, ta, ta cái gì cũng không làm. . ."

Lúc này Hàn Giang bắt đầu lớn tiếng cầu xin tha thứ, nhưng không có ý nghĩa. Đạo này tuyết bay trùng kích, như là đỉnh núi bên trên lăn lông lốc xuống tới tuyết lở, một thanh bao trùm ở hắn, bắt hắn cho ép tới nằm rạp trên mặt đất, lại cũng không cách nào động đậy.

Cả người nằm rạp trên mặt đất, như hóa thành một ngôi tượng đá, căn bản không thể động đậy, đến mức sinh mệnh khí tức cơ hồ có thể không cần tính.

Này còn chưa kết thúc, to lớn tuyết bay trùng kích, hướng bên cạnh quét ngang mà ra. Chạy trốn mặt khác Thiên Long tông đệ tử, bao quát cái kia Mạc Vân Thông, đều bị này trùng kích chỗ quét trúng, lập tức đều dồn dập hóa thành một tòa ngôi tượng đá, dừng lại tại đây đầu rộng rãi trên đường lớn.

"Giải quyết nhóm thứ hai, bắt đầu đến phiên ngươi, Củng thành chủ cùng Lý Mộc Nhiên Phó thành chủ. . ." Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía Củng thành chủ cùng Lý Mộc Nhiên, trường kiếm trong tay "Ong ong" rung động, hàn khí bức người.

Con mắt màu bạc bên trong, trừ bình tĩnh bên ngoài, còn có cái kia sát ý lạnh như băng.

Trong mọi người tâm run lên, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Trong chớp mắt, Triệu Vân Long liền triệt để lật bàn, nắm một đám cường giả cho nhẹ nhõm miểu sát, liền giãy dụa cơ hội đều không có, liền bị triệt để đánh giết, liền cùng uống ngụm nước không sai biệt lắm..

---

Chương 78: Kết thúc

Chương 78: Kết thúc

"Này, cái này sao có thể. . ."

Củng thành chủ cùng Lý Mộc Nhiên sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, cùng bay xuống tuyết bay không sai biệt lắm một dạng tuyết trắng, phía trước phách lối cùng khinh thường biểu lộ, đều chuyển biến làm khiếp sợ cùng hoảng hốt.

Thường Các cùng Hàn Giang tu vi, cùng hắn đều không khác mấy. Hai người bọn hắn đều bị miểu sát, vậy hắn làm sao có thể ngăn cản được?

Như thế đảo ngược, thật là làm cho hắn thấy thật bất khả tư nghị. Đột nhiên Triệu Vân Long liền bộc phát ra như thế sức mạnh nghịch thiên, nắm vây quanh hắn đều cho đánh giết.

Cẩn thận hồi tưởng lại, theo lúc đầu Triệu Vân Long vẫn hết sức phách lối, căn bản không sợ bọn họ vây quanh. Bây giờ xem ra, cũng không phải là hắn thật phách lối ngạo khí, ỷ vào Nguyệt Linh cung loại hình, mà là thật sự có năng lực, đem bọn hắn cho chém giết!

Chung quanh nhượng bộ lui binh người xem, đều bị một màn này cho sợ ngây người, há hốc mồm ra, hoàn toàn không khép được đi.

Cái gì gọi là đánh mặt, đây mới thật sự là đánh mặt. Lực lượng đáng sợ hoành tảo thiên quân, ở đây hết thảy cường giả đều không có may mắn thoát khỏi, bị nhẹ nhõm đánh chết.

"Lão thiên, ta thấy cái gì, đó là thần à. . ."

"Lập tức, liền theo Luyện Linh kỳ tu vi, vọt tới Linh Đan kỳ cấp bậc tồn tại, thật sự là thật là đáng sợ."

"Cuối cùng là làm sao làm được, giống như liền là theo cái kia Diệp cung chủ trong tay đổi một thanh vũ khí, sau đó liền bộc phát ra."

"Bất kể như thế nào, bọn hắn là xong đời. Phượng Minh các Các chủ, Thiên Long tông Tông chủ, còn có Củng thành chủ cùng Lý Mộc Nhiên Phó thành chủ, bọn hắn sợ là tai kiếp khó thoát. . ."

Bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, nắm bốn phía hơi lạnh rút đến trong phổi lúc, cảm giác vô cùng băng lãnh, để bọn hắn tỉnh táo mấy phần, biết mình cũng không là đang nằm mơ!

Chuyện bất khả tư nghị, hoàn toàn chính xác phát sinh, liền tại bọn hắn trước mắt!

Đừng nói là bọn hắn, tại Triệu Vân Long sau lưng Tần Húc Vân đám người, đều bị tình huống này cho sợ ngây người. Đột nhiên Triệu Vân Long liền bộc phát ra mãnh liệt như vậy lực lượng, đến tột cùng là làm sao làm được?

Diệp Thanh Tuyền đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mỉm cười, nàng liền biết Triệu Vân Long sẽ không làm loạn. Dĩ nhiên, coi như Triệu Vân Long làm loạn, nàng đều hội bồi Triệu Vân Long cùng một chỗ điên! Chỉ cần Triệu Vân Long làm sự tình, nàng đều cho rằng là đúng.

Theo người khác, này có chút hoa si, nhưng đối nàng mà nói, đây là vô cùng tín nhiệm!

Bất quá Diệp Thanh Tuyền thật đúng là bị hù dọa, không nghĩ tới thanh trường kiếm này bên trong, đúng là ẩn chứa đáng sợ như vậy lực lượng, cũng là vượt qua dự liệu của các nàng .

"Không có cái gì không thể nào, ta nói qua, hoặc là liền cùng tiến lên, hoặc là liền ta giải quyết từng người một." Triệu Vân Long nhìn xem hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng, ta tại nói mạnh miệng?"

"Không, không, ta không có. . ." Củng thành chủ về sau liên tục lui mấy bước, Lý Mộc Nhiên đồng dạng bị dọa đến liên tục lui về sau, vẻ mặt trắng bệch, nơi nào còn có phía trước cái kia chế giễu cùng ánh mắt khinh thường.

Bọn hắn sợ một giây sau, chính là mình trở thành tượng băng. Bọn hắn rất muốn chạy trốn, thế nhưng là thấy Thiên Long tông bên kia xuống tràng, hai chân tựa như là kết băng giống như, căn bản không có cách nào động đậy.

Thiên Long tông không chạy vẫn được, vừa chạy Triệu Vân Long ngược lại lập tức động thủ, chỉ sẽ càng chóng chết. Nói không chính xác Củng thành chủ, nói thêm mấy câu, còn có thể nhường Triệu Vân Long thu tay lại.

"Mặc kệ ngươi có hay không, ngươi cảm thấy hiện tại nên làm như thế nào?" Triệu Vân Long từng bước một ép sát, Củng thành chủ từng bước một lui về sau, tình huống so với phía trước có cách biệt một trời, "Phía trước luôn miệng nói, nghĩ muốn xử phạt ta đây? Mong muốn một kiếm nắm ta chém thành hai đoạn đâu? Hiện tại có khả năng qua đi thử một chút, nhìn một chút là ai trước tiên đem đối phương chém thành hai đoạn."

Triệu Vân Long thấy đối phương e sợ như thế bộ dáng, bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung, hơi thi triển chút thực lực, đối phương lập tức biết điều, liền năng lực phản kháng cũng bị mất.

Không có thực lực lúc, liền sẽ bị ức hiếp, có thực lực lúc, đối phương liền đối với mình kính như thần linh. Điều này có thể không lộ vẻ thảm thương?

"Cái này, đều là ta phía trước nói mò. Đã ngươi như thế có thực lực, không bằng chúng ta một khối thống lĩnh phiến khu vực này a? Đến lúc đó tất cả tài nguyên, tất cả thuộc về chúng ta hết thảy!" Củng thành chủ một mặt nịnh nọt biểu lộ nói: "Đến mức phân phối bên trên, ngươi thất ta ba! Không biết như thế nào?"

Bộ dạng này sắc mặt

Thật đúng là làm người thấy buồn nôn. Thay đổi bất thường, thật sự là hiểu mượn gió bẻ măng.

"Không hứng thú." Triệu Vân Long lay động đầu, tiếp tục hướng Củng thành chủ bên này đi tới.

"Ta, ta 8, ngươi hai!"

"Không hứng thú."

"Ta một, ngươi chín! ! Này không thể lại ít. . ."

Củng thành chủ khóc không ra nước mắt, lại giảm, vậy hắn liền cái gì cũng bị mất.

"Ta đối cái này không hứng thú, ta hiện tại chỉ đối ngươi mệnh cảm thấy hứng thú. . . Còn dám nhúng chàm sư phụ ta, ngươi cảm thấy mình phối sao?"

Triệu Vân Long không có tiếp tục cùng hắn dài dòng, trong tay trường kiếm màu bạc hướng phía trước vung lên, cực hạn hàn băng kiếm khí hướng phía trước xỏ xuyên qua mà ra, Củng thành chủ dọa đến vội vàng ngăn cản đứng lên, trong tay đen kịt trường kiếm, cấp tốc ở phía trước quơ múa.

"Thiên Thí quyết!"

Củng thành chủ kích phát chính mình lực lượng mạnh nhất, trong tay đen kịt trường kiếm, hóa thành vô số tập trung màu đen mưa kiếm, hướng bên này bắn ra tới. Có thể này tập trung mưa kiếm, đối mặt đạo này hàn băng kiếm khí, nhưng như là châm nhỏ, nhẹ nhõm bị nuốt hết.

Củng thành chủ trừng mắt, liền tiếng gào đều không phát ra được, liền bị này hàn băng kiếm khí xuyên thủng. Hắn cảm giác được lồng ngực mát lạnh, cúi đầu nhìn xuống dưới, lồng ngực thiếu cái lỗ hổng lớn, cực hạn hàn băng hướng thân thể bốn phía dũng mãnh lao tới, nắm thân thể của hắn một chút nuốt hết, bị đông thành tượng băng.

"Kiếp sau, thành thật một chút." Triệu Vân Long tại nói xong câu đó về sau, Củng thành chủ triệt để hóa thành tượng băng, cùng Thiên Long tông những người kia một dạng, đều hóa thành một ngôi tượng đá lập trên đại đạo.

Nhìn như không có chết, kỳ thật đã chết hẳn, cực hạn hàn băng nắm hết thảy đều cho đông lại, kinh mạch trong cơ thể loại hình, đều bị trong nháy mắt đông lạnh hỏng. Làm tan về sau, cũng là một người chết.

Triệu Vân Long sẽ không cho bọn hắn lưu lại nữa sức lực, nên giết liền giết, không lưu tình chút nào.

Lý Mộc Nhiên nuốt ngụm nước bọt, xoay người bỏ chạy! Chỉ là nghênh đón hắn, liền là một đạo kiếm khí. Rất nhanh tại cái này đại đạo bên trên, lại là thêm ra một ngôi tượng đá.

Cái này, hết thảy xuất chiến người, đều bị tiêu diệt, không có một cái nào cá lọt lưới!

Tại kết thúc về sau, Triệu Vân Long nhẹ nhàng thở ra, trong cơ thể hàn khí cấp tốc biến mất, đều tuôn ra hồi trở lại trường kiếm màu bạc bên trong. Theo trong cơ thể hắn thả ra hủy thiên diệt địa lực lượng, cấp tốc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua giống như.

Bất quá hắn mặt ngoài thân thể sương lạnh, đại biểu cho hết thảy đều không phải là đang nằm mơ, mà là chân chính tồn tại qua.

"Kết thúc." Triệu Vân Long thanh trường kiếm hướng trên vỏ kiếm cắm xuống, tầm mắt hướng quét mắt nhìn bốn phía, mỗi người cũng không dám nhìn thẳng hắn, sợ mình cũng bị một kiếm đông thành tượng băng.

Mọi người rùng mình một cái, đi qua này một trận chiến, ai còn dám đối phó với Nguyệt Linh cung? Tam đại thế lực cường giả đều bị tiêu diệt. Bây giờ có hai thế lực lớn quần long vô thủ, tức là cái kia Thiên Long tông cùng Mộc Biên thành, bất quá rất nhanh liền có thể có người thượng vị chống đi tới.

Thiên Long tông vẫn là có các trưởng lão khác trấn giữ, Mộc Biên thành còn có mặt khác chấp sự cùng tuần sứ. Bất kể là ai, bọn hắn sợ là không dám trước đến báo thù, liền tông chủ của bọn hắn cùng thành chủ đều đã chết, ai còn dám làm loạn?

Thật nếu là tới tìm thù, Triệu Vân Long thật đúng là không ngại lại thu hoạch một đợt!

"Đáng tiếc, tinh huyết đều không thể hấp thu, lãng phí nhiều như vậy đầu dê béo. . ." Triệu Vân Long cảm thán đáng tiếc, như vậy nhiều tên cường giả, hiện tại cũng hóa thành tượng băng chết hẳn, coi như hắn hiện tại quá khứ bổ đao, cũng là không có ý nghĩa.

Bọn hắn vô luận là huyết dịch còn là linh hồn, đều đông thành tượng băng, đánh nát về sau, cũng không cách nào rút ra tinh huyết. Hòa tan về sau, liền là phổ thông huyết dịch, cũng không phải là tinh huyết.

Người tu luyện chết về sau, tinh khí hội cực tốc xói mòn, cũng chỉ có tại sau khi chết một khắc này còn có chút tinh huyết bên ngoài, nhiều chờ một lát liền triệt để không có. Nếu là đều có thể hấp thu, vậy hắn thật đúng là tu vi nổ tung, nhiều như vậy tu vi không thấp người tu luyện, chỉ là Ngưng Đan kỳ liền có bốn cái, Luyện Linh kỳ bảy tám tầng, đều có bốn năm cái trở lên, chỉ có thể nói đáng tiếc..

---

Chương 79: Danh chấn Đông Lâm vực!

Chương 79: Danh chấn Đông Lâm vực!

Kết thúc về sau, Triệu Vân Long tầm mắt tiếp tục hướng quét mắt nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Các ngươi còn có ai đối ta bất mãn, cứ việc đứng ra!"

Hắn gọi hàng sau khi đi ra, cũng không người đến ứng hắn, đều là liếc nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần hoảng sợ, ai dám đối với hắn bất mãn, vậy còn không đến bị đánh rồi?

Tử Di tại bên cạnh thấy nhỏ miệng há thật to, triệt để bị hù dọa, nàng cùng những người khác một dạng, đều là cho rằng Triệu Vân Long quá ngạo khí, quá phách lối, đến mức dẫn đến hội liều lĩnh đi trêu chọc bọn hắn.

Hiện tại xem ra, Triệu Vân Long không có chút nào phách lối, phải nói hắn liền có phách lối tiền vốn. Vừa rồi cái kia uy lực, quét ngang một cái tông môn, một điểm áp lực đều không có, đây chính là Linh Đan kỳ cường giả a! Tại cỡ lớn trong tông môn, đều có thể có tên tuổi, ít nhất thuộc về chấp sự cấp bậc tồn tại, cũng chính là tại quyền lực bên trên khá kinh người, có thể làm rất nhiều chuyện.

Tuy nói đây là mượn nhờ lực lượng, nhưng nói thế nào có thể mượn nhờ lực lượng, cũng là một loại lực lượng. Nếu là đánh tới một cái môn phái nhỏ lực lượng, nhẹ nhàng liền có thể san bằng.

Ít nhất phiến khu vực này bên trong, liền có thể tùy ý san bằng, vô luận thế lực nào, đều phải ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần.

"Này liền là của ngươi lực lượng sao..." Tử Di đôi mắt đẹp lấp lánh, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vệt khiếp sợ, thật lâu vô phương lắng lại, càng nhiều vẫn là trong lòng cảm giác có hơi hơi biến hóa, đó là động tâm cảm giác.

Mãnh liệt như vậy khí thế, còn như thế tuổi trẻ, không không phù hợp nàng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn. Mà lại Triệu Vân Long cũng không có đối nàng hết sức ân cần, thuộc về một cái ngoại tộc, ít nhất không phải loại kia coi trọng dung mạo của nàng cùng địa vị, càng làm cho nàng thấy có chút tâm động.

Đây coi như là ưu điểm, lại xem như khuyết điểm. Triệu Vân Long căn bản là không có nhìn tới chính mình, còn thế nào kết giao?

Khi nhìn đến không ai đối với hắn có ý kiến lúc, mới quay người thanh trường kiếm đưa trả cho Diệp Thanh Tuyền, cười nói: "Đa tạ sư phụ trường kiếm, bằng không thật đúng là không đối phó được bọn hắn."

Diệp Thanh Tuyền tiếp nhận trường kiếm nghi ngờ nói: "Ngươi này là làm sao làm được, phải nói ngươi làm sao phát hiện, thanh trường kiếm này bên trong ẩn chứa có sức mạnh?"

Tần Húc Vân các nàng dồn dập lại gần, cực kỳ tò mò nhìn Diệp Thanh Tuyền trường kiếm trong tay  đồng dạng không biết vì sao có thể làm đến bước này. Các nàng chắc chắn sẽ không cho rằng Triệu Vân Long là dựa vào lực lượng của mình, tại lấy đi Diệp Thanh Tuyền trường kiếm về sau, mới có thể bộc phát ra cỗ lực lượng này, rất rõ ràng liền là mượn nhờ này trường kiếm lực lượng.

"Thanh trường kiếm này, không phải liền là Nguyệt Linh cung lịch Đại cung chủ, mới có thể nắm giữ tuyết bay thần kiếm sao?" Triệu Vân Long mỉm cười nói: "Ta làm Minh Văn sư, có thể nhìn hiểu một điểm, hơi nghiên cứu qua một thoáng, liền biết có thể giải thả bên trong lực lượng. Các ngươi không biết rất bình thường, nhìn đều nhìn không hiểu, tự nhiên là không có cách nào biết trong đó tình huống."

"Có thể nói, này nắm tuyết bay thần kiếm tại lịch Đại cung chủ gia trì dưới, lực lượng càng ngày càng mạnh. Nói thế nào Nguyệt Linh cung mạnh nhất cung chủ, cũng có qua Linh Đan kỳ tu vi. Nàng có lẽ biết sau này Nguyệt Linh cung gặp nguy hiểm, chính là nắm lực lượng của mình cho phong ấn ở bên trong, đang giải phóng về sau, mới có thể bộc phát ra."

Triệu Vân Long khi nhìn đến này nắm tuyết bay thần kiếm lần đầu tiên lúc, liền biết bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, bởi vậy chỉ cần phóng xuất ra, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, là hắn có thể có được Linh Đan kỳ tu vi!

Tương ứng, đối thương tổn của hắn đồng dạng là cực lớn. Nếu không phải hắn thể phách kinh người, cộng thêm mênh mông Huyết Chi Lực, có thể chống cự hạ hàn khí, hắn đều không có công kích, sợ là chính mình đều thành tượng băng.

Vừa mới dứt lời, thân thể của hắn hơi hơi lay động. Diệp Thanh Tuyền một phát bắt được cánh tay của hắn, lo lắng nói: "Ngươi tiêu hao quá độ, trước ăn vào viên đan dược kia đi."

Diệp Thanh Tuyền nhìn ra Triệu Vân Long có chút tình huống, chính là lấy ra một viên thuốc đưa qua, nhường Triệu Vân Long ăn vào.

Triệu Vân Long không có khách khí, lấy tới liền nhét vào trong miệng, khôi phục chính mình tiêu hao. Sau một lát, hơi hơi sắc mặt tái nhợt, mới trở nên hồng nhuận, băng lãnh thân thể, cũng bắt đầu trở nên ấm áp.

"Vẫn được, tiêu hao có chút lớn. Nếu là lực khống chế không được, tùy ý giải phóng ra ngoài, sợ là sẽ phải để cho mình trước bị thương tổn. Sư phụ ngươi thật nghĩ tự do đến sử dụng

Vậy cũng phải cẩn thận mới được." Triệu Vân Long biểu lộ nghiêm túc căn dặn nói: "Trong này năng lượng ẩn chứa, xa xa không chỉ ngần ấy, thật nếu là toàn bộ phóng xuất ra, sợ là đi đến một cái cực kỳ đáng sợ trình độ!"

Hắn vừa rồi thả ra, bất quá là trong đó một phần nhỏ mà thôi, cũng không là toàn bộ lực lượng. Nếu là toàn bộ thi triển đi ra, hắn lập tức liền biến thành tượng băng, căn bản là gánh không được.

Muốn đem bên trong năng lực bạo phát đi ra, liền cần cường hãn thể phách mới được, trước mắt dùng hắn thể phách, còn không có cách nào tiếp nhận xuống tới. Dĩ nhiên, còn có một chút liền là thể chất bên trên không phù hợp, nếu như không phải hắn lực khống chế kinh người, đã sớm kết băng.

"Ta cũng không hiểu tự do này nắm tuyết bay thần kiếm lực lượng a..." Diệp Thanh Tuyền đối với hắn trợn trắng mắt, nói nhiều như vậy có làm được cái gì, các nàng căn bản cũng không biết bên trong ẩn chứa như vậy lực lượng kinh khủng, nếu là biết, còn không đi ngang.

"Cái này sao  chờ sau khi trở về, ta lại cùng sư phụ nói một chút tự do chi pháp." Triệu Vân Long cười cười.

Các nàng liếc nhau, này nắm tuyết bay thần kiếm có thể có loại uy lực này, chân tâm là liền các nàng cũng không biết, nói đến thật đúng là có mấy phần buồn cười. Cho tới nay, cũng không có cái gì ghi chép, lại là Triệu Vân Long biết được rõ ràng.

"Vậy thì tốt, nếu không có chuyện gì, chúng ta bây giờ liền trở về đi, còn muốn chuẩn bị đi tham gia tông môn giải thi đấu." Diệp Thanh Tuyền nhìn thấy Triệu Vân Long không sao, liền không sai biệt lắm muốn rời đi, ban đầu các nàng xuống tới chính là vì tìm Triệu Vân Long, hiện tại Triệu Vân Long đều tìm được, cũng là cần phải trở về.

"Nói trở lại, Thiên Long tông tông chủ và không ít đệ tử đều được giải quyết, vừa rồi ta giải quyết, giống như liền có bộ phận là tham gia tông môn giải thi đấu a? Hiện tại cũng bị ta giải quyết, nên liền dự thi đều không làm được a?" Triệu Vân Long nhìn về phía bên kia tượng băng, vừa cười vừa nói: "Chúng ta, chẳng lẽ không vơ vét một thoáng chiến lợi phẩm sao?"

"Đúng a, kém chút đều quên!" Các nàng vỗ đầu một cái, như thế chuyện trọng yếu đều kém chút quên đi.

Bọn họ đều là địa vị tương đối cao, trên người bảo vật cũng không ít. Nhất là Hàn Giang cùng Thường Các này chút,  trên người bảo vật nhất định kinh người.

Chợt các nàng cấp tốc đi lục soát la, Tần Húc Vân đám người nhẹ nhàng đụng một cái đến cái kia tượng băng, lập tức liền biến thành một đống vụn băng rơi xuống đất, dọa cho các nàng nhảy một cái. Liền bên trên người qua đường, đều cho giật mình, không nghĩ tới nhẹ nhàng đụng một cái, liền biến thành vụn băng. Đến tột cùng là đi đến dạng gì uy lực, mới có thể làm đến loại tình trạng này?

Tại vơ vét hoàn tất về sau, các nàng vừa lòng thỏa ý hồi cung. Ban đầu các nàng còn lo lắng tại tông môn giải thi đấu bên trong gặp được Thiên Long tông, hiện tại đều được giải quyết, liền liền lệnh bài các nàng đều nắm bắt tới tay, Thiên Long tông còn thế nào tham gia?

Nhớ tới phía trước Triệu Vân Long nói, tại giải thi đấu bên trong không sợ Thiên Long tông, bây giờ suy nghĩ một chút thật đúng là như thế...

Chuyện này, rất nhanh liền truyền khắp phiến khu vực này. Thiên Long tông tại biết tin tức về sau, lập tức tuyên bố phong bế Thiên Long tông, trong thời gian ngắn sẽ không lại ra tông môn, đến mức chuyện trả thù, toàn diện bị đè xuống.

Phượng Minh các cũng giống như thế, trực tiếp tuyên bố cùng Nguyệt Linh cung giao hảo, về sau Nguyệt Linh cung người đều là thượng khách!

Mộc Biên thành mới nhậm chức thành chủ  đồng dạng tuyên bố cùng Nguyệt Linh cung giao hảo, về sau Mộc Biên thành chẳng khác nào chính mình giống như, tùy ý ra vào!

Bị diệt thế lực, không người dám trả thù. Thỏa sức khiến cho bọn hắn biết, Triệu Vân Long là mượn nhờ lực lượng mới có thể đi đến mạnh như vậy hiệu quả, nếu là đổi lại Diệp Thanh Tuyền đến sử dụng đâu?

Dù cho chỉ có thể kiên trì một lát thời gian, vậy cũng có thể hoành tảo thiên quân, bọn hắn dù sao cũng không muốn chết.

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Linh cung thanh danh rung động Đông Lâm vực!

Đông Lâm vực liền là bao quát Mộc Biên thành, Nguyệt Linh cung, Thiên Long tông những thế lực này khu vực, được xưng là Đông Lâm vực. Đồng thời Triệu Vân Long tên  đồng dạng phá hướng toàn bộ Đông Lâm vực, trở nên hết sức nổi danh.

Phía trước Nguyệt Linh cung địa vị thấp, hiện tại lập tức ổn thỏa Đông Lâm vực thế lực tối cường, tất cả những thứ này đều là Triệu Vân Long công lao..

---

Chương 80: Bàn giao

Chương 80: Bàn giao

Triệu Vân Long bọn hắn lên đường bình an trở lại Nguyệt Linh cung, đường bên trên không ai dám chặn đường các nàng, trừ phi là một chút cái gì cũng không biết thế lực.

Tại trở lại Nguyệt Linh cung về sau, các nàng cũng bắt đầu chuẩn bị đứng lên  chờ qua một thời gian ngắn, liền muốn đi trước dự thi giờ rồi. Bởi vậy hết thảy đều cần chuẩn bị kỹ càng, quen thuộc vũ khí quen thuộc vũ khí, quen thuộc võ học, liền phải nhanh đi quen thuộc, bằng không thì đến lúc đó treo lên lúc đến, thực lực theo không kịp lúc, tất nhiên sẽ lạc bại.

Mặc dù nói các nàng có rất lớn ưu thế, bởi vì diệt đi Thiên Long tông người dự thi, bọn hắn lập tức liền thu hoạch được hai mươi vị danh ngạch, đủ để cho bọn hắn tại tông môn giải thi đấu bên trong, chiếm không nhỏ số lượng ưu thế.

Bất quá vẻn vẹn như thế thôi, phổ biến tu là hơi thấp, gặp được mạnh mẽ Luyện Linh kỳ đối thủ, rất dễ dàng liền sập. Tại trong ngắn hạn, bọn hắn nhất định phải tranh thủ thời gian đột phá tu vi, đi đến tầng thứ cao hơn, tốt ứng đối với kế tiếp kịch liệt một trận chiến.

Triệu Vân Long cũng không có đắm chìm trong tu luyện, mà là rời đi Nguyệt Linh cung, đi vào Hòa Hinh Nguyệt ẩn giấu địa phương. Nhẹ nhàng đẩy ra tuyết đọng, đi vào bên trong đi, phát hiện trong sơn động không có một ai, cũng không nhìn thấy cái gì thân ảnh.

Chợt Triệu Vân Long cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh nói: "Xem ra ngươi ẩn nấp năng lực, tăng lên một đoạn dài, nếu không phải năng lực ta có tăng lên, thật sự chính là không phát hiện được."

"Ai, vẫn là bị công tử phát hiện." Hòa Hinh Nguyệt theo bên cạnh trong bóng tối, dần dần hiện hình, vẫn là cái kia khuôn mặt bình thường, chỉ là thông qua tu luyện về sau, da thịt trở nên càng ngày càng tốt, thoạt nhìn có mấy phần chói mắt.

"Kỳ thật ta lừa gạt ngươi, tiến đến liền là tùy tiện hô một tiếng, ngươi liền hiện hình." Triệu Vân Long nhìn xem nàng nghiêm khắc nói: "Về sau chỉ cần ta không là hoàn toàn chỉ ra phương vị lúc, tuyệt đối không nên đi ra, hiểu chưa? Bởi vì theo tu vi tăng lên, chúng ta năng lực cảm ứng, đều sẽ tăng lên trên diện rộng, có đôi khi căn bản cũng không biết ngươi chỗ phương vị chính xác, chỉ có thể cảm nhận được phụ cận có người, nếu là có người tùy ý rống một tiếng, ngươi liền hiện hình, chẳng phải là thua thiệt lớn?"

"Cái này. . . Công tử thuyết giáo chính là." Hòa Hinh Nguyệt trên mặt vẻ xấu hổ, nàng thật đúng là không có nghĩ nhiều như vậy, bị hô một tiếng liền hiện hình, suy nghĩ kỹ một chút đúng là như thế, nếu là không biết kỹ càng phương vị, nhưng là đúng nàng rống một tiếng, liền lập tức đưa ra, chẳng phải là bại lộ?

"Đây chỉ là trong đó một điểm, về sau chú ý nhiều hơn là được rồi. Ban đầu cực kỳ tốt đánh lén cơ hội, cũng là bị lãng phí một cách vô ích, chẳng phải là đáng tiếc?" Triệu Vân Long vẻ mặt nghiêm túc dần dần hoà hoãn lại, nhìn xem nàng cười nói: "Bất quá, năng lực của ngươi hoàn toàn chính xác tăng lên trên diện rộng, liền liền tu vi đều đột phá đến Luyện Linh kỳ một tầng, tốc độ đột phá cũng là kinh người."

Triệu Vân Long tu vi so với nàng cao hơn, có thể dựa theo thật chính thời gian để tính, nhất định không có Hòa Hinh Nguyệt tới cũng nhanh. Hắn tại Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tu luyện, thời gian tốn hao càng nhiều, bởi vậy cả hai không thể như vậy tính toán.

Bất quá hắn thật mong muốn đột nhiên tăng mạnh đi lên, độ khó thật đúng là không lớn, nhưng này dạng liền lẫn lộn đầu đuôi, căn cơ bất ổn, tương lai nhất định tiền đồ có hạn.

"Vậy cũng là công tử chiếu cố, bằng không hinh tháng cũng sẽ không đi đến thành tựu như thế." Hòa Hinh Nguyệt một mặt xúc động cùng hưng phấn, nàng theo tu luyện, nắm giữ lực lượng càng ngày càng nhiều lúc, nàng thấy hết thảy đều là như vậy đáng giá, càng là như là triệt để thuế biến giống như.

Đổi lại trước kia, cảm giác cái gì đều làm không được, bây giờ thì khác, có tu vi về sau, cảm giác cái gì cũng có thể làm.

"Ngươi có thể có lần này cảm giác liền tốt." Triệu Vân Long vui mừng cười một tiếng, sau đó tay bên trên nhất chuyển, một thanh Thượng phẩm Linh khí dao găm, cứ như vậy xuất hiện trong tay, đưa tới nói ra: "Đây là cho vũ khí của ngươi, tốt rất quen thuộc nó, sau này một thời gian thật dài, ngươi nên đều sẽ dùng đến nó."

So với linh khí vũ khí cường đại hơn, tạm thời phiến khu vực này là không có. Căn cứ hắn suy đoán, ít nhất phải đến Linh Đan kỳ trở lên, mới có thể đổi vũ khí cường đại hơn. Huống hồ dùng tu vi hiện tại của nàng, quá cao phẩm cấp vũ khí, thật đúng là không dùng đến, không có cách nào phát huy trong đó uy lực.

Vô luận là vũ khí, vẫn là võ học, không có đầy đủ tu vi làm chăn đệm, căn bản không có cách nào phát huy ra mạnh nhất hiệu quả tới. Có thậm chí còn có thể cắn trả

Tu vi đều không đủ, còn thế nào thi triển?

Bởi vậy cho dù là đại gia tộc đệ tử, cũng là thành thành thật thật theo Nhân cấp võ học bắt đầu nắm giữ. Không qua người ta đều có từng tầng một tăng dần mà lên, một khi đến tương ứng tu vi, lập tức liền có càng mạnh mẽ hơn võ học tới tu luyện, xa hoàn toàn không phải phổ thông người tu luyện chỗ có thể sánh được.

Triệu Vân Long cũng không tại trong đại gia tộc, nhưng hắn lại là liền đại gia tộc đều không có vô số võ học cấp cao! Đối với Hòa Hinh Nguyệt vun trồng, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng không ít thứ  chờ nàng tu vi đột phá đi lên về sau, mới biết chun chút cho nàng.

Hòa Hinh Nguyệt sau khi nhận lấy, vô cùng kích động vuốt ve thanh chủy thủ kia, yêu thích không nỡ rời tay.

"Này, này thật cho hinh tháng sao?" Hòa Hinh Nguyệt không thể tin được, đẹp như thế dao găm, đúng là đưa cho mình.

"Đúng vậy, không có người nào so ngươi thích hợp hơn nó." Triệu Vân Long đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, vừa cười vừa nói: "Thật tốt sử dụng này món vũ khí, đối với năng lực của ngươi mà nói, có thể đem uy lực của nó phát huy đến lớn nhất."

"Vâng, công tử. Hinh tháng hội thật tốt dùng nó!" Hòa Hinh Nguyệt ngòn ngọt cười, cảm thấy tương đối thỏa mãn.

"Tiếp xuống một quãng thời gian,  ta hội tạm thời rời đi nơi này, đi tới tham gia tông môn giải thi đấu, trong thời gian ngắn là không về được." Triệu Vân Long nhìn xem nàng biểu lộ nghiêm, căn dặn nói: "Trong lúc đó, ngươi muốn đi nơi nào, ta đều không sẽ quản ngươi. Nhiều khi, đều cần dựa vào chính mình tu hành, ta mang ngươi vào cửa, sự tình phía sau, liền cần dựa vào chính ngươi."

"Chờ ta lần sau khi trở về, liền là mang ngươi đi tới phá hủy Bắc Phong tông thời điểm. Nào sẽ vô luận ngươi tu vi là mạnh, vẫn là yếu, đều phải đi tới Bắc Phong tông." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đến lúc đó ta sẽ không cho cho ngươi bất kỳ trợ giúp nào, sẽ chỉ ở bên cạnh nhìn, vô luận đối thủ toát ra ai đến, ta đều sẽ không xuất thủ."

"Này không riêng gì ngươi đi tới báo thù, cũng là đối ngươi một loại thí luyện!"

Bắc Phong tông vẫn điên cuồng treo giải thưởng lấy hai người bọn hắn, Hòa Hinh Nguyệt một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ bị rất nhiều người tu luyện bắt lấy. Như vậy dụ hoặc ban thưởng, khẳng định không có khả năng bỏ qua.

Hòa Hinh Nguyệt biểu lộ đồng dạng nghiêm, trong ánh mắt tràn ngập kiên quyết nói: "Công tử, hinh tháng nhất định hoàn thành thí luyện, tuyệt đối sẽ không cô phụ công tử kỳ vọng!"

"Rất tốt, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thành." Triệu Vân Long mỉm cười, đây chính là Dạ thần vương, nếu là liền nàng đều không được, vậy thật đúng là không có người nào có thể thành công.

Tại bàn giao sự tình xong về sau, Triệu Vân Long lấy ra cái túi không gian, nắm thu hoạch lần này cho chuyển giao cho nàng, đều là một đống Nguyên Tinh, còn có một số đan dược, này chút đối Hòa Hinh Nguyệt đều có không nhỏ trợ giúp.

Tại sau khi thông báo xong, Triệu Vân Long liền lên đường trở lại Nguyệt Linh cung, lúc rời đi, Hòa Hinh Nguyệt cứ như vậy đứng tại cửa hang, đôi mắt đẹp một mực nhìn chăm chú lấy Triệu Vân Long rời đi, mãi đến hắn triệt để biến mất ở trước mắt lúc, nàng nắm chặt thanh chủy thủ kia trong ánh mắt tràn ngập kiên định: "Ta nhất định sẽ không để cho công tử thất vọng, đời này cũng không biết..."

Nói xong, nàng chậm rãi biến mất tại chỗ động khẩu, an tâm đi tu luyện..

---

Chương 81: Tạm biệt

Chương 81: Tạm biệt

Triệu Vân Long trở lại Nguyệt Linh cung về sau  đồng dạng bắt đầu tu luyện, hắn đánh giết nhiều như vậy Luyện Linh kỳ cường giả, lấy được tinh huyết cũng không ít. Thừa dịp còn có thời gian, hắn khẳng định là nhanh đi tu luyện.

Tuy nói tại bình thường trong chiến đấu, cũng có thể đột phá, nhưng nói thế nào cũng không bằng an tâm ngồi xuống tu luyện, như thế không thể nghi ngờ là càng thêm làm gì chắc đó một điểm.

"Tông môn giải thi đấu sao, nói đến ta đều không tham gia qua đây. . ." Triệu Vân Long lắc đầu, hắn nơi nào có cơ hội chân chính tham gia tông môn giải thi đấu?

Ở kiếp trước Thị Huyết thần mạch một mực không có khôi phục  chờ khôi phục lại lúc, tuổi tác sớm đã vượt chỉ tiêu, muốn tham gia đều không cách nào tham gia. Huống hồ hắn làm tán tu, là không có cách nào tham gia tông môn giải thi đấu, chỉ có những thế lực này đệ tử, mới có thể có cơ hội tham gia tông môn giải thi đấu.

Nhường tán tu tiến vào tới tham gia, có khả năng lẫn vào rất nhiều kém cỏi người tu luyện, theo bên trong các đại tông môn tuyển bạt, không thể nghi ngờ có thể bài trừ rất nhiều kém cỏi người tu luyện.

Hắn đối này tông môn giải thi đấu cũng không có cái gì hướng tới, làm tán tu như cũ có thể trèo lên đỉnh, tại bên ngoài du lịch kỳ ngộ, ngược lại so tông môn bên trong thu hoạch được nhiều. Chỉ cần có năng lực, liền có thể thu hoạch được cực lớn kỳ ngộ, đến lúc đó liền có thể tăng lên năng lực của mình.

Mặc dù nói như thế, nhưng hắn vẫn là hội gia nhập những thế lực này bên trong. Này chút cỡ lớn tông môn kỳ ngộ là không có bao nhiêu, bất quá thắng ở ổn định! Bên kia có đủ loại tài nguyên, xa hoàn toàn không phải nơi này chỗ có thể sánh được.

Hắn hiện tại cần trong khoảng thời gian ngắn, cầm tới nhiều tư nguyên hơn tới tăng cao tu vi, càng nhiều vẫn là cần một trận đại chiến!

Tu La Thiên Đạo quyết liền là cần hắn không ngừng chiến đấu, không ngừng tôi luyện chính mình, mới có thể tăng lên. Tiến vào những tông môn này bên trong, liền gặp được các thế lực lớn thiên tài, cùng bọn hắn đối chiến, không thể nghi ngờ đều là chính mình tốt nhất ma luyện đối tượng.

Dù sao tu vi chênh lệch sẽ không quá xa, cơ bản phù hợp đối chiến ma luyện tiêu chuẩn. Nếu là đi tới một cái bốn phía đều là nguy hiểm cường giả khu vực, vậy liền chưa nói tới ma luyện, mà là bị hành hạ.

Nếu là luận những nguy hiểm này hiểm cảnh, hắn biết được rất nhiều, có thể thích hợp nhất vẫn là gia nhập cỡ lớn tông môn. Không riêng gì tài nguyên vấn đề, mà lại khoảng cách còn rất gần, nếu là đi tới một chút thích hợp khu vực, dùng tu vi của hắn tiêu vào đi đường bên trên, đều không biết hoa đã bao nhiêu năm.

Then chốt vẫn là không nghĩ rời đi Nguyệt Linh cung, dù sao Diệp Thanh Tuyền thế nhưng là đợi ở chỗ này. Chỉ cần Diệp Thanh Tuyền đợi ở chỗ này, hắn liền sẽ không rời đi.

Thời gian rất nhanh liền đi qua mấy ngày, Triệu Vân Long theo Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong đi ra, mở cửa lớn ra, Diệp Thanh Tuyền đã tại cửa chính bên ngoài chờ lấy.

"Là nên xuất phát, chuẩn bị xong chưa?"

"Vậy khẳng định chuẩn bị xong, hơn nữa còn chuẩn bị kỹ càng rút ra đến thứ nhất, cầm xuống Nguyệt Linh cung đệ nhất!" Triệu Vân Long hướng nàng cười nói.

Diệp Thanh Tuyền lườm hắn một cái, hừ lạnh nói: "Còn rút ra đến thứ nhất, ngươi cho rằng tông môn giải thi đấu thế lực khác, phái ra đều là kẻ yếu sao? Có chút thế lực thiên tài, thậm chí đều đi đến Luyện Linh kỳ tầng tám chín trở lên, liền đỉnh phong đều có . Còn Ngưng Đan kỳ tu vi, không biết năm nay có hay không."

"Há, là ý nói trước kia xuất hiện qua Ngưng Đan kỳ cường giả?" Triệu Vân Long híp mắt, theo Diệp Thanh Tuyền trong lời nói nghe ra chút ý tứ tới.

"Đúng vậy, lần trước liền từng có một tên siêu cấp thiên tài, tu vi đi đến Ngưng Đan kỳ một tầng. Tuy nói không phải rất cao, nhưng đủ để ngạo thị quần hùng, vô cùng hoàn mỹ thu hoạch được hạng nhất, không người có thể địch." Diệp Thanh Tuyền nhìn xem hắn căn dặn nói: "Ta biết, ngươi năng lực không kém, nhưng hết thảy đều muốn hành sự cẩn thận, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, hết thảy cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Nàng vẫn là hết sức lo lắng Triệu Vân Long an nguy, tại đây tông môn giải thi đấu bên trong, chỉ cần không phải nhận thua, là bất luận thương vong. Mang ý nghĩa, liền có khả năng chết ở bên trong!

"Người bên ngoài là ta, ngoài núi cũng là ta, ta sợ cái gì." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

"Thật sự là phách lối!" Diệp Thanh Tuyền đưa tay vỗ đầu của hắn, nhíu lại mũi hừ nhẹ nói: "Được rồi, còn lại thoại liền không nói, ta biết ngươi xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, ngược lại ta chỉ hy vọng ngươi có thể bình an vô sự là được rồi, không cầu thu hoạch được hàng đầu, chỉ cầu làm gì chắc đó, ổn phía trước trăm cũng rất không tệ.

"

Chỉ có thu hoạch được một trăm vị trí đầu, mới có cơ hội được tuyển chọn. Tại 100 về sau, cái kia chính là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

"Sư phụ, ta hiểu rồi." Triệu Vân Long cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới phiến khu vực này, còn sẽ xuất hiện Ngưng Đan kỳ cấp bậc thiên tài, cũng là vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn thấy qua thiên tài nhiều đi, Hòa Hinh Nguyệt liền là cái nghịch thiên thiên tài. Trọng điểm là này mảnh xuống dốc khu vực, còn có thiên tài như thế, cũng là có một chút ngoài ý muốn.

Ở kiếp trước hắn không có tham gia qua tông môn giải thi đấu, cũng không được rõ lắm chi tiết tình huống.

"Hiểu rõ liền tốt, vậy chúng ta lên đường đi."

Diệp Thanh Tuyền mang theo hắn đi ra phía ngoài, ngoài cửa lớn một bên đã chuẩn bị kỹ càng mấy chiếc xe ngựa lớn, ban đầu không cần nhiều như vậy, bởi vì diệt đi Thiên Long tông người dự thi, danh ngạch liền nhiều.

"Sư phụ, ngươi liền không có ý định, cùng chúng ta một khối tham gia tông môn giải thi đấu sao?" Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

"Tham gia, vậy sau này ai quản Nguyệt Linh cung?" Diệp Thanh Tuyền lườm hắn một cái, đưa tay giúp hắn sửa sang lại quần áo, ôn hòa nói: "Không nói quá nhiều, ta ở chỗ này chờ ngươi trở về. Vô luận bao lâu, ta đều sẽ chờ ngươi trở về. . ."

Triệu Vân Long nhìn chăm chú đôi mắt đẹp của nàng, theo nàng này đôi trong đôi mắt đẹp, tựa hồ thấy được tinh không.

Sau một khắc, hắn đưa tay cấp tốc vừa kéo, nắm Diệp Thanh Tuyền cho ôm vào trong ngực, đồng thời đưa tay một thanh nâng lên cằm của nàng, bờ môi tầng tầng một thanh hôn đi.

Vội vàng không kịp chuẩn bị cử động, nắm Diệp Thanh Tuyền dọa sợ, cũng may bọn hắn đi ra tương đối sớm, tạm thời không có người đi ra.

Ừm

Diệp Thanh Tuyền thân thể mềm mại chấn động, nàng đôi mắt đẹp trợn tròn lên, không nghĩ tới Triệu Vân Long hội lớn mật như thế, còn dám đánh lén mình! Nàng muốn hung hăng đẩy ra Triệu Vân Long, cẩn thận suy nghĩ một chút, chính là lựa chọn nhắm mắt lại: "Tính toán  tương đương với cho hắn một điểm khích lệ. . ."

Nàng sớm đã phương tâm tối hứa, nếu không phải Triệu Vân Long trước đây thật lâu, lựa chọn trở thành đệ tử, đoán chừng hiện tại sớm đã trở thành vợ chồng. Điểm ấy hôn, tự nhiên không tính là gì, cộng thêm Triệu Vân Long muốn ra ngoài tham gia tông môn giải thi đấu, chỉ có thể mặc cho hắn làm ẩu.

Triệu Vân Long tại hung hăng hôn một thanh về sau, mới chậm rãi tách ra, ôn nhu nói: "Bờ môi thật mềm, thật ngọt. . ."

"Ngươi, ngươi tức chết ta rồi! !" Diệp Thanh Tuyền xấu hổ mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, duỗi ra nắm tay nhỏ liền là hướng về thân thể hắn liên tục nện mấy lần, bất quá vẻn vẹn một lát, nàng cấp tốc về sau vừa lui, vẻ mặt trở nên cực kỳ như người bình thường nói: "Tông môn giải thi đấu lúc, nhất định phải cẩn thận một chút, thiên tài bối xuất, nhất định phải cẩn thận thì tốt hơn."

Lúc này, sau lưng bọn họ đi ra một nhóm người đi ra, đúng là Nguyệt Thu Tuyết các nàng.

Triệu Vân Long "Phốc XÌ..." Một tiếng bật cười, Diệp Thanh Tuyền trở mặt công phu thật đúng là rất nhanh, trong nháy mắt liền khôi phục lại. Bất quá hắn cũng là bị Diệp Thanh Tuyền hung hăng trừng mắt liếc, sau đó cũng là đè ép ý cười nói: "Sư phụ, ta sẽ cẩn thận, chờ ta trở lại."

Hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Tuyền tuyệt mỹ mặt, hắn nhất định sẽ trở lại, mà lại cũng sẽ không lại để cho Diệp Thanh Tuyền rời đi!.

---

Chương 82: Tụ Nguyệt thành

Chương 82: Tụ Nguyệt thành

"Ta khẳng định hội chờ ngươi trở về." Diệp Thanh Tuyền ngòn ngọt cười, sau đó cảm nhận được bốn phía tầm mắt lúc, đồng thời nghiêm sắc mặt: "Ta khẳng định hội chờ các ngươi toàn bộ người bình an trở về, hi vọng các ngươi có thể tại đây tông môn giải thi đấu bên trong, thu hoạch được giai tích!"

Nói đến phần sau trực tiếp đổi lời nói, quá mức thiên vị Triệu Vân Long không thể được.

"Cái kia liền đa tạ sư phụ chúc phúc." Triệu Vân Long trêu tức cười một tiếng, Diệp Thanh Tuyền đổi lời nói đến thật đúng là rất nhanh.

Diệp Thanh Tuyền hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, nàng cảm thấy Triệu Vân Long càng ngày càng khoa trương, trước kia còn sẽ không như vậy, cả người đối nàng hết sức chất phác, không có chút nào chủ động. Theo lựa chọn trở thành đệ tử của nàng, liền có thể nhìn ra là tướng làm không có biện pháp một loại kia.

Ai biết bị sau khi đánh, càng ngày càng lớn lối, vừa rồi thậm chí còn cưỡng hôn chính mình. . . Nghĩ tới đây, Diệp Thanh Tuyền vẻ mặt càng ngày càng đỏ, thật sự là không biết lần này hướng tốt chuyển biến, vẫn là hướng xấu chuyển biến?

Ít nhất nàng hiện tại, cảm thấy không có chút nào chán ghét, thậm chí có một chút vui vẻ?

"Công tử, hi vọng ngươi tại tông môn giải thi đấu bên trong, có thể thu được giai tích. Ta hội hảo hảo ở tại nơi này cố gắng tu luyện, sẽ không thẹn với công tử trợ giúp." Nguyên Nhạn đi theo đứng dậy, nàng gia nhập Nguyệt Linh cung về sau, cũng bắt đầu tu luyện.

Đệ đệ của nàng cùng muội muội, đều đi theo một khối tu luyện, cái này khiến nàng hết sức cảm kích. Nếu như không phải Triệu Vân Long, bọn hắn chỗ nào có thể lại tới đây.

"Không cần phải khách khí, thiên phú của các ngươi cũng không tệ, thật tốt cố gắng tu luyện đi." Triệu Vân Long hơi cổ vũ một thoáng, thiên phú của bọn hắn thật là không tệ, sau này tu vi chắc chắn sẽ không kém, đối Nguyệt Linh cung đồng dạng có không ít trợ giúp.

Nguyên Nhạn suy nghĩ một chút, sau cùng lấy dũng khí lấy ra một quả ngọc phù, đi đến Triệu Vân Long trước mặt lớn mật đưa qua: "Công tử, đây là ta tự mình làm hộ thân phù, hy vọng có thể đưa đến một chút tác dụng."

Triệu Vân Long tiếp nhận này hộ thân phù, thoạt nhìn rõ ràng là đuổi ra ngoài. Nguyên Nhạn đằng sau mới biết được, Triệu Vân Long muốn đi tham gia tông môn giải thi đấu, chính là gấp gáp cho làm được.

"Đa tạ. . ." Hắn vừa mới nhận lấy, liền cảm nhận được hai đạo giết người tầm mắt, theo một bên bên trên truyền đến, bất quá hắn vẫn là tiếp xuống.

Tại sau khi nói xong, Diệp Thanh Tuyền hướng bên này gần lại gần một điểm, nhỏ giọng nói ra: "Mỗi lần ra ngoài, đều ngoặt nữ trở về, lần trước là cứu nữ, lần này ngoặt nữ trở về, còn mang nhà mang người, ngươi vẫn rất có bản lĩnh? Có phải hay không lần này đi tham gia tông môn giải thi đấu, liền mang cho ta hồi trở lại cái tông môn, tốt lớn mạnh chúng ta Nguyệt Linh cung nữ đệ tử?"

Trong lời nói châm chọc mùi vị, đây chính là tương đối lớn. Kèm theo, còn có nồng đậm đố kị, hơn nữa còn rất nặng!

"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn. . . Ta luôn không khả năng thấy chết không cứu đúng không?" Triệu Vân Long cười khan một tiếng, thật chính là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, chợt hắn cũng là nhỏ giọng nói ra: "Sư phụ, ngươi có phải hay không lại ghen?"

Diệp Thanh Tuyền cấp tốc một thanh vươn tay, tại bên hông hắn hung hăng vừa bấm, tốc độ tương đương nhanh, sau đó giả bộ như như không có việc gì xoay người nói: "Sau đó nói rõ hạ tông môn giải thi đấu tình huống. . ."

Triệu Vân Long vuốt vuốt bên hông, nữ nhân này ăn dấm đứng lên, thật đúng là mãnh liệt cực kỳ. Trên mặt là không có cái gì biểu lộ, động tác cũng là rất kinh người.

Tại sau khi thông báo xong, bọn hắn chuẩn bị trước khi rời đi, Triệu Vân Long cuối cùng đối Diệp Thanh Tuyền nghiêm túc nói: "Ta sẽ đem những cái kia thương tổn ngươi, toàn diện đều giải quyết đi, lần này bất quá là thu một điểm tiền lãi thôi."

"Được. . . Ngươi cẩn thận một chút." Diệp Thanh Tuyền khẽ gật đầu một cái, trong đôi mắt đẹp tràn ngập lo lắng.

Bọn hắn nói tới, liền là lúc trước đào vong lúc, gặp được những người kia cặn bã! Tất cả mọi người, đều nghĩ chiếm lấy Diệp Thanh Tuyền bảo vật, nhiều lần đem bọn hắn đẩy vào trong hiểm cảnh. Dưới loại tình huống này, Triệu Vân Long không báo thù, đó là không có khả năng, hơn nữa còn sẽ phi thường tàn nhẫn!

"Ta biết, ta hội để lần này tông môn giải thi đấu, trở nên vô cùng đặc sắc. . ." Triệu Vân Long nắm chặt nắm đấm, tầm mắt lấp lánh.

Diệp Thanh Tuyền không nói gì, nàng tin tưởng Triệu Vân Long, tất nhiên sẽ trở thành hiện thực.

Tại tạm biệt về sau, Triệu Vân Long cùng Nguyệt Thu Tuyết đám người, cưỡi lên xe ngựa một khối đi tới tông môn giải thi đấu dự thi điểm một trong Tụ Nguyệt thành.

Diệp Thanh Tuyền xa xa nhìn xem sau khi bọn hắn rời đi, mới chậm rãi quay người trở lại Nguyệt Linh cung, bắt đầu công việc lu bù lên.

"Ta cũng phải thật tốt tu luyện, tiếp tục đột phá đi lên, bằng không suy nghĩ nhiều đợi một chút thời gian cũng không được. . ." Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp lập loè ánh mắt kiên quyết, nàng là không có cách nào đi tham gia tông môn giải thi đấu, nhưng nàng đồng dạng có chuyện cần phải làm.

. . .

Tụ Nguyệt thành, tên lên được vô cùng đặc biệt, tên như ý nghĩa, liền là sẽ tụ tập ánh trăng thành thị. Một khi đến ban đêm, liền sẽ nắm bốn phía ánh trăng cho tụ tập tới, cũng không phải là Tụ Nguyệt thành bên trong có cái gì đại trận, mà là phiến khu vực này ánh trăng đặc biệt ngưng tụ, so với bên ngoài khu vực, đều muốn sáng lên không ít.

Bởi vậy ban đêm vẫn là có rất nhiều người tu luyện tới quan sát, bất quá vẻn vẹn thưởng thức dùng mà thôi, đối với tu luyện một điểm trợ giúp đều không có.

Tông môn giải thi đấu dự thi điểm, liền bị định là Tụ Nguyệt thành. Tụ Nguyệt thành bên trong có lấy cái truyền tống trận, chuyên môn nắm người dự thi mang đến tông môn giải thi đấu thí điểm.

Vừa mới vừa tới Tụ Nguyệt thành, vừa lúc liền ở buổi tối thời gian điểm. Xa xa liền có thể thấy một đạo thô to ánh trăng, bao phủ lại toàn bộ Tụ Nguyệt thành, thoạt nhìn tựa như là toàn bộ Tụ Nguyệt thành, chuẩn bị muốn bị hút vào Thiên giống như.

Kinh người như thế tình cảnh, nhường Nguyệt Thu Tuyết đám người liên tục kinh ngạc tán thán: "Cái này là Tụ Nguyệt thành sao, thoạt nhìn thật sự là quá đẹp, muộn bên trên có nhiều như vậy ánh trăng vương xuống đến, thật đúng là giống như ban ngày, trong phòng đều không cần đốt đèn."

"Đúng a, thật sự là quá đẹp, cảm giác Tụ Nguyệt thành được trao cho cái gì đặc thù hàm nghĩa giống như." Bạch Linh Hà đồng dạng cảm thán một tiếng, đều bị trước mắt một màn này cho rung động đến.

"Chỉ tiếc chỉ có bề ngoài, cũng chỉ có thể thưởng thức mà thôi, một chút tác dụng đều không có, đối tu luyện không có một chút trợ giúp." Nguyệt Thu Tuyết các nàng chỉ có thể thở dài, nếu có thể cầm tới tu luyện, cái kia được nhiều tốt.

Triệu Vân Long nhìn xem này Tụ Nguyệt thành, trong mắt chiếu đến cái kia ánh trăng, khẽ mỉm cười nói: "Vậy nhưng chưa hẳn. . ."

Thanh âm của hắn, chỉ có chính mình có thể nghe được.

Trước mắt này Tụ Nguyệt thành, người khác là nhìn không ra môn đạo gì, nhưng hắn nhưng có thể nhìn ra trong đó môn nói tới. Nhìn như không chỗ hữu dụng, nhưng đối với hắn mà nói, nhất định là tại đây Tụ Nguyệt thành phía dưới, có bảo bối gì!

Ở kiếp trước hắn là chưa có tới, không có nghĩa là hắn không có hiểu biết. Du lịch vạn thiên thế giới, hiểu biết rộng, rất nhiều thứ người khác nhìn không thấu, hắn đều có thể liếc mắt nhìn thấu.

Tại đây Tụ Nguyệt thành phía dưới, nhất định nhất định có cái gì đặc thù bảo vật, bằng không ánh trăng là không hội tụ tập hợp tới. Chỉ là hắn không có cáo tri những người khác, cũng không phải hắn hẹp hòi, mà là tình huống này nhất định sẽ không đơn giản, nếu là đem các nàng cho cuốn lại, sợ là sẽ phải mang đến nguy hiểm.

Hắn là không có chuyện gì, không có nghĩa là những người khác không có chuyện gì.

"Không nghĩ tới vừa đến nơi đây, liền có thể tìm một thoáng bảo bối, cũng là thật không tệ lữ trình. . ." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng..

---

Chương 83: Quần tụ

Chương 83: Quần tụ

Tại đến Tụ Nguyệt thành lúc, Tụ Nguyệt thành bên trong phi thường náo nhiệt, cùng ban ngày không hề khác gì nhau, có không ít thương gia đều tại bên cạnh bày quầy bán hàng, đi qua người tu luyện đều sẽ ngừng chân xuống tới chọn lựa mua sắm.

Bởi vì ban đêm cùng ban ngày không hề khác gì nhau, bởi vậy nơi này cửa hàng đều là một mực mở cửa, tương đối náo nhiệt. Nhất là bây giờ tông môn giải thi đấu chuẩn bị bắt đầu, liền lộ ra càng thêm náo nhiệt.

Theo bốn phương tám hướng chạy tới rất nhiều người tu luyện, nhường Tụ Nguyệt thành trở nên hết sức náo nhiệt. Bình thường Tụ Nguyệt thành, dòng người đồng dạng không ít, chủ yếu đều là rất nhiều người tu luyện mộ danh tới, tới nơi này quan sát này kỳ lạ quang cảnh. Cho dù đối tu luyện không có nửa điểm trợ giúp, vì thấy này kỳ quái, đều sẽ tới xem một phen.

"Nơi này thật là nóng náo a. . ."

Các nàng tại tiến đến lúc, thấy nhiều như vậy người tu luyện lúc, đều kinh thán không thôi. Này so với Mộc Biên thành còn muốn náo nhiệt, nhưng mà này còn là buổi tối, đều như vậy náo nhiệt.

"Rất nhiều thế lực đệ tử đều đến đây, nhớ kỹ không muốn dẫn tới cái gì xung đột." Tần Húc Vân ở bên cạnh dặn dò một câu, bất quá nhớ tới thứ gì lúc, hướng Triệu Vân Long bên này nhìn thoáng qua, nói đến dẫn tới xung đột, Triệu Vân Long thật đúng là hội thường xuyên dẫn tới xung đột.

Bất quá nàng, chỉ là đối đệ tử khác nói.

Các nàng đến, cũng là tương đối hút để người chú ý lực. Ngoại trừ Triệu Vân Long bên ngoài, toàn bộ là nữ đệ tử, còn thật là khiến người ta hai mắt tỏa sáng, nhiều nữ nhân như vậy.

Bất quá không ai dám tới đùa giỡn các nàng, các nàng mỗi người khí khái anh hùng hừng hực, mỗi người đệ tử tu vi đều không thấp, mặt như phủ băng, đem người cự chi ở ngoài ngàn dặm.

Các nàng vì phiền toái không cần thiết, loại trạng thái này không thể nghi ngờ là tốt nhất, để tránh có một ít không có mắt người tu luyện tới.

"Nhiều như vậy nữ tu, hẳn là cái kia Nguyệt Linh cung thế lực?"

"Đúng vậy, khẳng định là Nguyệt Linh cung. Chỉ có Nguyệt Linh cung, mới có nhiều như vậy nữ đệ tử."

"Cũng thế, tại phiến khu vực này bên trong, cũng chỉ có Nguyệt Linh cung chuyên môn tuyển nhận nữ đệ tử. Nếu có thể gia nhập, vậy coi như sướng rồi. . ."

"Nguyệt Linh cung chỗ nào có thể tùy tiện gia nhập  bình thường đều chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, nơi nào sẽ tuyển nhận nam đệ tử?"

"Không đúng sao, ta làm sao thấy được có cái nam ở trong đó đâu?"

Triệu Vân Long tại chúng nữ bên trong, vẫn là tương đối dễ thấy, lập tức liền trở thành chú mục đối tượng. Có hâm mộ, có ghen tỵ, cũng có xem thường.

Bọn hắn đối Triệu Vân Long thân phận cũng không là hết sức hiểu rõ tình hình, chủ yếu là bọn hắn đều không tại một khu vực, phần lớn người cũng không biết Triệu Vân Long tồn tại.

Phiến khu vực này chia làm Đông Lâm vực, tây lâm vực, nam lâm vực cùng bắc lâm vực, tức là chia làm tứ đại khối khu vực. Mỗi cái khu vực đều có hai ba cái thế lực, Đông Lâm Vực Chủ muốn thế lực liền là Nguyệt Linh cung cùng Thiên Long tông.

Thiên Long tông đều bị Triệu Vân Long cho diệt cái bảy tám phần, liền tham gia danh ngạch cũng bị mất, dĩ nhiên không hội xuất hiện ở đây. Bởi vậy Triệu Vân Long sự tình, mặt khác tam đại lâm vực cũng không biết rõ tình hình. Dù sao giống Triệu Vân Long tình huống, thật sự là nhiều lắm, tức là phế vật thiếu gia, phế vật đệ tử cái gì, thật sự là nhiều lắm, căn bản đều chẳng muốn quan tâm.

Nếu không phải Triệu Vân Long là Nguyệt Linh cung duy nhất nam đệ tử, tại Đông Lâm vực đều không cách nào truyền bá ra ngoài. Loại chuyện này thật sự là quá thường gặp, không có cái gì ly kỳ.

Bởi vậy bọn hắn thấy Triệu Vân Long lúc, cũng không biết Triệu Vân Long chân chính tình huống, đều hâm mộ ghen ghét Triệu Vân Long trộn lẫn tại như vậy nhiều nữ trong hàng đệ tử. Dĩ nhiên, cũng có người cho rằng Triệu Vân Long là hỗ trợ dẫn đường, bất quá có thể cùng Nguyệt Linh cung trộn lẫn một khối, vẫn là vô cùng hâm mộ.

Đến mức Triệu Vân Long tại Đông Lâm vực bùng nổ, chém giết nhiều tên Ngưng Đan kỳ cường giả sự tình, tạm thời không có truyền đến bên này, bởi vậy đối với cái này đều không biết.

Trên đường đi, bọn hắn đều hết sức chú mục  có thể nói hình thành một đầu tịnh lệ phong cảnh.

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến Tụ Nguyệt thành trung tâm quảng trường, đủ để dung nạp mấy vạn người trung tâm quảng trường, lúc này bị chặn đường đứng lên, không phải người dự thi là không có cách nào tiến vào. Nghĩ muốn đi vào, nhất định phải dùng đến lệnh bài, không có dự thi lệnh bài, liền không có cách nào đi vào, liền liền tương ứng tông môn trưởng lão

Cũng không có thể đi vào.

Bọn hắn lại tới đây lúc, trung tâm trong sân rộng, đã có không ít thế lực đợi ở bên trong. Từng cái tại xếp hàng đi lên, kiểm tra tuổi tác cùng tu vi, tu vi có khả năng bất luận, nhưng tuổi tác nhất định phải tính.

Tham gia tông môn giải thi đấu là có hạn chế, khẳng định là tuổi tác càng nhỏ càng tốt, lớn nhất tuổi tác không thể vượt qua hai mươi, một khi vượt qua hai mươi tuổi, liền không thể tham gia tông môn giải thi đấu.

Đến mức cái gì khác thiên phú và tu vi, cũng không làm trọng điểm kiểm tra. Nhiều như vậy thế lực sớm tới, ngoại trừ lo lắng đến trễ bên ngoài, vả lại liền là tra nhìn một chút, thế lực khác tình huống.

Dù sao chờ đợi ở đây, vẫn có thể thấy thế lực khác đệ tử tu vi, tốt có thể đoán được, tiến vào tông môn giải thi đấu bên trong lúc, đến tột cùng là đối địch với bọn hắn đâu, còn là xa xa né tránh cho thỏa đáng.

Hiện tại tạm thời chưa bắt đầu, cả đám đều lựa chọn một khối khu vực ngồi xếp bằng xuống  chờ đợi trước mặt kiểm tra. Không qua thời gian cũng không còn nhiều lắm  chờ ngày mai mặt trời mọc lúc, liền bắt đầu sớm kiểm tra, số người nhiều như vậy, luôn không khả năng chờ lúc mới bắt đầu, mới có thể cho đi vào đi? Đến lúc đó căn bản không kịp.

Triệu Vân Long bọn hắn đều lần lượt đi vào, thủ vệ hướng mặt trước cản lại, biểu lộ băng lãnh. Chỉ là những thủ vệ này, tu vi đều có Luyện Linh kỳ tầng năm, không hổ là đại tông môn thế lực, liền thủ vệ đều có bình thường thế lực trưởng lão cấp bậc trình độ!

Cứ như vậy, căn bản không ai dám loạn xông tới, ai dám xông tới, xuống tràng đó là một con đường chết.

"Đây là chúng ta dự thi lệnh bài, còn mời đại nhân xem xét." Nguyệt Thu Tuyết cung kính đưa lên lệnh bài, đối phương vẻn vẹn liếc mắt, liền ra hiệu tiến vào, liền một câu đều chẳng muốn nói.

Chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn, liền có thể đi vào, chức trách của bọn hắn liền là không cho những cái kia không có lệnh bài tiến đến thôi. Còn lại liền không có quan hệ gì với bọn họ, sau khi đi vào là quấy rối, vẫn là làm những gì, liền là mặt khác thủ vệ sự tình.

Tại bọn hắn lục tục ngo ngoe sau khi đi vào, lựa chọn một khối khu vực đánh ngồi xuống  chờ đợi ngày mai kiểm tra.

Triệu Vân Long hướng bốn phía nhìn lướt qua, nắm cơ bản tình huống đều nhìn thấy rõ ràng, những người khác có lẽ cần kiểm tra, mới có thể thấy rõ ràng tu vi mạnh cỡ nào. Hắn cũng không cần, vẻn vẹn nhìn một chút, là có thể đem tu vi thấy rất rõ ràng, trừ phi có cái gì ẩn giấu tu vi bảo vật mang theo ở trên người.

"Tứ đại lâm vực đệ tử ưu tú, còn là không ít." Triệu Vân Long trên đại thể biết cái tình huống, trong đó cũng không có phát hiện kẻ thù của chính mình, ngược lại thấy cái tương đối quen thuộc tông môn —— Bắc Phong tông.

Bắc Phong tông liền là tại bắc lâm vực còn không sai thế lực, chỉ là không nghĩ tới chính mình thiếu chủ ra ngoài đi dạo một thoáng, lại là chết tại Mộc Biên thành, cái này khiến Bắc Phong tông cực kỳ chấn nộ. Thế nhưng là qua lâu như vậy thời gian, vẫn là không có tra tìm ra hung thủ là ai.

Triệu Vân Long vẻn vẹn tại Bắc Phong tông ngừng dưới, nhìn nhìn lại thế lực khác, hắn phát hiện có thể đi vào nhiều nhất đệ tử, cũng không phải là bọn hắn Nguyệt Linh cung. Bọn hắn Nguyệt Linh cung liền Thiên Long tông lệnh bài đều nuốt, tiến đến có chừng hai mươi tên đệ tử, tương đối nhiều.

Chỉ là so với thế lực khác, vẫn kém hơn một đoạn! Có thậm chí nhiều đến bốn năm mươi tên, số lượng này vượt xa bọn hắn.

"Xem ra một chút thế lực cường thế hơn, sẽ thêm phái phát một chút lệnh bài a. . ." Triệu Vân Long híp mắt đánh giá bốn phía tình huống, số người càng nhiều, đại biểu cho thế lực càng mạnh, theo bọn hắn người dự thi tu vi bên trên xem, hoàn toàn chính xác đều cường thế hơn.

Điểm ấy cũng là không có ngoài dự liệu, đối với hắn mà nói càng nhiều người càng tốt.

"Tông môn giải thi đấu, vẫn có chút ý tứ. . ." Triệu Vân Long cười cười, hắn đều không có tham gia qua tương tự tông môn giải thi đấu, tự nhiên cảm thấy có như vậy một chút ý tứ..

---

Chương 84: Nổi giận

Chương 84: Nổi giận

Triệu Vân Long bọn hắn đang quan sát mặt khác đối thủ cạnh tranh lúc, đối thủ gì không phải là đang quan sát bọn hắn?

Nhất là nhiều như vậy danh nữ người tu luyện, tại đây bên trong thật đúng là hình thành một đạo tịnh lệ phong cảnh. Thế lực khác bên trong đồng dạng có nữ tu, nhưng so với Nguyệt Linh cung vẫn là chênh lệch quá lớn, nhất là thuần một sắc khuôn mặt mỹ lệ, trong đó Nguyệt Thu Tuyết cùng Bạch Linh Hà tướng mạo liền cực kỳ dễ thấy.

Bất quá, càng làm cho người ta chú mục vẫn là Triệu Vân Long! Trong muôn hoa một điểm lục, thật đúng là cực kỳ chói mắt. Bọn hắn đối Triệu Vân Long thân phận, thấy hết sức tò mò, tại sao có thể có một vị nam tu ở trong đó đâu?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đệ tử nghị luận ầm ĩ. Nguyệt Linh cung tại phiến khu vực này bên trong, vẫn tương đối nổi danh, chỉ là bọn hắn tương đối ít biết Triệu Vân Long tình huống, càng là không biết Nguyệt Linh cung, làm sao lại tuyển nhận cái nam đệ tử?

Tại đây nam tôn nữ ti trong thế giới, càng nhiều vẫn là khinh thường cùng khinh miệt. Đối với Nguyệt Linh cung, đại bộ phận thế lực vẫn là thấy cực kỳ khinh thường, đều là một đống nữ nhân, còn tới tham gia tông môn giải thi đấu, thật chính là lãng phí danh ngạch!

"Dùng Nguyệt Linh cung thực lực, không phải mới có mười cái danh ngạch sao, tại sao có thể có lấy hai mươi người tiến đến đâu?"

"Cái này ngươi liền có chỗ không biết, nghe nói Nguyệt Linh cung diệt đi Thiên Long tông không ít đệ tử, liền đem bọn hắn danh ngạch cho đoạt đoạt lại."

"Thiên Long tông kém cỏi như vậy, liền một đống đàn bà đều đánh không lại? Nghe nói Thiên Long tông tại Đông Lâm vực, tổng thể trình độ còn không kém, hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này."

"Bất quá như thế cũng tốt  chờ đến lúc đó sau khi đi vào, Nguyệt Linh cung còn không phải tương đương cho chúng ta đưa lệnh bài?"

Bọn hắn đang sôi nổi nghị luận lấy, đối Nguyệt Linh cung sẽ có nhiều như vậy người dự thi, thấy hết sức nghi hoặc. Theo bọn hắn nghĩ, có thể giữ được danh ngạch cũng không tệ rồi, càng đừng đề cập hội tăng trưởng.

Trong lời nói, đều có thể theo nghe được ra mấy phần trào phúng cùng khinh thường. Nguyệt Linh cung ngay từ đầu, liền không trở thành bọn hắn cạnh tranh đối tượng, mà là trở thành trong mắt bọn họ dê béo, hơn nữa còn là tùy ý làm thịt cái kia một loại.

Lúc này, một vị thanh niên anh tuấn, trực tiếp đi vào Bạch Linh Hà trước mặt, cung kính nói: "Bạch cô nương, đã lâu không gặp, còn nhớ ta không?"

Đang ngồi Bạch Linh Hà, ngước mắt xem xét, gật đầu nói: "Nhớ kỹ, hạ Vân công tử. Không biết, có chuyện gì sao?"

Bạch Linh Hà tâm tình không tốt lắm, các nàng một mực nghe được bên trên thảo luận, một hai cái thế lực đều không có làm sao che giấu thanh âm của mình, chỉ thiếu chút nữa tại các nàng bên tai nói. Hiện tại có người tới, thái độ mặc dù bình thường, nhưng cũng không biết ác liệt, nhất là đối phương thái độ vẫn tính có khả năng.

"Xem ra Bạch cô nương, vẫn nhớ tại hạ." Hạ Vân mỉm cười, khuôn mặt anh tuấn cười rộ lên vô cùng có sức cuốn hút, "Ta tới liền là nghĩ nói một chút  chờ sau khi đi vào, không biết Bạch cô nương có thể hay không cùng ta một khối tổ đội đâu? Nếu là cùng chúng ta một khối hợp tác, tấn cấp không hề có một chút vấn đề."

Bạch Linh Hà lông mày nhíu lại, nghi ngờ nói: "Hạ công tử, ngươi nói là cùng chúng ta Nguyệt Linh cung một khối hợp tác?"

"Không không không, liền là chỉ hợp tác với ngươi." Hạ Vân cười một tiếng, ý tứ trong đó đã nói đến rất rõ ràng, hắn liền là Bạch Linh Hà người theo đuổi.

Hắn liền là muốn cùng Bạch Linh một khối tổ đội, trợ giúp nàng thành công tấn cấp, khẳng định như vậy có thể tăng tiến điểm tình cảm.

Nguyệt Linh cung cũng không gạt bỏ gả ra ngoài, bởi vậy vẫn có thể tùy ý kết hôn. Vì thế Nguyệt Linh cung chẳng khác nào cái ra mắt cung giống như, thường xuyên có không ít gia tộc người tới đặt sính lễ, gả sau khi ra ngoài, đều sẽ dành cho hết sức phong phú thù lao, làm cho này chút năm bồi dưỡng đại giới.

Chỉ cần không phải cưỡng bách thoại, Nguyệt Linh cung vẫn là vô cùng hoan nghênh, các nàng luôn không khả năng ngăn cản chính mình đệ tử hạnh phúc a?

"Như thế a. . . Cái kia liền đa tạ Hạ công tử hảo ý, ta không muốn cùng hắn sư muội hắn tách ra." Bạch Linh Hà lập tức lắc đầu cự tuyệt, nàng đối Hạ Vân không có quá nhiều hảo cảm, càng không khả năng vứt xuống thế lực của mình mặc kệ.

Hạ Vân cau mày, hắn không nghĩ tới Bạch Linh Hà hội cự tuyệt đến như thế dứt khoát.

"Bạch cô nương, chúng ta thế nhưng là Thương Vân tông, tại phiến khu vực này bên trong, ít nhất có thể đứng hàng ba vị trí đầu tồn tại.

Nếu là ngươi theo chúng ta cùng một chỗ hành động, nhất định có thể tấn cấp!" Hạ Vân lại là bổ sung một câu, cố gắng mong muốn cải biến Bạch Linh Hà ý nghĩ.

"Không cần, ta biết Thương Vân tông thế lực không kém, nhưng ta không muốn cùng các sư muội tách ra." Bạch Linh Hà lắc đầu, nàng không phải người ngu, sao có thể không biết Hạ Vân ý tứ, có thể nàng làm như vậy, cái kia chính là phản đồ, mà lại cũng không có có ý gì.

Nguyệt Linh cung lực ngưng tụ, đây chính là khá cường đại, không phải tùy tiện liền có thể tách ra.

"Ha ha, Hạ Vân, người ta đều không để ý ngươi, ngươi cũng đừng tiếp tục dán đi lên, thật sự là hạ giá."

"Thật sự là hảo tâm, cũng là bị xem như lòng lang dạ thú, Hạ Vân không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay. . ."

"Không sai, Hạ Vân ngươi không phải tình trường lão luyện sao, lại là tại đây bên trong gãy, thật sự là khôi hài a!"

Bên trên người tu luyện trào cười rộ lên, này đều luân phiên mời, vẫn là lựa chọn cự tuyệt, để bọn hắn cảm thấy rất hài hước. Then chốt này Hạ Vân là hoa hoa công tử, không có nữ nhân nào không có cách nào đắc thủ.

Người không chỉ anh tuấn, tu vi cùng thiên phú đều không kém, tuổi còn trẻ liền có Luyện Linh kỳ ba tầng tu vi, thiên phú tương đối khá. Chỉ là tại Bạch Linh Hà trước mặt, một chút tác dụng đều không có.

Hạ Vân bị nói đến mặt đỏ lên, hắn còn cho là mình nhất định có thể thành công, ai ngờ lập tức bị cự tuyệt, khiến cho hắn thấy rất là tức giận.

"Hảo tâm hỗ trợ, lại ngay cả điểm mặt mũi cũng không cho, không có có hổ trợ của chúng ta, các ngươi Nguyệt Linh cung liền một cái tấn cấp danh ngạch đều khó có khả năng có!" Hạ Vân xấu hổ thành cả giận nói: "Chính ngươi nhìn một chút tình huống, tu vi đều thấp như vậy, có thể làm những gì? Tại tông môn giải thi đấu bên trong, liền là con pháo thí thôi."

"Hạ công tử, thỉnh ngươi nói chuyện chú ý một chút!" Bạch Linh Hà vẻ mặt giận dữ, đối phương truy cầu không thành, ngược lại giận lên.

Kỳ thật ban đầu Hạ Vân không sẽ làm như vậy, chỉ là bên cạnh trào cười quá nhiều người, mới có thể khiến cho hắn thấy mặt mũi mất hết.

"Còn để cho ta chú ý một chút? Ta đây là hảo tâm hỗ trợ, ngươi lại là cự tuyệt, thật sự là hảo tâm làm lòng lang dạ thú. Hi vọng đến lúc đó, ngươi cũng đừng hối hận! Cho tới nay, các ngươi Nguyệt Linh cung có thể được cái gì thứ tự? Thường xuyên đều là tại tấn cấp phía trước, liền đã diệt sạch, liền trước 200 cơ hội đều không có, thật sự là hài hước!" Hạ Vân tức đến nổ phổi, hơi vung tay quay người hừ lạnh nói: "Cho mặt, còn không biết xấu hổ, thật sự là lãng phí tâm tình!"

Đừng nói Bạch Linh Hà, liền liền Nguyệt Thu Tuyết các nàng vẻ mặt đều là trở nên băng lạnh lên, các nàng Nguyệt Linh cung bị như thế xem thường, tâm tình sao có thể không giận?

Lúc này, một thanh âm ung dung vang lên: "Chính mình truy nữ không thành, còn xấu hổ thành giận mắng người, những loại người này không có tiền đồ nhất. Không có điểm da mặt, liền đừng tới đây truy người. Huống hồ Bạch sư tỷ chỉ là muốn cùng chúng ta một khối hành động thôi, làm chúng ta đội trưởng, là hết sức có cần phải cùng chúng ta một khối hành động, bản thân liền không có cự tuyệt ngươi truy cầu. . . Dăm ba câu, liền bị người nói đến xấu hổ thành nộ, liền này tâm tính, thật đúng là kém cỏi."

"Còn có, ngươi cũng hơi nhường ta có chút không cao hứng. Không có hỗ trợ của ngươi, chúng ta Nguyệt Linh cung như cũ có thể tấn cấp, mà lại đừng nói trước 200, mười vị trí đầu đều không có nửa điểm áp lực."

Triệu Vân Long thanh âm chen vào nói tiến đến, ban đầu hắn là không để ý tới này chuyện giữa nam nữ, mỗi người đều có chính mình theo đuổi quyền lực. Chỉ là này Hạ Vân, lại là liền mất cả tháng linh cung đều cho cùng chửi, vậy liền khiến cho hắn không cao hứng.

Nguyệt Thu Tuyết nhìn về bên này tới, nhìn nhìn lại cái kia Hạ Vân, liền lộ ra một bộ đáng thương biểu lộ. Triệu Vân Long vừa nói, nàng liền biết Hạ Vân phải xong đời. . .

Nàng thế nhưng là được chứng kiến, Triệu Vân Long năng lực, còn có cái kia một hồi đại chiến kinh thiên!.

---

Chương 85: Cốt khí

Chương 85: Cốt khí

Triệu Vân Long vừa nói sau, bốn phía người tu luyện đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đều là phát ra cười vang thanh âm tới.

"Cười chết ta rồi, còn mười vị trí đầu? Nguyệt Linh cung nếu có thể tiến vào mười vị trí đầu, ta về sau dùng đầu bước đi!"

"Tiểu tử này đầu bị lừa đá sao, liền Nguyệt Linh cung trình độ, còn có thể tiến vào mười vị trí đầu? Có thể tiến vào một trăm vị trí đầu, cũng đã là thắp nhang cầu nguyện!"

"Các ngươi biết cái gì, người ta đây là tại biểu hiện mình! Nhiều như vậy sư tỷ sư muội nhìn xem, hắn có thể không mạnh miệng một thoáng sao? Đến lúc đó, mới là ôm mỹ nhân về a, càng là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!"

"Này chẳng phải là mạnh hơn Hạ Vân nhiều? Hơi phồng cái uy phong, liền có thể thắng được mỹ nhân về, thật sự là kiếm lời!"

"Hắc hắc, ta có thể không cảm thấy... Đây chính là trêu chọc đến Hạ Vân rồi."

Bọn hắn nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, nghiễm nhiên giống như là đang nhìn thằng ngu đầu óc tối dạ giống như, vậy mà lại nói ra những lời này. Các triều đại đến nay, Nguyệt Linh cung thành tích tốt nhất, mới bất quá là đi đến một trăm vị trí đầu. Bất quá đó là thật lâu sự tình trước kia, những năm gần đây, Nguyệt Linh cung phái đi ra đội ngũ, đều là liền cơ hội lên chức đều không có.

Đừng nói tấn cấp, liền trước 200 còn không thể nào vào được! Thậm chí có thể nói, liền trước 1000 sợ là còn không thể nào vào được. Nhiều như vậy thế lực tham gia, cộng lại mấy vạn người tu luyện, thậm chí mười mấy vạn nhiều.

Chỉ là nơi này liền có mấy trăm nhiều, hơn nữa còn không có toàn bộ tới xong. Đoán chừng toàn bộ đến, đều có bốn năm trăm nhiều, đây là vẻn vẹn một mảnh nhỏ khu vực mà thôi, còn có rất nhiều khu vực không có tính đi vào.

Hạ Vân chỗ thế lực, tức là Thương Vân tông, tại phiến khu vực này bài danh ba vị trí đầu, thuộc về khá kinh người thế lực. Thế nhưng là bọn hắn thành tích tốt nhất, cũng bất quá là một trăm vị trí đầu, mười vị trí đầu căn bản là không có nghĩ tới.

Đồng dạng, cùng Thương Vân tông một dạng cường thế thế lực khác  đồng dạng là một trăm vị trí đầu mà thôi, hơn nữa còn là cuối cùng cái kia một loại. Mười vị trí đầu, cái kia là chuyện không thể nào. Có thể một trăm vị trí đầu liền thắp nhang cầu nguyện, dù sao cái kia đều có thể gia nhập cỡ lớn thực lực trúng, thuộc về thăng chức rất nhanh.

Hiện tại Triệu Vân Long tới một câu, cho tới nay hạng chót Nguyệt Linh cung, còn có thể tiến vào mười vị trí đầu, điều này có thể sao? Đơn giản liền là người điên điên ngữ, nói lung tung một trận!

Chế giễu thanh âm, nương theo tới.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng đều líu lưỡi vô cùng, đều không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ nói ra lớn lối như thế lời nói tới. Các nàng biết Triệu Vân Long năng lực không yếu, nói thế nào cũng đừng nói mười vị trí đầu a, có chút quá dọa người, nếu là nói một trăm vị trí đầu, thậm chí năm mươi vị trí đầu, các nàng thật đúng là cảm thấy rất bình thường.

Các nàng đều được chứng kiến Triệu Vân Long năng lực, nhất là Mộc Biên thành trận chiến kia! Tuy nói Triệu Vân Long là mượn nhờ lực lượng, mới có thể bạo phát đi ra, nhưng ở mượn nhờ lực lượng phía trước, cũng là đánh giết nhiều vị Luyện Linh kỳ.

Dùng này phần thực lực, không dám nói giết đến mười vị trí đầu, một trăm vị trí đầu các nàng cảm thấy không hề có một chút vấn đề. Đây cũng không phải các nàng đối Triệu Vân Long không có lòng tin, mà là quá nhiều thế lực đệ tử tinh anh tới tham gia tông môn giải thi đấu, trong đó Luyện Linh kỳ tầng tám chín trở lên tồn tại  đồng dạng là không ít.

Nếu là tới một vị Ngưng Đan kỳ cường giả, vậy coi như kinh khủng.

Bất quá, Triệu Vân Long nếu đều nói như vậy, vậy các nàng liền tùy ý.

"Nguyệt Linh cung xông vào mười vị trí đầu?" Hạ Vân vốn là còn điểm hỏa khí, bị Triệu Vân Long kiểu nói này, liền phát phì cười: "Ai cho ngươi dũng khí nói như vậy, còn xông vào mười vị trí đầu? Dựa vào cái gì, chỉ bằng các ngươi này hạng chót Nguyệt Linh cung, vẫn là bằng ngươi?"

"Dĩ nhiên, chỉ bằng ta." Triệu Vân Long đứng đều không đứng dậy, liền bình tĩnh như vậy mà nhìn xem hắn.

"Ha ha ha, thật sự là hài hước đến cực điểm. Để cho ta cảm ứng xuống, ngươi mới mạnh cỡ nào tu vi... Ôi ôi ôi, giống như là Luyện Linh kỳ một tầng tả hữu tu vi, thật đúng là 'Rất cao' tu vi, so với còn yếu bên trên một đoạn." Hạ Vân một mặt châm chọc nhìn xem hắn nói: "Liền ngươi này tu vi, tại chúng ta nhiều như vậy người dự thi bên trong, cũng bất quá là cấp độ trung bình! Nếu là ngươi cũng có thể xông vào mười vị trí đầu, chúng ta chẳng phải là có thể xông vào ba vị trí đầu rồi? Ngớ ngẩn!"

"Mà lại đừng nói ba vị trí đầu, ta dùng một cái tay liền có thể đập chết ngươi, tin hay không?"

Thương Vân tông người dự thi tu vi hoàn toàn chính xác không kém, kém nhất đều có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi

Cao nhất đi đến Luyện Linh kỳ bảy tầng cấp bậc, đích thật là khá kinh người. Phổ biến đều tại Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tả hữu, cao cấp khác thủy chung là số ít.

Tuy nói như thế, đích thật là toàn phương vị nghiền ép Triệu Vân Long bên này. Triệu Vân Long bên này tu vi cao nhất chính là hắn, Luyện Linh kỳ bốn tầng, nói đúng ra là Hồn Tu La bốn tầng!

Hồn Tu La như là kỳ danh, tại trên linh hồn khống chế, có tăng lên trên diện rộng, so như người bình thường những cái kia hệ thống tu luyện, đi đến Luyện Linh kỳ tu vi, muốn mạnh hơn một đoạn dài.

Hạ Vân cảm ứng đều sai lầm, liền là chứng minh tốt nhất. Triệu Vân Long hơi ép một chút, tất cả mọi người ở đây, tất nhiên sẽ phán đoán sai lầm, cho là hắn chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi. Trừ phi linh hồn tu vi bên trên, mạnh hơn hắn bên trên một đoạn, bằng không tuyệt đối nhìn không ra hắn tu vi chân chính tới.

Hắn linh hồn cường độ, thế nhưng là Ngưng Đan kỳ một tầng cấp bậc, ai có thể xem thấu hắn? Có chút Ngưng Đan kỳ cường giả, đều không nhất định có thể xem thấu. Dù sao đột phá đến Ngưng Đan kỳ, không có nghĩa là linh hồn cường độ, liền nhất định là Ngưng Đan kỳ linh hồn, phổ biến tại Luyện Linh kỳ ba bốn tầng cấp bậc đều vô cùng phổ biến.

"Một bàn tay chụp chết ta?" Triệu Vân Long mở mắt ra nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Cái kia đi thử một chút?"

"Thử liền thử!" Hạ Vân xem Triệu Vân Long biểu tình bình tĩnh, hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt giống như, hắn đột nhiên giận dữ hướng bên này xông lại, huy chưởng liền muốn hướng Triệu Vân Long bên này một bàn tay che lại tới.

Phía trước bị Bạch Linh Hà cự tuyệt liền không nói, hiện tại còn bị Triệu Vân Long xem thường, càng là kích thích nội tâm của hắn tức giận.

Chỉ là tại hắn chuẩn bị muốn động thủ lúc  vừa bên trên truyền đến một trận quát lớn: "Các ngươi làm cái gì!"

Một tên thủ vệ theo bên cạnh sải bước đi qua đến, Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi hướng bên này đè ép, mày kiếm dựng thẳng lên, có mấy phần không vui.

"Các ngươi nghĩ động thủ, tỷ thí thời điểm động thủ lần nữa, hoặc là rời đi khu vực này lúc động thủ lần nữa, chúng ta không xen vào! Thế nhưng là tại đây bên trong động thủ, vậy các ngươi tư cách dự thi toàn diện bị tước đoạt!" Thủ vệ căm tức nhìn hai người bọn hắn.

"Đại nhân... Chúng ta không lại ở chỗ này động thủ." Hạ Vân cười khan một tiếng, chính là chậm rãi thu tay lại, tầm mắt chuyển dời đến Triệu Vân Long thân bên trên, cả giận nói: "Rất tốt, lần này tính là ngươi hảo vận  chờ tiến vào đấu trường bên trong lúc, đừng gặp được ta!"

Hạ Vân tại giận mắng một tiếng về sau, chính là quay người trở lại Thương Vân tông bên kia đánh ngồi xuống,  trong mắt tức giận không chút nào giảm, xa xa hướng bên này chằm chằm tới.

"Sư đệ, ngươi thật đúng là không có một lần là nhàn rỗi, hiện tại lại trêu chọc đến Thương Vân tông." Nguyệt Thu Tuyết lắc đầu nói: "Chờ sau khi đi vào, nếu là đụng phải thoại, khẳng định là tránh không được đánh một trận."

"Này đều là lỗi của ta, là ta chiêu rước lấy phiền phức..." Bạch Linh Hà ở bên cạnh hổ thẹn không thôi, coi như Triệu Vân Long đằng sau không nói một câu, Hạ Vân sợ là cũng thấy ngứa mắt Nguyệt Linh cung.

"Bạch sư tỷ, đây không phải lỗi của ngươi, cũng không phải sư đệ sai, sai là cái kia Thương Vân tông!" Nguyệt Thu Tuyết thanh âm băng lãnh tới cực điểm: "Thật muốn đánh, chúng ta không hề sợ hãi chút nào! Đến lúc đó, liền nhìn một chút ai ăn chắc ai!"

Vốn cũng không phải là Nguyệt Linh cung sai, mà là bọn gia hỏa này tự cho là đúng. Ban đầu êm đẹp tại đây bên trong ngồi xuống, lại là qua tới mời Bạch Linh Hà, Bạch Linh Hà liền là rất bình thường cự tuyệt, lại là chọc giận đối phương, chẳng lẽ nhất định phải lên câu, mới xem như bình thường?

"Sư tỷ, ngươi cũng là có mấy phần ý nghĩ a." Triệu Vân Long cười một tiếng.

"Ta có thể không có ý kiến gì, thuần túy liền là không quen nhìn những người này thôi, liền xem như thua, đều không thể thua trận cốt khí!" Nguyệt Thu Tuyết mỉm cười nhìn xem Triệu Vân Long nói: "Nói đến, điểm ấy ta ngược lại thật ra theo sư đệ thân bên trên học đến, không giống như kiểu trước đây nhiều lần lo lắng gây chuyện, có đôi khi ngươi không gây chuyện, người khác nhưng tới trêu chọc ngươi. Biện pháp tốt nhất, liền là hung hăng đánh trả, coi như thua, cũng phải còn quang vinh!"

"Đúng! Chúng ta không sợ thua, sợ sẽ nhất là không có cốt khí!" Bạch Linh Hà các nàng gật đầu mạnh một cái, sĩ khí không giảm phản thăng.

"Không sai  có thể thua, nhưng không thể thua đi cốt khí... Mà lại chúng ta cũng sẽ không thua."

Triệu Vân Long trong lòng hào không gợn sóng, liền bọn hắn này chút tiểu nhân vật, còn muốn ngăn cản hắn? Bị đừng hắn một thương đâm chết là được rồi. Tại đây bên trong đầu hàng trễ, nhưng là sẽ chết....

---

Chương 86: Trêu chọc

Chương 86: Trêu chọc

Đi qua chuyện này, ngược lại làm cho càng nhiều thế lực xem thường Nguyệt Linh cung, cảm giác cho các nàng không có thực lực coi như xong, còn tại nói mạnh miệng. Nhất là Triệu Vân Long, tại đây bên trong hồ ngôn loạn ngữ, để bọn hắn cảm thấy hài hước vô cùng.

Vốn đang coi là sự tình cứ như vậy kết thúc, đến ngày mai đều không có việc gì lúc, có cái tông môn người tu luyện hướng này vừa đi tới, lập tức nắm bốn phía tầm mắt đều hấp dẫn tới.

"Chẳng lẽ tên kia cũng là đi thổ lộ?"

Mọi người khẽ giật mình, vừa rồi Hạ Vân tình huống còn chưa đủ hỏng bét? Hoặc là nói, đối với mình hết sức có lòng tin?

Đợi tại bọn hắn chế giễu dưới ánh mắt, người tu luyện kia đi vào trước mặt bọn hắn, lộ ra thân hòa nụ cười.

"Nguyệt Linh cung, các ngươi bán hay không lệnh bài đâu? Chúng ta ra 1000 Nguyên Tinh, mua sắm các ngươi lệnh bài đi, ngược lại các ngươi tham gia tông môn giải thi đấu, cũng là hội thất bại, mà lại hiện tại còn trêu chọc đến Thương Vân tông. Đến lúc đó, các ngươi sợ là mới vừa đi vào không bao lâu, liền sẽ thất bại chấm dứt. Cùng hắn như vậy lãng phí, không bằng nhường cho bọn ta gió thổi tông, để cho chúng ta gió thổi tông nhiều gia tăng một chút đệ tử dự thi, cuộc làm ăn này tương đối có lời đi, tốt hơn các ngươi lãng phí hết."

Này gió thổi tông đệ tử ở đâu là theo đuổi cầu người, mà là tới bỏ đá xuống giếng! Thấy Nguyệt Linh cung nhiều như vậy người dự thi, cộng thêm trêu chọc đến Thương Vân tông, bọn hắn chính là tới hỏi thăm lệnh bài bán hay không, này điển hình bỏ đá xuống giếng.

Những người khác khẽ giật mình, chợt ồn ào cười ha hả, này thật đúng là đủ tổn hại. Bất quá ý nghĩ rất không tệ, liền bọn hắn đều muốn làm như vậy. Nhiều như vậy tấm lệnh bài, có thể mua mấy khối đều tốt a, mà lại mới 1000 Nguyên Tinh, tương đối vẽ được rồi.

"1000 Nguyên Tinh, quá ít a? Ta ra một ngàn rưỡi Nguyên Tinh mua một tấm lệnh bài! Nếu có thể, muốn bao nhiêu thu nhiều ít, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

"Ta ra 2000 Nguyên Tinh!"

"Ta ra ba ngàn Nguyên Tinh!"

Bọn hắn dồn dập kêu giá đứng lên, ban đầu êm đẹp dự thi khu, lập tức biến thành phòng đấu giá giống như, từng cái bắt đầu kêu giá đứng lên, không ngừng đi lên tăng lên.

Bất quá thật dùng giá cả tới kết luận, đừng nói 1000 Nguyên Tinh, một vạn Nguyên Tinh đều tính tiện nghi, ít nhất phải năm vạn Nguyên Tinh cất bước! Đây chính là nhiều một tên đệ tử, liền nhiều một phần cơ hội. Càng là nhiều người tham gia, thành công tiến vào một trăm vị trí đầu tỷ lệ liền càng cao, nhất là đệ tử tu vi đều không thấp dưới tình huống, vậy khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Trong đó trêu đùa bọn hắn càng nhiều hơn một chút, liền là muốn trêu đùa Nguyệt Linh cung. Còn lại thủ vệ đối với cái này căn bản chẳng quan tâm, chỉ cần không ở nơi này tỷ thí, liền không có quan hệ gì với bọn họ, đến mức thế nào mua bán, vậy liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Ngược lại phía trên không có minh xác quy định, nói không thể làm như thế. Ngược lại danh ngạch ở trong tay chính mình, làm sao giao dịch, cái kia liền là chính mình sự tình.

Điểm này thật đúng là nhường một chút thế lực, có thể hung hăng kiếm một món hời, hơi bán đi một nhóm lệnh bài, liền có thể thu nhập một số lớn Nguyên Tinh, vẫn là tương đối có lời.

Bất quá làm như vậy, đại giới liền là lần sau tông môn giải thi đấu, hoặc là lệnh bài biến thiếu, hoặc là liền là mất đi tư cách dự thi. Nếu đều bán đi, cái kia còn tiếp tục phái phát lệnh bài làm cái gì.

"Các ngươi muốn mua lệnh bài phải không, không có vấn đề." Triệu Vân Long tầm mắt hướng mọi người quét qua, lạnh nhạt nói: "Lệnh bài tại đây bên trong, một trăm vạn Nguyên Tinh một khối, giao ra lập tức liền bán."

Một trăm vạn Nguyên Tinh?

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, chợt dồn dập nộ mắng lên.

"Một trăm vạn Nguyên Tinh, lão tử còn nguyện ý mua lệnh bài của ngươi? Ta đều không biết có thể mua bao nhiêu thứ  lệnh bài cũng có thể thu mua sau rất nhiều khối."

"Đúng a, ngươi nghĩ đến đám các ngươi Nguyệt Linh cung lệnh bài là làm bằng vật liệu gì làm, có thể cử đi tấn cấp sao? Còn bán một trăm vạn Nguyên Tinh, thật là khờ!"

"Một trăm vạn Nguyên Tinh, ngớ ngẩn mới có thể mắc câu! Thị trường giá, mới bất quá là chừng năm vạn mà thôi, ngươi này một trăm vạn Nguyên Tinh, làm chúng ta là ngớ ngẩn sao!"

Từng người từng người người tu luyện nộ mắng lên, đều bị Triệu Vân Long lời nói cho chọc giận.

"Giá cả ta liền bày ở chỗ này, các ngươi có mua hay không, cái kia là chuyện của các ngươi. Ta là chủ nhân, tự nhiên có quyền lực ra giá." Triệu Vân Long nhìn xem bọn hắn lạnh nhạt nói: "Dĩ nhiên

Ta cũng cho các ngươi mở một cái giá, ngược lại các ngươi đi vào đồng dạng sẽ bị thua, nhất là gặp được ta, đó là thua không nghi ngờ... Ta cho các ngươi mở một cái giá, 100 Nguyên Tinh thu mua. Khuyên các ngươi tranh thủ thời gian bán cho ta, bằng không đến lúc đó theo trong tay các ngươi lấy tới lúc, cũng không phải là 100 Nguyên Tinh sự tình."

Quả nhiên, hắn vừa nói sau, lập tức liền làm cho tất cả mọi người nổ.

"Phách lối, thật sự là quá phách lối! Nếu là tiến vào thi đấu trong vùng đụng phải ngươi, nhìn ta không giết chết ngươi!"

"Còn hoành đi lên, thật đem mình làm làm mười vị trí đầu dự định đúng không? Đừng để ta tại thi đấu trong vùng đụng phải ngươi, đến lúc đó không ngược ngươi một chầu, ngươi cũng không biết cái gì gọi là sai lầm!"

"Có gan, đến lúc đó ngươi đừng đầu hàng, ai đầu hàng, ai là thứ hèn nhát!"

Một đám người húc đầu liền là đối với hắn một chầu mãnh liệt mắng, cả đám đều bị tức nổ tung, phía trước nói vọt tới mười vị trí đầu  có thể xem như khoác lác đến đối đãi. Hiện tại phách lối đến muốn đối phó bọn hắn tất cả mọi người, vậy thì không phải là một câu khoác lác, liền có thể đơn giản sự tình sự tình.

Triệu Vân Long biểu lộ đạm mạc, không phải hắn muốn đi trêu chọc những người khác, nếu những người khác ưa thích chơi như vậy, hắn đồng dạng không ngại nói như vậy. Có lẽ sẽ làm tức giận tất cả mọi người, nhưng hắn thật sự chính là không ngại trêu chọc tất cả mọi người... Đến lúc đó tới nhiều ít, liền giết nhiều ít, vừa vặn hắn thiếu khuyết tinh huyết.

Nói không chính xác tại tông môn giải thi đấu bên trong, nhường tu vi của hắn một hơi vọt tới Hồn Tu La đỉnh phong, đều là không nói chính xác. Chỉ cần có đầy đủ máu huyết, là hắn có thể nhẹ nhõm trùng kích đến Hồn Tu La đỉnh phong tu vi.

Trước mắt nhiều như vậy thế lực, tu vi còn không thấp, sơ kỳ tu vi vẫn có thể để bọn hắn bổ khuyết hoàn tất. Tức là Hồn Tu La bảy tầng trong vòng, đều có thể dùng máu tươi của bọn hắn đến đề thăng  chờ hắn tu vi càng tiến một bước lúc, máu tươi của bọn hắn hiệu quả cũng chỉ có thể dùng tới tăng phúc,  hoặc là bổ sung Huyết Chi Lực mà thôi.

Tu vi càng mạnh, tu vi càng yếu máu huyết, hiệu quả liền trở nên càng thêm có hạn.

"Sư đệ, ngươi thật đúng là đủ hung ác!" Nguyệt Thu Tuyết hút một ngụm khí lạnh, cái này không riêng gì Thương Vân tông, liền liền thế lực khác, sợ là đều sẽ đối Triệu Vân Long tràn ngập oán khí.

Bất quá, đây là đối Triệu Vân Long tràn ngập oán khí, cũng không phải là đối Nguyệt Linh cung tràn ngập oán khí. Triệu Vân Long, thật sự là quá khinh người, nếu là gặp được Nguyệt Linh cung, khẳng định ưu tiên ép hỏi ra Triệu Vân Long hạ lạc, hoặc là ưu tiên đối phó hắn.

Bạch Linh Hà các nàng đều sợ ngây người, bất quá các nàng cũng không cho rằng Triệu Vân Long có lỗi gì, bọn hắn đều đến bặt nạt tới, các nàng còn nén giận, vậy liền thật không có gì tôn nghiêm có thể nói.

"Không là ta ác, là bọn hắn trước trêu chọc ta." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đến lúc đó, ta hội để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là người ngoài có ta, ngoài núi cũng là ta..."

Các nàng thổi phù một tiếng cho bật cười, lời nói này đến thật sự là phách lối, bất quá các nàng thật đúng là một điểm không gạt bỏ. Không vì cái gì khác, các nàng được chứng kiến Triệu Vân Long năng lực, không cảm thấy nói mạnh miệng.

Luyện Linh kỳ cấp bậc tồn tại, chỉ cần không phải nghịch thiên, các nàng cho rằng Triệu Vân Long đều có thể đối phó. Phiền phức là phiền toái một chút, đối với các nàng mà nói, ngược lại đều là đối thủ, cũng không kém trêu chọc một chút.

Chẳng lẽ các nàng không trêu chọc thế lực khác, thế lực khác liền sẽ không qua đến cướp đoạt các nàng lệnh bài rồi? Dĩ nhiên không có khả năng, mà lại đồng dạng tàn nhẫn, sẽ không hạ thủ lưu tình.

Tại đây loại tông môn giải thi đấu bên trong còn hạ thủ lưu tình, cái kia chính là ngớ ngẩn một cái. Này không riêng gì dính đến bọn hắn vinh quang sự tình, càng là dính đến tông môn tiền đồ sự tình, có thể đi vào vào cỡ lớn tông môn một tên đệ tử, cũng đủ để chấn nhiếp thế lực khác.

Không vì cái gì khác, nếu là nhiều năm về sau, học có sở thành trở về, đều không biết mạnh cỡ nào tu vi....

---

Chương 87: Nhằm vào

Chương 87: Nhằm vào

Tại trải qua chuyện này về sau, hết thảy thế lực đều đối Triệu Vân Long thấy cực kỳ khó chịu, thậm chí thấy hết sức phẫn nộ. Làm sao tại đây bên trong căn bản không có cách nào công kích, chỉ có thể xa xa nhìn xem, nếu có thể đánh lên, sợ là hết thảy thế lực cường giả, đều nghĩ đánh với hắn một trận.

Triệu Vân Long mặt không biểu tình, đối với những chuyện này, sớm đã thành thói quen.

Con đường tu luyện không có chút nào bằng phẳng, hoặc là bị người khác xử lý, hoặc là liền là xử lý người khác, liền là đơn giản như vậy. Bình thường nhìn như không có cái gì xung đột, một khi gặp được một chút kỳ ngộ lúc, cặp kia phương đều đỏ mắt, mong muốn đạt được lợi ích, liền nhất định phải tại rất nhiều đối thủ cạnh tranh bên trong ra mặt. Đến nào sẽ, cũng sẽ không quản cái gì nhân từ, mà là xem ai có thể chiến thắng.

Cái này cùng tông môn giải thi đấu một dạng, muốn cầm đến hạng nhất, cần thiết trả ra đại giới cực cao, đối mặt rất nhiều đối thủ cạnh tranh, nhất định phải đem bọn hắn đều cho xử lý. Ban đầu cả hai không có bất kỳ cái gì oán hận, chạm đến nhất định lợi ích lúc, liền biến thành cừu địch.

Hiện tại cũng là như thế, dù cho bình thường không có cái gì xung đột, sớm muộn có một ngày  đồng dạng lại biến thành cừu địch. Trừ phi vốn chính là đồng minh, bằng không toàn bộ là kẻ địch!

Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn bầu trời dần dần lật lên trắng bụng, xem ra chuẩn bị ban ngày. . .

Rất nhanh, mặt trời treo lên thật cao lúc, một lão giả theo bên cạnh đi tới, chỉ là tu vi liền có Ngưng Đan kỳ cường giả. Hắn liền là phiến khu vực này Cao Phong chấp sự, chưởng quản vùng này tông môn giải thi đấu sàng chọn.

Cao Phong chấp sự vừa mới khi đi tới, mọi người dồn dập đứng dậy, chuẩn bị bắt đầu khảo nghiệm, bọn hắn sao có thể không khẩn trương.

Tuy nói đều phù hợp tiêu chuẩn, nhưng thấy này đại tông môn chấp sự, không thể tránh né vẫn là khẩn trương mấy phần. Nếu là biểu hiện kém, Cao Phong chấp sự là có quyền để bọn hắn xéo đi.

Cao Phong đi vào trên đài cao, nhìn xuống bọn hắn một vòng mấy lúc sau, biểu lộ lạnh nhạt, không vui không buồn: "Ừm, lần này lượt bình thường thôi, không có đặc biệt ưu tú."

Cao Phong, nhưng không ai dám phản bác. Nếu là đổi lại những người khác nói lời, phía dưới nhóm người này đã sớm bạo giận lên, lại dám nói bọn hắn bình thường thôi? Cái nào không phải từ các đại tông môn sàng chọn đi ra thiên tài, từng cái tâm cao khí ngạo, bây giờ lại bị nói bình thường thôi?

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể nghe, không dám lên tiếng, càng nhiều vẫn là thất vọng. Chẳng lẽ bọn hắn liền kém cỏi như vậy? Có điều, bọn hắn có thể sẽ không cho là chính mình kém cỏi, cả đám đều cảm thấy mình là nhân trung chi long, nhất định có thể tại trận này tông môn giải thi đấu bên trong, thu hoạch được chói sáng thành tích!

"Thế nào, không phục?" Cao Phong nhìn lướt qua, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ cái gì, hắn có thể không biết?

Từng cái không có trả lời, nhìn xem ánh mắt của hắn tràn ngập không phục, đều không cần lời nói, liền biết trong lòng bọn họ không phục.

"Không phục rất bình thường, các ngươi mỗi một cái đều là các đại tông môn bồi dưỡng ra được thiên tài, tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, đích thật là không sai. Thậm chí về sau, so ta lão già này tu vi mạnh, đều là chỗ nào cũng có." Cao Phong lạnh nhạt nói: "Chỉ là, tại đây tông môn giải thi đấu bên trong, thật không coi là cái gì. Căn cứ mới nhất thu hoạch được tin tức, có mấy cái khu vực, Luyện Linh kỳ tầng tám chín dùng thượng tầng liền có không ít, đỉnh phong đồng dạng có một ít. . . Thậm chí, còn ra hiện Ngưng Đan kỳ cấp bậc thiên tài."

"Các ngươi so sánh hạ chính mình, cảm thấy mình năng lực như thế nào?"

Cao Phong lời nói này, như là bình mà sấm sét tại bọn hắn bên tai nổ tung, đem bọn hắn đều cho nổ bối rối.

"Trả, còn ra hiện Ngưng Đan kỳ cấp bậc thiên tài?"

Trong bọn họ tâm run lên, đây chính là vượt ngang một cái đại cảnh giới tồn tại, đây chẳng phải là có thể xưng hùng rồi? Tạm dừng không nói cái kia Ngưng Đan kỳ thiên tài, Cao Phong nói tới Luyện Linh kỳ tầng tám chín trở lên liền có số lớn, hồi trở lại xem bọn hắn tu vi hiện tại, tu vi cao nhất mới bất quá là Luyện Linh kỳ bảy tầng.

Luyện Linh kỳ bảy tầng đều là cực kỳ số ít, phổ biến đều tại Luyện Linh kỳ hai ba tầng nhiều nhất, thậm chí còn có không ít thấp hơn tu vi.

Nghe Cao Phong kiểu nói này về sau, bọn hắn ngạo khí, liền như là bị một chậu nước lạnh đổ vào mà xuống, để bọn hắn từ đầu lạnh tới chân, hết thảy đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vượt cấp chiến đấu giữa bọn hắn, vẫn là có khả năng làm đến

Thế nhưng là càng quá nhiều cấp, vậy thật đúng là không thể ra sức.

"Này có cái gì, Cao Phong chấp sự, chúng ta nơi này chính là có người cảm thấy mình có thể đi vào vào mười vị trí đầu!" Lúc này có một đạo không cân đối thanh âm, theo bên cạnh vang lên, mọi người dồn dập thuận tiếng nhìn lại, nói chuyện đúng là cái kia Hạ Vân.

Tại kịp phản ứng về sau, mọi người ồn ào cười ha hả, Hạ Vân nói tới vị kia, không phải liền là Triệu Vân Long. Triệu Vân Long phía trước cũng đã có nói, chính mình có thể tiến vào mười vị trí đầu, hiện tại nghe Cao Phong lời nói về sau, không biết là biểu tình gì đâu?

Đợi bọn hắn nhìn sang về sau, liền thất vọng, bọn hắn không có từ Triệu Vân Long trên mặt nhìn ra nửa điểm thất kinh, chỉ có cái kia biểu tình bình tĩnh, tựa hồ không có chuyện gì, có thể kích thích hắn nửa điểm gợn sóng.

"Không biết là ai, có lớn như vậy khẩu khí đâu?" Cao Phong tầm mắt lấp lánh, hướng xuống mặt quét qua.

"Liền là hắn, Nguyệt Linh cung người dự thi!" Hạ Vân đưa tay chỉ Triệu Vân Long, muốn cho Cao Phong biết, Triệu Vân Long đến cỡ nào không biết trời cao đất rộng.

Hết sức rõ ràng này Hạ Vân vô cùng mang thù, đến bây giờ còn không quên bang Triệu Vân Long kéo một thoáng cừu hận, hơn nữa còn là muốn cho Cao Phong một điểm Triệu Vân Long kém cỏi ấn tượng.

"Há, tu vi cũng là không rất mạnh, khẩu khí cũng là rất phách lối, người trẻ tuổi, có lòng tin là chuyện tốt, nhưng quá mức tự tin, liền là biến thành khoa trương. . ." Cao Phong ánh mắt lộ ra mấy phần thất vọng, hắn còn tưởng rằng ai khẩu khí lớn như vậy, nếu là tu vi mạnh một điểm, không nói cao bao nhiêu, liền Luyện Linh kỳ bảy tám tầng tu vi, nói ra những lời này, hắn còn có mấy phần thưởng thức.

Nhưng tại hắn thấy Triệu Vân Long tu vi, chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng lúc, liền cảm thấy hết sức buồn cười. Liền tại tràng người dự thi đều không vượt qua được, còn nói thế nào mười vị trí đầu?

Mọi người lần nữa trào cười rộ lên, cảm thấy có mấy phần buồn cười, bọn hắn hiện tại là không có cách nào đánh một trận Triệu Vân Long, nhưng thấy Cao Phong như vậy giáo huấn Triệu Vân Long, vẫn cảm thấy hết sức sảng khoái.

Triệu Vân Long lắc đầu, chẳng thèm cùng bọn họ so đo thứ gì, hiểu tự nhiên sẽ hiểu, không hiểu cái kia giải thích thế nào, đều là không hiểu.

"Tốt, hiện tại bắt đầu từng cái đi lên khảo thí. Khảo thí trên đại thể chia làm hai loại, một loại là cốt linh, một loại là tu vi. Tu vi không hạn, nhưng cốt linh có hạn chế, vượt qua hai mươi tuổi cốt linh, chính là vô duyên tham gia tông môn giải thi đấu." Cao Phong tầm mắt trở nên nghiêm túc lên, lạnh lùng hướng mặt trước nhìn lướt qua, trầm giọng nói: "Hiện tại, cốt linh vượt qua hai mươi, lập tức lùi cho ta ra! Bằng không đến lúc đó mong muốn lừa dối quá quan, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lời này vừa nói ra, không ai động đậy, cứ như vậy đứng tại chỗ.

"Rất tốt, vậy bây giờ bắt đầu khảo thí!" Cao Phong vung tay lên, ra hiệu bọn hắn từng cái đi lên khảo thí.

Rất nhanh liền có người đi lên khảo nghiệm, chỉ cần đụng vào Cao Phong bên cạnh bia đá, mới có thể cảm ứng ra tới đơn giản trị số.

"Cốt linh 17, tu vi Luyện Linh kỳ một tầng, thông qua!"

"Cốt linh 19, tu vi Luyện Linh kỳ một tầng, thông qua!"

"Cốt linh 21!"

Cao Phong tầm mắt băng lãnh mà nhìn trước mắt người tu luyện này, lạnh lùng nói: "Ta không phải đã nói, vượt qua hai mươi cốt linh rời khỏi sao, ngươi không có lỗ tai sao? Ngươi là làm tấm bia đá này không chính xác, vẫn là cho là mình xương cốt dài sai lệch, không đủ hai mươi?"

Tên đệ tử kia xấu hổ cười nói: "Cái này, ta, ta nhớ lầm tuổi tác. . ."

Cút

Cao Phong một bàn tay quất tới, nắm tên đệ tử kia cho quất bay ra sân bên ngoài, từ giữa không trung tầng tầng hạ xuống về sau, chết sống không biết. Quả nhiên nói không khách khí liền không khách khí, xem ra coi như không chết, cũng là đến nằm ở giường một đoạn thời gian.

"Ta cuối cùng lại tuyên bố một lần, vượt qua hai mươi cốt linh, liền cho ta ngoan ngoãn lăn ra ngoài, bằng không xuống tràng so tên kia còn muốn thảm!" Cao Phong ngữ khí băng lãnh tới cực điểm: "Đừng lãng phí lẫn nhau thời gian, ta nhưng không có nhiều như vậy kiên nhẫn, cùng các ngươi chơi một bộ này!"

Thanh âm chưa dứt, có hơn mười vị người tu luyện vội vã rời đi sân bãi, xem ra bọn hắn cùng phía trước vị kia người tu luyện một dạng, đều nghĩ lừa dối quá quan, coi là khảo nghiệm này bia đá có khả năng phạm sai lầm.

Hiện tại xem ra, hoặc là thật sẽ sai lầm, hoặc là liền là trọng thương lăn ra ngoài, đại giới thật đúng là không thấp. Bởi vậy đều không có ý định đánh cược một keo, đều lựa chọn rời khỏi.

Triệu Vân Long nhìn xem những cái kia chật vật mà chạy người dự thi, lắc đầu, bọn hắn còn tưởng rằng có thể lừa dối quá quan? Tuy nói hắn hiện tại muốn gia nhập cỡ lớn tông môn, cũng không là rất mạnh mẽ cái kia một loại, nhưng này loại kiểm trắc thủ đoạn, vẫn là vô cùng tinh chuẩn, cơ bản không có sai lầm có thể nói.

So với cái này, hắn ánh mắt nhìn về phía Hạ Vân, Hạ Vân đồng dạng nhìn xem chính mình, tràn đầy là ánh mắt đùa cợt.

"Hạ Vân sao, cũng là rất lớn mật, hi vọng ngươi đừng gặp được ta. . ." Triệu Vân Long tầm mắt lạnh nhạt, nếu không phải nơi này là thi đấu khu, ảnh hưởng đến Nguyệt Linh cung, Hạ Vân đoán chừng hiện tại cũng trở thành cái người chết.

Nhiều lần nhắm vào mình, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí..

---

Chương 88: Tiểu thâu

Chương 88: Tiểu thâu

Khảo thí vẫn có thứ tự đang tiến hành, một chút mong muốn lừa dối quá quan người tu luyện, cũng nhanh chóng nhanh rời đi này thi đấu khu, đổi thành những đồng môn khác đệ tử tiến đến. Những cái kia đồng môn đệ tử, khẳng định là tu vi tương đối thấp, xem như làm chuẩn bị tuyển đệ tử, không nghĩ tới vẫn là dùng lên.

Nếu có thể, bọn hắn khẳng định là muốn cho này chút quá tuổi đệ tử ra trận, bọn hắn tu vi cùng kinh nghiệm đều là so sánh đủ. Làm sao tuổi tác quá cao, cỡ lớn tông môn khẳng định không cần.

Cái này là tàn khốc đào thải chế, tuổi tác vượt qua hạn chế thoại, rất nhiều thế lực đều không sẽ chọn lấy. Thật nếu như bị tuyển chọn, cũng sẽ đến không đến trọng điểm bồi dưỡng, trừ phi thật thể chất cực kỳ nghịch thiên loại kia, mới có thể có khả năng cải biến hậu kỳ biến hóa.

Tỷ như Hòa Hinh Nguyệt đen thần thể chất, còn có Triệu Vân Long Thị Huyết thần mạch loại hình, đây đều là tuổi tác siêu hạn chế, như cũ có kinh người bùng nổ tồn tại.

Đối với Triệu Vân Long mà nói, tuổi tác căn bản không phải cái gì hạn chế. Nếu quả như thật nói tuổi tác có hạn chế, vậy cũng chỉ có tuổi thọ hạn chế thuyết pháp, đến mức hậu kỳ có thể hay không trở thành cường giả, đó là nhất định có thể trở thành cường giả!

Thiên địa bảo tài nhiều như vậy, tu hành chính là muốn nghịch thiên mà đi, lợi dụng thiên địa bảo tài, như cũ có thể thay đổi vận mệnh của mình! Không thể phủ nhận, so với những cái kia thiên phú rất tốt, khẳng định là hiệu quả kém chút ý tứ.

Bất quá, vận khí thật chính là thực lực một loại. Có chút đột phá đến Thần Vương, thậm chí thần tôn cường giả, lúc còn trẻ, thật đúng là không nhất định được xưng là thiên tài, nói không chính xác liền là một chút cuối cùng đệ tử.

Chỉ là có thể trở thành cường giả, nhất định không phải là tầm thường! Nổi bật không nhất định là thiên phú, mà là tính cách, hoặc là năng lực phương diện, đều có nhất định tăng thêm điểm.

"Cốt linh 19, tu vi Luyện Linh kỳ ba tầng!"

Hạ Vân tu vi cùng tuổi tác đều bị báo ra đến, nhường Hạ Vân quay đầu nhìn về phía Triệu Vân Long, trong mắt tràn ngập khinh miệt cùng thần khí. Tu vi của hắn so Triệu Vân Long cao hơn, tự nhiên sẽ đắc ý mấy phần.

Triệu Vân Long căn bản là không thèm để ý ánh mắt của hắn, ngay tại bên cạnh đợi  chờ đợi lấy khảo thí.

Hạ Vân thấy Triệu Vân Long không để ý đến chính mình, còn tưởng rằng Triệu Vân Long tự ti, mới chọn không cùng hắn đối mặt, trong lòng khinh thường cùng khinh miệt, càng là càng ngày càng sâu.

"Cốt linh hai mươi, tu vi Luyện Linh kỳ tầng hai!" Đây là Bạch Linh Hà tu vi, tuổi tác đích thật là cực hạn, sang năm liền không thể tham gia.

"Cốt linh mười tám, tu vi Luyện Linh kỳ một tầng!" Đây là Nguyệt Thu Tuyết tu vi, trong khoảng thời gian này liên tục đột phá hai cái cấp độ, đi đến Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, xem như đột nhiên tăng mạnh, càng là chứng minh thiên phú của nàng rất không tệ.

"Cốt linh mười tám, Luyện Thể kỳ chín tầng tu vi. . ."

Sau đó Nguyệt Linh cung đệ tử chỗ hiện ra tu vi, đều là phổ biến tại cấp độ này, chỉ có một phần nhỏ, đi đến Luyện Linh kỳ một hai tầng tu vi. Có thể nói chỉ có Bạch Linh Hà tu vi, tại trong các nàng là mạnh nhất tồn tại. Dĩ nhiên, Triệu Vân Long ngoại lệ.

Rất nhiều thế lực thấy Nguyệt Linh cung đệ tử chỗ báo tu vi lúc, cả đám đều lộ ra khinh thường cùng ánh mắt khinh miệt, cảm thấy tương đối kém cỏi. Không hổ là thế lực nhỏ, tu vi phổ biến hơi thấp, đều là tại Luyện Thể kỳ tu vi chiếm đa số, này loại điển hình liền là pháo hôi bên trong pháo hôi.

Kỳ thật Nguyệt Linh cung cũng không tính kém nhất, còn có càng kém thế lực ở phía sau, chỉ là Nguyệt Linh cung bởi vì là nữ tu, tại nam tôn nữ ti dưới tình huống, cơ bản đều là xem thường phạm trù. Cộng thêm Triệu Vân Long như thế "Phách lối" một đám người càng là không chào đón Nguyệt Linh cung. Nhất là Thương Vân tông, đối với Nguyệt Linh cung tình huống cười lạnh liên tục, liền này tu vi, còn dám cùng cự tuyệt bọn hắn Thương Vân tông hợp tác?

Rất nhanh đến phiên Triệu Vân Long ra sân, tại chúng mục phía dưới, đi vào khảo thí bia đá trước mặt, đưa tay đi lên để nhẹ, đi theo khảo thí bia đá lấp lánh ra hào quang tới.

"Tuổi tác 16, tu vi Luyện Linh kỳ bốn tầng?"

Cao Phong cũng là có chút giật mình, hắn xem Triệu Vân Long rất trẻ trung, không nghĩ tới hội chỉ có mười sáu tuổi, liền đi đến Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi, hoàn toàn chính xác thiên phú tính là không tệ.

Hắn vẫn là lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi thiên phú là không sai, nhưng không thể quá phách lối, hi vọng lần này tao ngộ, có thể để ngươi thay đổi ý nghĩ, tranh thủ lần sau dự thi lúc

Có thể thu được tốt hơn thành tích."

Hắn vẫn là xem trọng Triệu Vân Long, thiên phú còn không sai, tuổi tác cũng nhỏ. Lần sau tông môn giải thi đấu, hẳn là miễn cưỡng có thể bắt kịp, đến lúc đó hội càng thêm thành thục ổn trọng, sẽ không giống hiện tại phách lối như vậy ngạo khí.

Cao Phong lời nói này, chẳng khác nào gián tiếp đang nói Triệu Vân Long hội đã định trước thất bại, đến lúc đó bị trọng tỏa nhuệ khí, đồng thời không có cách nào đi đến bị tuyển lựa làm đệ tử tiêu chuẩn, chỉ có thể chờ đợi lần sau dự thi.

"Yên tâm, không có có lần sau dự thi cơ hội, lần này ta nhất định cầm mười vị trí đầu." Triệu Vân Long kỳ thật ban đầu muốn nói cầm đệ nhất, chỉ là sợ hù đến bọn hắn, vẫn là nói mười vị trí đầu là được rồi.

"Ai. . ." Cao Phong lắc đầu, đối Triệu Vân Long càng là thất vọng cực độ, hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng mượn cơ hội này, thật tốt trọng tỏa Triệu Vân Long nhuệ khí.

Triệu Vân Long tại quay người xuống lúc, tốt hơn nghênh tiếp Hạ Vân cái kia ánh mắt khiếp sợ, hắn còn tưởng rằng Triệu Vân Long chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, không nghĩ tới tu vi chân chính là Luyện Linh kỳ bốn tầng. Không riêng gì hắn, còn có mặt khác người tu luyện đều sợ ngây người, không nghĩ tới bọn hắn đồng dạng nhìn lầm.

Bất quá, Hạ Vân rất nhanh liền kịp phản ứng, vẻ mặt âm trầm nói: "Còn có chút bản sự, ẩn giấu thực lực. . . Nhưng này thì có ích lợi gì đâu, bị chúng ta cho đụng tới, còn không phải hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn sợ là không có cách nào giải quyết, bất quá sư huynh của hắn có thể giải quyết!

Triệu Vân Long trở lại Nguyệt Thu Tuyết đám người bên người lúc, các nàng đều kinh thán không thôi.

"Sư đệ, tu vi của ngươi lại đột phá, cái này liền Bạch sư tỷ tu vi cũng không bằng ngươi." Nguyệt Thu Tuyết hết sức kinh hỉ, nàng còn tưởng rằng Triệu Vân Long tu vi không có tăng lên nhiều ít, không nghĩ tới một hơi tăng lên tới Luyện Linh kỳ bốn tầng, xem như một cái kinh hỉ lớn.

"Đúng vậy a, sư đệ cái này ngươi thật vượt qua ta, đội trưởng vị trí ngươi là muốn ngồi một chút đi?" Bạch Linh Hà phun nhan cười một tiếng, Triệu Vân Long tu vi càng cao, đối với các nàng mà nói đều là chuyện tốt, mà không phải chuyện xấu, nàng có thể không có cái gì lòng ghen tị.

"Không cần, đội trưởng vị trí vẫn là Bạch sư tỷ tới làm là được rồi." Triệu Vân Long mỉm cười nói: "Ta liền ngoan ngoãn nghe theo chỉ huy là được rồi, còn lại không liên quan gì tới ta."

Hắn nhún vai, chính là định an tâm làm sư đệ, đi theo là được rồi. Lần này mục tiêu của hắn, liền là giữ được tất cả mọi người, một khối tấn cấp!

"Được a, ngươi vẫn là như cũ. . ." Bạch Linh Hà rất là bất đắc dĩ, chợt đôi mắt đẹp lóe lên: "Đúng rồi, nếu là cái kia Hạ Vân ra tay với ngươi, thua thiệt khẳng định là hắn, tu vi của ngươi so với hắn cao hơn. Đáng tiếc, tại đây bên trong không thể đấu một trận."

"Cái này cũng là không cần phải lo lắng, sớm muộn sẽ gặp phải, trừ phi bọn hắn trước được giải quyết." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, Thương Vân tông gặp gỡ hắn, cái kia chính là sớm rút lui.

Khảo thí rất nhanh liền kết thúc, vốn chính là đi lên sờ sờ một chút, đi theo liền có kết quả rồi, không cần quá lâu thời gian.

Tại thi kiểm tra xong về sau, có thì là cách lái đi ra ngoài, có thì tiếp tục chờ đợi ở đây. Khoảng cách chân chính bắt đầu, còn có mấy ngày thời gian, một mực đợi ở chỗ này ngồi xuống không phải cũng không là cái biện pháp, nói thế nào cũng muốn đi ra ngoài ăn cái gì loại hình.

Bọn hắn tu vi còn rất thấp, vẫn là cần ăn chút đồ ăn để duy trì, mong muốn tích cốc không có Linh Đan kỳ trở lên, cơ bản là chuyện không thể nào.

Triệu Vân Long bọn hắn đồng dạng lựa chọn ra ngoài, một mực đợi ở chỗ này, cũng không thể rất tốt nghỉ ngơi cùng tu luyện, kém xa đợi trong khách sạn . Còn có thể hay không bị Thương Vân tông bọn hắn tiến công, cái này ngược lại là không có như vậy trắng trợn, nói thế nào cùng đi tới Tần Húc Vân chờ trưởng lão, cũng không phải ăn chay.

Trắng trợn công kích, vậy thì đồng nghĩa với tông môn ở giữa tranh đấu. Nếu như là tại tông môn giải thi đấu bên trong thoại, liền chưa nói tới tông môn tranh đấu, mà là riêng phần mình bản sự.

Khi bọn hắn ra ngoài lúc, bỗng nhiên một bóng người theo bên cạnh trong đám người xuyên qua đến, nhẹ nhàng đụng một cái Triệu Vân Long.

"Thật xin lỗi. . ." Mềm dẻo xin lỗi âm thanh, truyền tới từ phía bên cạnh, chỉ là không đợi đi mấy bước, liền bị Triệu Vân Long cho một thanh kéo kéo lại.

"Muốn đi? Phải đem đồ của ta cho trả lại mới được." Triệu Vân Long tóm chặt lấy tay của đối phương, đúng là như thế tinh tế bàn tay nhỏ trắng noãn —— nữ nhân!

Tại trong tay nàng, chính là Triệu Vân Long túi không gian, nhẹ nhàng đụng một cái, đúng là nắm không gian của hắn túi cho tiện tay cầm đi, không nghĩ tới tại đây bên trong đúng là gặp được tên trộm..

---

Chương 89: Nguyệt Linh tộc

Chương 89: Nguyệt Linh tộc

Đối phương đang trộm Triệu Vân Long đồ vật lúc, hắn lập tức liền phát hiện, nếu là liền điểm ấy đều không phát hiện được, vậy hắn thật đúng là toi công lăn lộn nhất thế, nhẹ nhàng liền bắt lại đối thủ, hơn nữa còn bắt cái có sẵn.

Trong tay người này, vừa lúc liền là nắm lấy không gian của hắn túi, mong muốn chống chế đều không được.

Đối phương tựa hồ không ngờ tới chính mình hội bị bắt lại, đầu ngón tay cấp tốc nhất chuyển, như hóa thành không xương tay, trở nên mềm nhẵn vô cùng, giống như là một đầu rắn giống như, giãy dụa thân thể muốn từ trong tay hắn thoát ly.

Ai ngờ mới hơi uốn éo một cái, liền bị gắt gao bắt lấy, bình thường trăm phát trăm trúng chiêu thức, tại thiếu niên trước mắt này trong tay lại là mất linh!

" 'Nhu thân rắn pháp' tu luyện cũng không tệ, nhưng nghĩ từ trong tay của ta chạy đi, còn quá còn non chút!"

Triệu Vân Long một thanh lôi kéo tới, trước mắt này dùng chụp mũ che lại đầu, bị kéo một cái phía dưới, cái kia chụp mũ chính là rơi xuống, đồng thời một đầu tóc xanh tản mát mà xuống, thông qua này tản mát tóc xanh, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt đập vào mi mắt, càng nhiều vẫn là cặp kia điềm đạm đáng yêu con ngươi  khiến cho người thấy thương tiếc, không dám ra tay độc ác.

Này thiếu nữ tuổi tác, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, so với hắn đến còn phải tuổi trẻ mấy phần. Không nghĩ tới tuổi còn trẻ, lại là tới làm tiểu thâu!

"Công, công tử, tiểu nữ tử cũng không dám nữa. . ." Nàng thấp giọng nhẹ nhàng nức nở, dễ nghe thanh âm, như ma âm, phất qua tâm linh, để cho nàng thút thít, là như vậy tội ác.

Triệu Vân Long lại là mắt điếc tai ngơ, đưa tay liền là tại nàng cái trán ở giữa bắn ra, lạnh nhạt nói: "Chớ cùng ta ra vẻ, còn vận dụng mị âm, đối với người khác hữu hiệu, đối ta, khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thu lại. Lại đối ta thi triển, cẩn thận ta phong bế miệng của ngươi!"

Nàng trong đôi mắt đẹp tràn ngập kinh ngạc, chính mình trăm phát trăm trúng chiêu thức, lại còn là mất hiệu lực?

Chợt nàng đôi mắt đẹp nhất chuyển, hé miệng liền muốn hét to "Cứu mạng" sử dụng ra tối chung cực tuyệt chiêu lúc. Triệu Vân Long ở bên cạnh lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi lại loạn hô nhiều một câu, ta sẽ đem ngươi là Nguyệt Linh tộc thân phận cho nói ra, ta cảm thấy hội có một ít thế lực, đối với các ngươi có mấy phần hứng thú."

"Ngươi!" Thiếu nữ này thân thể mềm mại cứng đờ, không dám tin nhìn xem Triệu Vân Long, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội biết mình thân phận chân chính! Theo mắt trần lên xem, nàng cùng những người khác không có nửa điểm khác biệt, sao có thể bị phân biệt đi ra ngoài là Nguyệt Linh tộc?

Bất quá nàng thật chính là ngoan ngoãn ngậm miệng, nơi nào còn dám hô lên tiếng, thật nếu là hô lên tiếng, Triệu Vân Long nắm thân phận của nàng nói ra, thật đúng là hội hấp dẫn một vài gia tộc tới.

"Sư đệ, làm sao không cùng lên đến. . . A, nàng là ai?"

Nguyệt Thu Tuyết các nàng phát hiện Triệu Vân Long không có theo tới lúc, quay đầu nhìn lại, phát hiện Triệu Vân Long đúng là kéo lấy cái thiếu nữ tay nhỏ, vẫn là một tấm mặt lạ hoắc, làm cho các nàng thấy hết sức kinh ngạc.

Làm sao trong nháy mắt, Triệu Vân Long liền cùng một cái cùng tuổi thiếu nữ cấu kết lại?

"Nàng a, là ta phía trước nhận biết một người bạn. Thấy ta tại đây bên trong, chính là tới tìm ta." Triệu Vân Long thuận miệng liền là nói láo.

"Ngươi tại đây bên trong đều có nhận biết?" Nguyệt Thu Tuyết các nàng có chút giật mình, Tụ Nguyệt thành xem như so sánh lệch, làm sao Triệu Vân Long sẽ có người quen biết?

"Nàng vốn là Mộc Biên thành, vừa lúc đi qua nơi này mà thôi." Triệu Vân Long cười cười, nói ra: "Cái kia sư tỷ, ta trước hết cùng với nàng đi qua tự ôn chuyện  chờ tối nay lại trở về tìm các ngươi."

"Chờ một chút!" Nguyệt Thu Tuyết cau mày nói ra: "Không được, ngươi đơn độc đi ra ngoài, khẳng định sẽ bị Thương Vân tông cho để mắt tới."

Nơi này thủ vệ, sẽ chỉ phục vụ tại dự thi trong vùng, đến mức tình huống bên ngoài, chết như thế nào đều không có quan hệ gì với bọn họ. Ngược lại là mặt lạ hoắc, lấy ra lệnh bài cũng phải cần khảo nghiệm, còn lại làm sao biến cũng không đáng kể.

Bởi vậy Triệu Vân Long nếu là đơn độc hành động, bị Thương Vân tông xem đến, chẳng phải là sẽ bị để mắt tới?

"Sư tỷ, các ngươi cảm thấy ta hội sợ bọn họ tới vây ta?" Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng.

"Này cũng không lại. . . Chỉ là lo lắng bọn hắn trưởng lão hội động thủ mà thôi." Nguyệt Thu Tuyết vẫn là hết sức lo lắng.

Triệu Vân Long lần trước có không ít chiến đấu

Các nàng là chưa từng gặp qua, coi như nghe nói vượt cấp cùng Luyện Linh kỳ cấp bậc chiến đấu, cũng là hết sức lo lắng. Lo lắng nhất, vẫn là những tông môn kia trưởng lão cùng chấp sự, những cái kia tu vi cũng không thấp.

Triệu Vân Long đằng sau phát uy, đó cũng là mượn nhờ tuyết bay thần kiếm uy lực, hiện tại hắn nơi nào có tuyết bay thần kiếm, thật bao vây tới, còn thế nào đánh?

"Yên tâm đi, chỉ cần không phải tại nơi hẻo lánh, bọn hắn khẳng định không dám động thủ. . . Vậy cứ như vậy, ta liền đi trước." Triệu Vân Long không nói lời gì, kéo lấy thiếu nữ kia liền đi về phía trước.

"Sư đệ. . ."

Nguyệt Thu Tuyết các nàng nghĩ muốn tiếp tục khuyên can, cuối cùng vẫn từ bỏ. Tần Húc Vân các nàng đều lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, chỉ hy vọng Triệu Vân Long đừng đi một góc nào đó trúng.

Bên ngoài, chắc chắn sẽ không treo lên tới. Chỉ là sau lưng, được giải quyết ai biết được?

Quả nhiên, tại Triệu Vân Long cùng với các nàng tách ra lúc, Thương Vân tông bên kia Hạ Vân hai mắt tỏa sáng, cùng bên cạnh sư huynh liếc nhau, chính là lặng yên không một tiếng động đi theo. . .

Triệu Vân Long dắt lấy thiếu nữ kia hướng bên cạnh đi đến lúc, thiếu nữ kia lộ ra vô tội tầm mắt, bình thường rất nhiều chiêu thức đều vô dụng. Có chút chiêu thức rất hữu dụng, nhưng cũng không dám dùng.

Tỷ như hô cái cứu mạng loại hình, đối những người khác thi triển mị âm, những người kia khẳng định hội cùng nhau tiến lên hỗ trợ, thừa dịp loạn bên trong, liền có thể nhẹ nhõm thoát đi.

Có thể nàng có nhược điểm tại Triệu Vân Long trên tay, nàng nơi nào còn dám hô? Đây là nàng từ trước tới nay, lần thứ nhất như vậy biệt khuất.

"Chớ đi!" Thiếu nữ này giậm chân một cái, dùng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ngăn chặn Triệu Vân Long, thở phì phò nhìn hắn chằm chằm nói: "Uy, ngươi muốn làm cái gì!"

"Ta không phải uy, gọi ta một tiếng Triệu công tử, hoặc là công tử." Triệu Vân Long nhìn xem nàng mỉm cười nói.

"Phi, còn công tử đâu, một điểm phong độ đều không có, ở đâu là công tử, hoàn toàn liền là gà trống đâu!" Nàng nơi nào còn có nửa điểm phía trước điềm đạm đáng yêu biểu lộ, nghiễm nhiên biến thành cái khóc lóc om sòm thiếu nữ, một mặt khó chịu bộ dáng.

"Đối ngươi cần gì phong độ?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Trộm ta túi không gian coi như xong, liền liền sư tỷ của ta nhóm túi không gian, đều bị ngươi trộm một phần nhỏ, ngươi nói ta vì sao còn khách khí với ngươi đâu? Nói với các nàng một tiếng, ngươi khẳng định bị đánh một trận, ngươi tin hay không? Hoặc là nói, cùng mặt khác người tu luyện nói một tiếng, ngươi khẳng định bị đánh gần chết, một đống lớn túi không gian, đều bị ngươi cho trộm, ngươi cho rằng ta không thấy sao?"

"Nếu như ngươi không ăn trộm ta cùng các sư tỷ túi không gian, ta ngược lại thật ra không thèm để ý. Hiện tại ngươi đụng tới ta, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi?"

Triệu Vân Long một chuỗi thoại phun ra ngoài, nhường thiếu nữ này đều bối rối, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long vẫn luôn biết mình tình huống. Nàng lập tức liền ỉu xìu, tội nghiệp lắp bắp nói: "Cái kia, vậy ngươi muốn như thế nào, ta đều trả lại ngươi không được sao, còn có những người khác túi không gian, đều đưa ngươi đi, cầu ngươi thả qua ta một ngựa. . ."

Cái này nàng đàng hoàng, thật nếu là tuyên bố ra ngoài, cái kia nàng thật đúng là bị đánh định.

"Kỳ thật ban đầu cầm lại túi không gian, cũng là tha cho ngươi một cái mạng. . . Bất quá bây giờ ta nhiều cái yêu cầu." Triệu Vân Long nhìn nàng kia tội nghiệp tầm mắt cười nói.

"Yêu cầu gì?" Nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, chỉ hy vọng Triệu Vân Long buông tha mình, càng hy vọng chính mình mau chóng rời đi tên ôn thần này.

"Mang ta đi các ngươi Nguyệt Linh tộc hiện tại chỗ ở." Triệu Vân Long nói ra.

"Không có khả năng!" Nàng tầm mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, tội nghiệp tầm mắt, trở nên kiên định như vậy, rõ ràng sẽ không bán đứng gia tộc mình chỗ ở.

"Ngươi không mang ta đi, các ngươi Nguyệt Linh tộc liền phải xong đời, tin hay không? Hoặc là nói, các ngươi Nguyệt Linh tộc tình huống bây giờ như thế hỏng bét, nếu như không ai giúp các ngươi, các ngươi nhất định đến di chuyển nơi này, đến lúc đó phiền phức chính là bọn ngươi, mà không phải ta."

Triệu Vân Long một câu, để cho nàng đều sợ ngây người. Nàng không nghĩ tới, Triệu Vân Long thật sự hiểu rõ tình huống của bọn hắn. . ..

---

Chương 90: Thê thảm hiện trạng

Chương 90: Thê thảm hiện trạng

Triệu Vân Long, thật sự chính là lời vừa thốt ra tới Nguyệt Linh tộc tình huống. Nguyệt Linh tộc hiện tại hoàn toàn chính xác vô cùng hỏng bét, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định là đến di chuyển.

Nhìn như đổi chỗ rất đơn giản, đó cũng là đối nó hắn người tu luyện mà nói. Đối với Nguyệt Linh tộc mà nói  bình thường đều không thế nào tuỳ tiện đổi khu vực, nếu là đổi địa phương, phải cần tìm tới một cái vô cùng thích hợp khu vực mới được, không phải tùy tiện liền có thể tìm tới một cái tốt khu vực.

Khu vực này thuộc về tương đối tốt, từ nơi này ánh trăng liền có thể đã nhìn ra. Nguyệt Linh tộc liền là cần dựa vào ánh trăng, để bọn hắn lại càng dễ tu luyện, nếu là không có như thế tràn đầy ánh trăng, Nguyệt Linh tộc tốc độ tu luyện hội trên phạm vi lớn giảm xuống, từ đó ảnh hưởng căn cơ.

"Không, không có khả năng, vô luận như thế nào, ta đều sẽ không dẫn ngươi đi!" Thiếu nữ vẫn là cực kỳ cố chấp, không lại bởi vì Triệu Vân Long dăm ba câu, liền sẽ dẫn hắn đi tới Nguyệt Linh tộc chỗ ở, không thể nghi ngờ là chuyện vô cùng nguy hiểm.

"Ngươi đối ta có đề phòng tâm rất bình thường, đơn giản là lo lắng đối với các ngươi Nguyệt Linh tộc bất lợi." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng, ta đối với các ngươi Nguyệt Linh tộc bảo vật có ý nghĩ gì hay sao? Thật nếu là có ý tưởng, các ngươi căn bản là không gánh nổi cái kia nguyệt chi thạch."

"Ngươi, ngươi biết nguyệt chi thạch. . ." Thiếu nữ trong đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt khiếp sợ, hiếm thấy như vậy bảo bối, tại sao có thể có người biết? Tại phiến khu vực này, đối ở phương diện này ghi chép cực kỳ ít có, có tối đa nhất bộ phận biết Nguyệt Linh tộc cũng không tệ rồi, đến mức nguyệt chi thạch càng là không thể nào biết.

Bởi vậy thiếu nữ căn bản không cho rằng, Triệu Vân Long đang hù dọa chính mình.

"Ta đương nhiên biết nguyệt chi thạch, cũng biết thế nào giúp ngươi nhóm Nguyệt Linh tộc vượt qua trước mắt cửa ải khó." Triệu Vân Long nhìn xem nàng cười nhạt nói: "Ngươi nói, hiện tại mang không mang ta đi các ngươi nơi đó một chuyến đâu?"

Thiếu nữ yên lặng một lát sau, ngẩng đầu cùng Triệu Vân Long nhìn nhau, muốn từ Triệu Vân Long cặp kia thâm thúy trong ánh mắt, nhìn ra chút gì đó tới. Thật đáng tiếc, nàng cái gì cũng nhìn không ra.

"Ngươi không đòi hỏi bảo vật, vậy ngươi vì sao trợ giúp chúng ta?" Thiếu nữ vẫn là chưa tin, vì sao Triệu Vân Long hội vô duyên vô cớ trợ giúp Nguyệt Linh tộc, còn không đòi hỏi bảo vật, khi nàng là ngớ ngẩn sao?

"Bởi vì các ngươi Nguyệt Linh tộc, trợ giúp qua ta một lần, cho nên ta báo đáp các ngươi thôi." Triệu Vân Long thật sâu thở dài, suy nghĩ trở lại ở kiếp trước tình huống.

Hắn gặp được Nguyệt Linh tộc, dĩ nhiên không phải là nơi này một nhóm Nguyệt Linh tộc, mà là mặt khác khu vực Nguyệt Linh tộc. Nguyệt Linh tộc khẳng định là không chỉ nhiều như vậy, mà là phân bố tại các lớn khu vực trong.

Nguyệt Linh tộc đại bộ phận, không dám nói toàn bộ, tâm địa đều hết sức thiện lương. Nào sẽ hắn bản thân bị trọng thương, vẫn là Nguyệt Linh tộc nữ tử kia cứu  chờ hắn muốn trở về báo đáp lúc, Nguyệt Linh tộc sớm đã biến mất. Hoặc là di chuyển, hoặc là liền là chết.

Điểm ấy khiến cho hắn lúc ấy thấy vô cùng tiếc nuối, có năng lực đi báo đáp lúc, lại phát hiện người cũng không tìm tới.

Không thể không nói, Nguyệt Linh tộc tình huống, vẫn là vô cùng nguy hiểm. Nguyệt Linh tộc có một cái năng lực đặc thù, cái kia chính là hấp thu ánh trăng năng lực, đang không ngừng hấp thu ánh trăng về sau, hoặc là liền lấy tới tu luyện, hoặc là liền chuyển hóa làm Nguyệt Linh tinh.

Nguyệt Linh tinh cùng nguyệt chi thạch, cái kia là hai chuyện khác nhau. Nguyệt Linh tinh có thể đem ra tu luyện, cũng có thể lấy ra rèn đúc vũ khí, hoặc là cho bình thường người tu luyện tới tu luyện.

Cái này vấn đề lớn nhất liền đến, Nguyệt Linh tộc chẳng khác nào một cái quặng mỏ, có thể liên tục không ngừng địa sản sinh khoáng thạch! Chuyển hóa ngưng tụ ra Nguyệt Linh tinh, có thể rèn đúc vũ khí cùng tu luyện, này còn chưa đủ đủ dọa người sao?

Bởi vậy Nguyệt Linh tộc đều ở một cái cực kỳ bị động trạng thái, cái kia chính là dễ dàng bị bắt lại tới nuôi nhốt. Này bằng với một cái hành tẩu quặng mỏ, một chút hung ác đại gia tộc, khẳng định là muốn bắt tới nhường hắn không ngừng sinh ra Nguyệt Linh tinh, cung cấp cho bọn hắn tới rèn đúc vũ khí, hoặc là cầm tới tu luyện.

Tuy nói so ra kém Nguyên Tinh, nhưng nói thế nào tác dụng đồng dạng cực lớn.

Điểm ấy cũng là không sai, Nguyệt Linh tinh so với Nguyên Tinh, còn hơi kém hơn lên không ít. Nhường Nguyệt Linh tộc chính mình cầm tới tu luyện, hiệu quả vẫn còn tương đối tốt một chút, bình thường người tu luyện lấy ra hấp thu, hiệu quả bình thường.

Nhìn như đối người tu luyện tác dụng

Có thể số lượng nhiều, vẫn là vô cùng khả quan. Nhất là còn có thể lấy ra rèn đúc vũ khí, tương đối toàn năng.

Loại tình huống này, lập tức liền để Nguyệt Linh tộc biến thành hương mô mô, làm tình cảnh đều trở nên cực kỳ hỏng bét. Dẫn đến Nguyệt Linh tộc thường xuyên trốn đông trốn tây, đối bọn hắn mà nói cũng không là một chuyện tốt.

Trừ phi tự thân đủ mạnh, nhường mặt khác người tu luyện không có cách nào chạm đến, bằng không nhất định là muốn bị bắt đi.

Đối Triệu Vân Long mà nói, cách làm này thật sự là quá tham lam. Nguyệt Linh tộc năng lực này, đối với bình thường người tu luyện mà nói, thật chính là không có quá nhiều hiệu quả. Chế tạo vũ khí dùng đến Nguyệt Linh tinh, cũng không phải thuộc về hết sức trân quý tài liệu, liền là một vài gia tộc lớn quá tham lam, mong muốn chiếm thành của mình!

Nói cho cùng, vẫn là Nguyệt Linh tộc quá nhỏ yếu, mới đưa đến như vậy tình cảnh. Bởi vậy bọn hắn cần phải không ngừng trở nên mạnh mẽ, nghĩ phải cường đại hơn, liền cần đầy đủ ánh trăng, mới có thể làm cho mình tăng cường.

Tụ Nguyệt thành liền rất không tệ, chỉ là bọn hắn hiện tại đứng trước cái vấn đề lớn, không giải quyết, cũng chỉ có thể rời đi. Điểm ấy Triệu Vân Long khi nhìn đến Tụ Nguyệt thành lúc, lại nhìn thấy thiếu nữ này lúc, lập tức liền biết.

"Chúng ta Nguyệt Linh tộc trợ giúp qua ngươi?" Thiếu nữ khẽ giật mình, cũng là không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ có qua như vậy trải qua.

"Không sai, các ngươi Nguyệt Linh tộc trợ giúp qua ta, cho nên ta dự định giúp các ngươi một lần." Triệu Vân Long nói ra.

"Là vị nào Nguyệt Linh tộc trợ giúp qua ngươi?" Thiếu nữ tiếp tục truy vấn, có thể sẽ không dễ dàng tin tưởng hắn.

"Không phải là các ngươi bên này Nguyệt Linh tộc, mà là tại rất xa một cái khu vực bên kia." Triệu Vân Long giải thích nói.

"Rất xa khu vực?" Thiếu nữ trừng lớn đôi mắt đẹp, giật mình nói: "Cái kia đến tột cùng ở nơi nào, có thể hay không cáo tri một thoáng?"

Nguyệt Linh tộc rất yếu, cần tụ tập càng nhiều Nguyệt Linh tộc, như thế mới có thể trở nên càng đoàn kết, càng cường đại hơn.

"Quá xa, trong thời gian ngắn căn bản đi không đến bên kia  chờ các ngươi đi đến bên kia, đoán chừng tình huống đều trở nên cực kỳ nghiêm trọng." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Chờ các ngươi ổn định về sau, ta cũng là có thể nói với các ngươi nói chuyện, đến mức có thể hay không tại cái kia, ta ngược lại thật ra không rõ ràng. Các ngươi Nguyệt Linh tộc thường xuyên di chuyển, bất cứ lúc nào cũng sẽ rời đi, ai nói đến chuẩn đâu?"

Ở kiếp trước là khu vực kia, bây giờ trùng sinh trở về, bởi vì thời gian không phải hết sức đáp, không được rõ lắm bên kia đến tột cùng có hay không Nguyệt Linh tộc tại cư ngụ.

"Như thế a. . ." Thiếu nữ tràn đầy hồ nghi, vẫn là không quá tin tưởng Triệu Vân Long, "Vậy ngươi nói nói chuyện, chúng ta Nguyệt Linh tộc hiện tại là tình huống như thế nào, biện pháp giải quyết là cái gì, bằng không ta sẽ không tin tưởng ngươi!"

Thiếu nữ vẫn không chịu tin tưởng, bọn hắn Nguyệt Linh tộc bị lừa còn thiếu sao? Bởi vậy nàng nhất định phải cẩn thận, tình nguyện hi sinh chính mình, cũng sẽ không để gia tộc mình nhận nửa điểm thương tổn.

"Ngươi không tin ta rất đơn giản, ta đây hiện tại sẽ nói cho ngươi biết là tình huống như thế nào đi." Triệu Vân Long duỗi ra ba ngón tay, lạnh nhạt nói: "Điểm thứ nhất tình huống, nguyệt chi thạch xảy ra vấn đề, theo ngươi hành vi tình huống liền đã nhìn ra. Ngươi không ngừng ăn cắp người khác đồ vật, đơn giản là muốn muốn ăn cắp Nguyên Tinh, tốt lấy ra chữa trị nguyệt chi thạch."

"Điểm thứ hai, thân thể các ngươi tình huống, cũng xuất hiện một chút vấn đề, cái kia chính là hấp thu ánh trăng phương diện, không có cách nào thật tốt tạo ra Nguyệt Linh tinh. Điểm ấy cùng các ngươi nguyệt chi thạch có chút quan hệ, cũng cùng chính các ngươi có chút quan hệ. Bởi vậy ăn cắp người khác bảo vật, cũng là nghĩ nhiều hơn thu hoạch được Nguyên Tinh, tốt cầm tới tu luyện. Tuy nói so ra kém Nguyệt Linh tinh, nhưng tốt hơn không có cách nào hấp thu."

"Đến mức điểm thứ ba, tình huống vô cùng đơn giản. Các ngươi bị để mắt tới. . . Hiện tại tạm thời an toàn, nếu là bao vây quanh, các ngươi một cái đều trốn không thoát."

"Phương pháp giải quyết, trong thời gian ngắn nói không rõ ràng. Ngươi cảm thấy, ta một người cùng ngươi đi tới, có thể làm chuyện gì? Các ngươi Nguyệt Linh tộc là xuống dốc, nhưng cường giả vẫn phải có, ngươi còn lo lắng ta làm loạn hay sao?"

Triệu Vân Long cúi đầu nhìn về phía thiếu nữ này, thiếu nữ trong đôi mắt đẹp tràn ngập khiếp sợ. Các nàng Nguyệt Linh tộc hiện trạng, thật đúng là bị nói đến cực kỳ rõ ràng, không có điểm nào nhất là nói lung tung!

Giải quyết chi pháp là không nói, nhưng nàng cảm giác Triệu Vân Long hiểu được rất nhiều, nói không chính xác thật biết giải quyết chi pháp!.

---

Chương 91: Tín nhiệm

Chương 91: Tín nhiệm

"Ta, ta vẫn là không tin ngươi! Trừ phi. . . Ngươi nói ra giải quyết chi pháp!"

Thiếu nữ vẫn là không quá tin tưởng Triệu Vân Long, tuy nói nắm đại khái lên sự tình nói ra, nhưng quan sát tỉ mỉ, đồng thời đối Nguyệt Linh tộc có chút nhận biết, còn thật có thể nói ra một lượng điểm ra tới.

Chỉ có nói ra giải quyết chi pháp, nàng mới sẽ tin tưởng Triệu Vân Long. Cả hai ý nghĩa khác biệt, gạt người rất dễ dàng, nói ra giải quyết chi pháp, lại là hết sức không dễ dàng.

"Ngươi cũng là cẩn thận." Triệu Vân Long cũng không buồn bực, nàng hội cẩn thận như vậy, vẫn là vô cùng bình thường, "Ta đã nói rồi, giải quyết chi pháp trong thời gian ngắn đều không cách nào giải thích rõ ràng. Ngươi mang ta tới, còn sợ ta làm loạn hay sao? Là đối với các ngươi tộc trưởng không có lòng tin, vẫn là cho là ta quá mạnh? Thời đại này, mong muốn giúp một chút đều khó khăn như vậy, bất quá ta cũng là hiểu các ngươi."

"Nói thật, thật muốn đối với các ngươi Nguyệt Linh tộc bất lợi, bắt ngươi cơ bản như vậy đủ rồi. Nguyệt Thần thể, các ngươi Nguyệt Linh tộc có so ngươi càng đáng tiền sao?"

Triệu Vân Long trả lại hạ ở trên người nàng đánh giá, liếc thấy xuyên nàng chân chính tình huống.

Thiếu nữ vẻ mặt đột biến, trong lòng xiết chặt, đều có loại mong muốn chạy xúc động. Nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long liền điểm ấy cũng nhìn ra được? Cũng không phải nàng che giấu rất khá, mà là loại thể chất này  dưới tình huống bình thường, căn bản không có cách nào phát giác. Chỉ có rất đặc thù thời điểm, mới có thể biết này loại Nguyệt Thần thể.

Triệu Vân Long đều không có cùng với nàng gặp qua vài lần, liền liếc mắt liền cho xem thấu.

Nàng cảm giác mình tại Triệu Vân Long trước mặt, không có cái gì có thể giấu diếm. Rõ ràng thoạt nhìn tuổi tác so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu, mà lại tu vi cũng không có mạnh hơn chính mình nhiều ít, vậy mà có thể biết đạo nhiều đồ như vậy, còn có thể chữa trị nguyệt chi thạch?

Đây cũng là vì sao nàng không quá tin tưởng nguyên nhân, liền các nàng tộc trưởng đều không cách nào chữa trị, Triệu Vân Long có thể sửa lại thành công?

Cái này cùng người bình thường thấy Tiên Mịch Nhi lúc, tuyệt đối sẽ không cho rằng là cái thợ rèn. Đồng lý, Triệu Vân Long tu vi, tuổi tác lại nhỏ, sao có thể sửa lại thành công?

Như thế vào trước là chủ ý nghĩ, nhường không ít người đều sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ.

"Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là liền là nắm túi không gian toàn bộ trả lại cho ta, ta quay đầu liền đi, các ngươi Nguyệt Linh tộc sau này tình huống, không liên quan gì đến ta; lựa chọn thứ hai, cái kia chính là mang ta đi các ngươi chỗ ở, ta giúp ngươi giải quyết sự tình, chỉ đơn giản như vậy." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Bỏ qua, cái kia chính là bỏ qua, liền nhìn ngươi làm sao tuyển."

Triệu Vân Long đảo không phải cố ý không muốn nói giải quyết chi pháp, cùng lời nàng nói, chẳng khác nào đàn gảy tai trâu. Nếu là nàng hiểu, chỗ nào còn cần hắn xuất mã, chính mình cũng có thể chữa trị.

Bây giờ hắn đều chẳng muốn nhiều lời, nói tiếp, cái kia chính là lãng phí thời gian. Bây giờ chọn lựa liền bày ở nơi này, nếu là lựa chọn cái thứ nhất, hắn không chút do dự liền rời đi, đều chẳng muốn quản nhiều một điểm.

Hắn đều nói đến phân thượng này, cái kia không tín nhiệm hắn, hắn cũng không cần thiết đi thiếp người ta mông lạnh.

Thiếu nữ yên lặng sau một lát, cắn chặt môi nói: "Vậy thì tốt, ta liền tin ngươi một lần, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng! Nếu dối gạt ta, ta là sẽ không bỏ qua ngươi! Nếu quả như thật hỗ trợ giải quyết sự tình, ta nhất định thật tốt xin lỗi."

"Xem ra, ngươi trước kia bị lừa qua không ít?" Triệu Vân Long nhìn xem hai tròng mắt của nàng nói.

"Hừ, điểm ấy ngươi đừng quản!"

Nói xong, thiếu nữ liền xoay người mang theo hắn đi về phía trước. Tại đi lên phía trước một đoạn đường về sau, chính là mang theo hắn đi vào trong hẻm nhỏ. Tại tiến vào trước khi đi, Triệu Vân Long thân hình hơi dừng lại, tầm mắt hướng phía sau thoáng nhìn, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Quả nhiên có chó đuổi theo tới. . ."

"Cái gì?" Thiếu nữ hơi nghi hoặc một chút, không biết hắn đang nói cái gì.

"Không nói gì, liền là muốn nói gần nhất chó hơi nhiều, đi nhanh lên đi." Triệu Vân Long không có nói gì nhiều, đi theo nàng tiếp tục đi về phía trước.

Ở trên đường, thiếu nữ đơn giản tự giới thiệu một phen, tên của nàng gọi Nguyệt Linh Hân, thân phận cũng không phải cái gì Nguyệt Linh tộc công chúa, liền là Nguyệt Linh tộc một thành viên. Tuy nói không là tộc trưởng con gái, nhưng đơn giản so tộc trưởng con gái còn phải bị trọng dụng.

Có được Nguyệt Thần thể tồn tại

Sao có thể không chịu đến trọng điểm bồi dưỡng?

Chỉ là nàng không thái an điểm, không thích một mực đợi tại trong tộc chuyện gì đều không làm. Bởi vậy thỉnh thoảng trộm chạy ra ngoài, hỗ trợ làm chút chuyện, lần này liền là đi ra trộm đồ, tốt bang trong tộc phụ cấp một chút đồ vật.

Xem thủ pháp của nàng, trộm đồ cũng là hết sức có thiên phú, nếu không phải Triệu Vân Long năng lực không kém, thật đúng là bị chạy trốn.

Nguyệt Linh Hân mang theo Triệu Vân Long bảy rẽ tám quẹo, rất nhanh liền đi vào cái trong hẻm nhỏ, hơi kết cái thủ ấn, một đạo hào quang nhàn nhạt theo trong cơ thể nàng phóng thích mà ra, chiếu rọi tại con đường phía trước trên miệng, sau đó xuất hiện một cái thông hướng lòng đất cầu thang.

"Tranh thủ thời gian xuống!"

Nguyệt Linh Hân ra hiệu Triệu Vân Long đi nhanh lên xuống, tại Triệu Vân Long đi xuống về sau, nàng cũng cấp tốc đi theo xuống, đồng thời kết thủ ấn, nắm cửa chính cho cấp tốc đóng lại.

Lúc này theo bên trên nhìn qua, nhìn không ra nửa điểm dấu vết.

"Ẩn giấu lối đi, có chút ý tứ." Triệu Vân Long không có có ngoài ý muốn, bọn hắn Nguyệt Linh tộc tránh trong lòng đất dưới, không thể nghi ngờ là an toàn nhất lựa chọn.

Cũng không tính rộng rãi đường đi  vừa lên khảm nạm lấy Nguyệt Linh tinh, Nguyệt Linh tinh đồng dạng có thể làm chiếu minh thạch, nắm nơi này lối đi đều cho chiếu sáng, để trong này lộ ra không hề tăm tối.

"Chờ một chút cùng ta xuống lúc, hết thảy đều muốn nghe theo ta, minh bạch chưa?" Nguyệt Linh Hân trầm giọng nói: "Hiện tại chúng ta Nguyệt Linh tộc, cơ bản sẽ không tin tưởng những người khác, ta mang ngươi trở về, áp lực cũng rất lớn. Tộc ta cũng là bởi vì tin tưởng hắn người, nhưng bị bán đứng, cho nên mới sẽ xuống dốc đến trình độ như vậy. . ."

Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, nếu như không phải nhận cực kỳ mãnh liệt tổn thương, Nguyệt Linh Hân cũng sẽ không không tin Triệu Vân Long.

"Ta đồng dạng hi vọng các ngươi không muốn tùy ý tin tưởng hắn người, các ngươi Nguyệt Linh tộc nhận tổn thương, thật chính là nhiều lắm. . ." Triệu Vân Long thở dài, có đôi khi người quá thiện lương, cũng không là một chuyện tốt.

Nguyệt Linh Hân từ chối cho ý kiến, mang theo Triệu Vân Long tiếp tục đi xuống dưới, mới mới vừa tới đến hành lang phía dưới, liền có hai bóng người xuất hiện ở phía dưới, nhìn xem nàng nói: "Linh Hân, ngươi rốt cục trở về, ngươi không biết chúng ta có lo lắng nhiều. Tộc trưởng dặn đi dặn lại, để cho chúng ta coi trọng ngươi, không nên để cho ngươi chuồn đi, ai biết ngươi vẫn là vụng trộm cõng ta nhóm chạy ra ngoài, nếu là ngươi bị bắt đi, chúng ta làm sao bây giờ. . . A, là người xa lạ!"

Ở phía dưới hai vị thủ vệ, thấy Triệu Vân Long lúc, lập tức liền cảnh giác lên, cấp tốc rút ra trường kiếm chỉ hắn.

"Linh Hân, mau trở lại!"

Hai vị thủ vệ cảnh giác nhìn xem hắn, trong mắt tràn ngập hận ý.

"Các ngươi không cần khẩn trương, hắn là ta mang vào, nói là có thể giúp chúng ta chữa trị nguyệt chi thạch." Nguyệt Linh Hân vội vàng giải thích nói.

"Linh Hân tiểu thư, ngươi khẳng định bị lừa, hắn làm sao có thể chữa trị nguyệt chi thạch? Tu vi mới bất quá Luyện Linh kỳ một tầng, hơn nữa thoạt nhìn còn trẻ như vậy, có bản lãnh gì?" Thủ vệ kia cả giận nói: "Ngươi tiểu tử này, nếu tiến đến, cũng đừng nghĩ đi ra!"

Bọn hắn căn bản không tin tưởng Nguyệt Linh Hân, đều cho rằng Nguyệt Linh Hân bị lừa.

Triệu Vân Long yên lặng không nói, mà là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, Nguyệt Linh Hân phía trước nói qua, hết thảy giao cho nàng đến giải quyết là được rồi, liền nhìn nàng một cái làm sao tới giải quyết.

"Đủ rồi!" Nguyệt Linh Hân nhìn xem bọn hắn nghiêm nghị nói: "Các ngươi coi ta là ba tuổi tiểu hài, cái gì cũng đều không hiểu sao? Hắn hiện tại là ta mang về, nếu như xảy ra chuyện gì, ta gánh chịu chỗ có trách nhiệm! Ta nghĩ, ta hiện tại vẫn là có một chút quyền lực a?"

Nàng khí thế lập tức liền bạo phát đi ra, cùng phía trước hoàn toàn khác biệt. Hoặc là nói, nàng ban đầu tính cách liền là như thế, cho dù không là công chúa, cái kia tính tình cũng là đủ sôi động..

---

Chương 92: Gạt bỏ

Chương 92: Gạt bỏ

Nguyệt Linh Hân, nhường hai tên thủ vệ khẽ giật mình, bọn hắn cơ bản không có gặp qua Nguyệt Linh Hân nổi giận. Bây giờ lại là gặp được, để bọn hắn trong lòng chấn động, cảm giác là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này bọn hắn không khỏi nhìn về phía Triệu Vân Long, căm tức nhìn hắn, không biết Triệu Vân Long đến tột cùng cho Nguyệt Linh Hân rót cái gì thuốc mê, vậy mà nhường Nguyệt Linh Hân dẫn hắn tiến đến!

Bọn hắn Nguyệt Linh tộc đã thật lâu không có có chiêu đãi từ bên ngoài đến khách nhân, không phải bọn hắn không háo khách, mà là bán bọn hắn người nhiều lắm. Từ từ đối ngoại tộc nhân, mất đi lòng tin.

Bởi vậy chỉ cần thấy được ngoại tộc người, bọn họ đều là tràn ngập địch ý, không có nửa điểm hảo cảm có thể nói.

Bây giờ Nguyệt Linh Hân mang ngoại tộc người tiến đến, càng là tương đương phá làm hư quy củ. Còn nói ra quỷ dị như vậy lời nói đến, để bọn hắn càng là cảm thấy Nguyệt Linh Hân bị lừa gạt.

"Cái kia, cái kia Linh Hân tiểu thư, không phải ngươi không có quyền lực, mà là hắn liếc mắt liền không tin được a. . ."

"Ta hiện tại liền hỏi, bằng vào ta hiện tại quyền lực, là có thể dẫn hắn đi vào đi, còn lại đừng nói với ta!" Nguyệt Linh Hân tầm mắt băng lãnh, nàng biết độ khó rất lớn, nhất định phải lực lượng đủ cứng mới được, bằng không căn bản đừng đùa.

Nàng cảm thấy rất có cần phải tin tưởng một lần, thật muốn là bỏ lỡ, vậy liền thật là bỏ lỡ. Đến lúc đó Nguyệt Linh tộc di chuyển, tổn thất sẽ là ai? Vậy khẳng định là bọn hắn.

"Đúng, đúng có thể dẫn hắn đi vào. . ." Hai thủ vệ lúng túng không thôi, Nguyệt Linh Hân địa vị tương đối cao, điểm ấy quyền lực vẫn phải có.

"Sao lại không được, còn lại không cần cùng ta dài dòng, hiện tại ta liền dẫn hắn đi gặp tộc trưởng." Nguyệt Linh Hân quay đầu cùng Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn bắt kịp chính mình.

Triệu Vân Long hơi híp mắt, đi theo Nguyệt Linh Hân một khối đi lên phía trước, lúc này tên kia thủ vệ theo sát mà lên, chăm chú nhìn hắn, trong mắt tràn ngập địch ý. Bọn hắn rất muốn đem Triệu Vân Long cho đuổi ra ngoài, lại là không có cách, chỉ có thể hận đến thẳng cắn răng.

Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, này Nguyệt Linh Hân tính cách cũng là quả quyết, nên tàn nhẫn thời điểm, thật đúng là đủ hung ác.

Tại Nguyệt Linh Hân dẫn đầu dưới, bọn hắn xuyên qua thông đạo thật dài, tại hướng phía trước đạp mạnh lúc, chính là tiến vào cái rộng rãi trong không gian. Trước hết nhất đập vào mi mắt, chính là cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ phòng ốc, thoạt nhìn hết sức đơn sơ. Nguyệt Linh tộc thường xuyên di chuyển, chế tạo phòng ốc, cũng sẽ không đẹp đẽ đi nơi nào.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, chính là thấy lít nha lít nhít Nguyệt Linh tinh, cứ như vậy khảm nạm ở phía trên, từng đạo nhàn nhạt cột sáng từ phía trên chiếu xuống, bao phủ phiến khu vực này. Quang mang này cũng không chói mắt, hoàn toàn liền là ánh trăng như vậy nhu hòa, chỉ là được cường hóa về sau, thoạt nhìn càng thêm dễ thấy thôi.

Dưới quang mang này, có không ít Nguyệt Linh tộc tại đây bên trong rục rịch, có thì là tùy ý đánh ngồi xuống tu luyện. Không hề nghi ngờ những người này, đều là những Nguyệt Linh tộc đó.

Phóng tầm mắt nhìn tới, số người cũng không nhiều, vụn vặt lẻ tẻ có cái vài trăm người. Đối với phía ngoài gia tộc, thật đúng là tương đối thảm rồi. Số người quá ít dưới tình huống, lực lượng đương nhiên sẽ không như vậy đủ, trừ phi mỗi cái tu vi đều cực kỳ nghịch thiên.

Thật đáng tiếc, tu vi của bọn hắn cũng không nghịch thiên. Nhìn một cái, tu vi đều là tại Luyện Linh kỳ một hai tầng tu vi, kém cỏi nhất đều có Luyện Thể kỳ tầng tám chín cấp bậc. Bực này tổng hợp tu vi, so với thế lực khác, hoàn toàn chính xác cường thế rất nhiều.

Chỉ là so với Nguyệt Linh cung, liền muốn mạnh hơn rất nhiều. Suy nghĩ kỹ một chút, Nguyệt Linh cung cùng Nguyệt Linh tộc, tên liền vẻn vẹn chênh lệch một chữ, tình huống thực tế nhưng là hoàn toàn khác biệt, không hề có một chút quan hệ. Nguyệt Linh cung bên trong, thế nhưng là một tên Nguyệt Linh tộc đều không có.

Tuy nói là không kém, nhưng số người thủy chung là quá ít! Đối mặt một chút nghĩ muốn bắt bọn hắn lại đại gia tộc, căn bản là vô lực. Nhất là mấy cái gia tộc, thậm chí mười mấy cái gia tộc qua người tới bắt, cái kia chút người này liền lộ ra hết sức đơn bạc.

Song quyền nan địch tứ thủ, chính là cái đạo lý này. Thật nếu là so đơn độc thế lực mạnh mẽ, Nguyệt Linh tộc nhất định có thể xếp hạng hàng đầu. Chỉ là so với số người, bọn hắn căn bản là hạng chót tồn tại. Không có liên tục không ngừng xuất hiện thiên tài, căn bản là khó mà tiếp tục kéo dài.

Nguyệt Linh tộc có như thế năng lực kỳ lạ, tương ứng liền là sinh sôi tốc độ cực kỳ thong thả

Cũng không là dễ dàng như vậy sinh dục. Đây chính là vì gì, Nguyệt Linh tộc số người như thế thưa thớt nguyên nhân.

Năng lực càng là đặc thù, số lượng liền cực kỳ thưa thớt.

Điểm ấy Triệu Vân Long được chứng kiến rất nhiều sinh sôi cực kỳ khó khăn chủng tộc, lệ như long tộc， Phượng Hoàng tộc này chút, đều là càng thêm khó sinh sôi tồn tại. Hắn bản thân quá cường đại, mong muốn sinh ra hạ hài tử thoại, liền cần rất mạnh mẽ đạo lữ mới được, bằng không chỗ nào có thể tiếp nhận lực lượng của bọn hắn?

Triệu Vân Long xuất hiện, bốn phía tầm mắt, lập tức tụ tập ở trên người hắn. Một cái kẻ ngoại lai, xuất hiện tại hắn nhóm này trong khu vực, sao có thể không làm người chú mục?

"Là từ bên ngoài đến tộc nhân, đây là có chuyện gì, làm sao mang vào?"

"Đúng a, cuối cùng là tình huống như thế nào, lại có ngoại tộc người tiến đến! Chẳng lẽ không sợ nơi này bị bán đứng sao?"

"Thật vất vả tìm tới cái còn địa phương tốt, nếu là đến di chuyển, vậy liền đáng tiếc."

"Bất quá bây giờ tình huống đồng dạng không lạc quan a. . ."

Bọn hắn đều tại bên cạnh nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt tràn ngập địch ý, càng nhiều vẫn là kinh ngạc. Bọn hắn cũng không biết, tại sao lại có từ bên ngoài đến tộc nhân tiến đến, đây không phải tối kỵ sao

Đang nhìn qua Triệu Vân Long về sau, lại là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân. Xem ra, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Nguyệt Linh Hân mang vào.

Rất nhanh, đều không cần bọn hắn hỏi thăm, liền có một bóng người vội vã theo bên cạnh đi tới, nghiêm nghị nói: "Tại sao có thể có cái ngoại tộc người tiến đến rồi?"

Xuất hiện là một người thanh niên, khi nhìn đến Triệu Vân Long lúc, lập tức lộ ra ánh mắt phẫn nộ, cả người cảm xúc đều bạo động.

"Hắn là ta mang vào." Nguyệt Linh Hân như nói thật nói.

"Ngươi mang vào? Thật sự là làm loạn, còn dám mang cái ngoại tộc người tiến đến." Nguyệt Ôn Luân nhướng mày, vẫy tay một cái nghiêm nghị nói: "Thủ vệ, đem hắn bắt!"

"Tất cả chớ động tay!" Nguyệt Linh Hân biểu lộ nghiêm túc, nhìn xem Nguyệt Ôn Luân âm thanh lạnh lùng nói: "Ôn Luân, ngươi đây là ý gì? Ta mang vào người, ngươi nói bắt liền bắt?"

"Linh Hân, ngươi đây là làm loạn! Hắn nhưng là ngoại tộc người, đừng quên, đoạn thời gian trước chúng ta Nguyệt Linh tộc, đụng phải cái gì mối nguy, chẳng lẽ ngươi đã quên sao?" Nguyệt Ôn Luân trong mắt tràn ngập hận ý, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngoại tộc người, chính là như vậy không thể tin! Đều là nói không giữ lời, lợi ích trên hết gia hỏa. . . Mẫu thân của ta, liền là bị các ngươi hại chết!"

Đừng nói là Nguyệt Ôn Luân, liền liền mặt khác Nguyệt Linh tộc người, đều đối với hắn tràn ngập hận ý. Rất rõ ràng, Nguyệt Linh tộc phát sinh qua so sánh thảm sự tình, bằng không cũng sẽ không như thế bài xích.

Nghĩ đến phía trước Nguyệt Linh Hân như vậy gạt bỏ, cái kia khá tốt, nơi này những người khác, cái kia mới là thật tàn nhẫn. Có thể nói, nếu không phải Nguyệt Linh Hân mang về, đoán chừng Triệu Vân Long đều bị vây công, liền cơ hội giải thích đều không có.

"Tình huống quả nhiên cực kỳ không lạc quan. . ." Triệu Vân Long nhìn xem trước mặt Nguyệt Linh Hân, cũng là lộ ra mỉm cười thản nhiên tới.

Nếu nàng có thể dưới loại tình huống này, còn nguyện ý mang chính mình tiến đến. Không nói này Nguyệt Linh tộc, chỉ là này Nguyệt Linh Hân, cũng đủ để cho hắn hỗ trợ ra tay rồi..

---

Chương 93: Tộc trưởng lệnh bài

Chương 93: Tộc trưởng lệnh bài

"Hắn, hắn không giống nhau!" Nguyệt Linh Hân trong mắt lập loè mấy phần khiếp đảm, nhiều như vậy tộc nhân như thế cừu thị, độ khó thật đúng là đủ lớn.

"Làm sao không đồng dạng? Còn không phải ngoại tộc người, chẳng lẽ vẫn là chúng ta Nguyệt Linh tộc hay sao?" Nguyệt Ôn Luân nghiêm nghị nói: "Thủ vệ, nhanh bắt hắn cho ta bắt lấy, tuyệt đối không nên để cho hắn cho chạy trốn!"

"Chậm đã!" Nguyệt Linh Hân gấp cắn răng nói: "Hắn nói có thể giải quyết hết thảy, có thể giúp chúng ta chuẩn bị cho tốt Nguyệt Thạch, còn có đem chúng ta không có cách nào hấp thu ánh trăng sự tình, giải quyết đi!"

Nguyệt Ôn Luân cùng tộc nhân khác khẽ giật mình, chợt lại là cười lạnh nói: "Thật sự là chê cười! Linh Hân, xem ra ngươi thật chính là bị lừa! Còn giúp chúng ta chuẩn bị cho tốt Nguyệt Thạch, hắn có tư cách giúp chúng ta chuẩn bị cho tốt Nguyệt Thạch sao? Tu vi quá thấp, hơn nữa thoạt nhìn cũng không có có bản lãnh gì, lấy cái gì tới giúp chúng ta chữa trị Nguyệt Thạch? Bắt hắn cái miệng đó sao!"

"Đúng a, Linh Hân, đây không phải làm loạn nha. . . Liền hắn còn có thể chữa trị Nguyệt Thạch? Liền tộc trưởng đều không cách nào chữa trị, hắn còn có thể chữa trị? Ai. . . Còn quá trẻ, liền nói không nên để cho nàng tùy ý rời đi nơi này, không biết có hay không bị theo dõi."

"Như thế đều có thể tin tưởng? Nếu là hắn có thể chữa trị thoại, ta đều có thể trở thành nguyệt chi thần!"

Bên cạnh tộc nhân cả đám đều lắc đầu, cảm thấy Nguyệt Linh Hân liền là làm loạn, liền là tại làm loạn. Như thế rất dễ dàng liền sẽ nắm Nguyệt Linh tộc, cho lâm vào vạn kiếp bất phục tình huống bên trong.

Nguyệt Linh Hân hốc mắt đỏ lên, cả đám đều gạt bỏ chính mình, càng là cả đám đều không tin mình, để cho nàng thấy vô cùng ủy khuất. Chẳng lẽ liền không có người tin tưởng quyết định của nàng sao?

Trong lúc nhất thời, nàng cảm giác được chính mình lẻ loi trơ trọi, có loại cô lập cảm giác bất lực, đáy lòng là như vậy phát lạnh. Chẳng lẽ nàng thật làm sai sao? Vẫn là nàng thật xem không cho phép người?

Nàng chỉ là cảm giác Triệu Vân Long, thật sự có một loại có thể chữa trị cảm giác, mới có thể khiến cho hắn cùng theo vào. Đồng thời nàng cảm giác Triệu Vân Long, sẽ không lừa gạt mình! Không phải nàng dễ dàng tin tưởng hắn người, mà là nàng theo Triệu Vân Long trong mắt, không thấy hoang ngôn!

Tại nàng cảm giác được hết thảy là như vậy cô lập bất lực sau lưng, ấm áp bàn tay lớn, trèo tại đầu nhỏ của nàng bên trên, hơi xoa bóp một cái.

"Đừng thương tâm, để cho ta tới. Đầu tiên, ta không có hại chết mẹ của ngươi. Vả lại vô luận là chúng ta này chút như người bình thường người tu luyện, còn là các ngươi Nguyệt Linh tộc, chẳng lẽ liền chưa từng xuất hiện bại hoại? Xin đừng nên nắm ta cùng những người kia nói nhập làm một. Càng không muốn cho rằng bị bán đứng một hai lần, liền cho rằng trên toàn thế giới người tu luyện đều là người xấu."

Triệu Vân Long lúc này đứng dậy, hơi lườm bọn hắn lạnh nhạt nói: "Đến mức chữa trị Nguyệt Thạch, còn có giải quyết tình huống của các ngươi, thật đúng là có thể làm được . Còn các ngươi tin hay không, cái kia không liên quan gì tới ta, xin đừng nên đi nói Linh Hân làm loạn, nàng là vô tội, cũng là đang vì các ngươi Nguyệt Linh tộc suy nghĩ. Để cho các ngươi chân chính có quyền tộc trưởng đi ra, ta nói rõ với hắn hết thảy, liền biết thật giả."

Triệu Vân Long, nắm Nguyệt Ôn Luân lời nói cho chặn lại trở về. Không thể phủ nhận, Nguyệt Ôn Luân nhận rất lớn tổn thương, chỉ là bởi vì chút thù hận này xem hết thảy người tu luyện, đối hắn mình cũng không có nửa điểm chỗ tốt. Thậm chí đối toàn bộ Nguyệt Linh tộc, đều không là một chuyện tốt.

Đơn độc một cái gia tộc, là không có cách nào sống tiếp. Nếu có thể cùng một chút đáng tin gia tộc liên minh, đó mới có thể tốt hơn phát triển tiếp.

Nguyệt Linh Hân khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội đứng ra bang chính mình nói chuyện, trong lòng một hồi cảm động.

"Chê cười! Còn thấy chúng ta tộc trưởng? Còn hại cho chúng ta tộc trưởng không đủ thảm sao!" Nguyệt Ôn Luân âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia là chuyện không thể nào! Vô luận ngươi nói thế nào, đều không dùng! Đổi lại những người khác tới, cũng là tin tưởng mấy phần, thế nhưng ngươi, ta cảm thấy vô cùng không thể tin!"

"Các ngươi tin hay không hắn có thể chữa trị Nguyệt Thạch, tin hay không hắn có thể giúp chúng ta giải quyết tình huống?"

Nguyệt Ôn Luân còn nhìn bốn phía tộc nhân, mong muốn điều động tộc nhân cảm xúc tới phản kích.

"Không tin! Quá trẻ tuổi, tu vi cũng quá yếu, giúp thế nào?"

"Không có nghĩ đến cái này thời điểm, còn không có lộ ra chân tướng, xem ra trong lòng cũng là rất trấn định."

"Ngược lại ta là không tin, cho dù ngươi thổi đến thiên hoa loạn trụy

Năng lực bày ở nơi này, làm thế nào đạt được? Khẳng định là muốn lừa gạt Nguyệt Thạch, sau đó cố ý nói tạm thời rời đi đi tìm tìm tài liệu gì, cuối cùng liền chạy!"

"Không sai, đều là lừa đảo!"

Bọn hắn đều ồn ào quát to lên, đồng thời theo bốn phía bao vây tới, nắm Triệu Vân Long chạy trốn đường đều cho chắn chết rồi, nghĩ muốn chạy trốn, nhất định phải hạ gục bọn hắn mới có thể chạy trốn.

Nơi này Nguyệt Linh tộc số lượng không nhiều, nhưng cộng lại đều có hơn mấy trăm, trong đó Luyện Linh kỳ bảy tám tầng trở lên đều có mấy chục tên, thật nếu là treo lên đến, liền xem như Triệu Vân Long cũng là quá sức.

"Không cùng hắn nhiều lời, bắt hắn đứng lên, sau đó ép hỏi mục đích là cái gì. Đừng để ý tới Linh Hân, nàng bị lừa đến thần chí không rõ!" Nguyệt Ôn Luân quát to lên, ra hiệu cùng một chỗ động thủ, tốc chiến tốc thắng.

"Ai dám động đến tay! !" Nguyệt Linh Hân bỗng nhiên giơ lên một khối thủy tinh lệnh bài, căm tức nhìn bọn họ nói: "Này là tộc trưởng cho lệnh bài của ta, có được này tấm lệnh bài, chẳng khác nào tộc trưởng đích thân tới! Tộc trưởng nói qua, chỉ cần ta sử dụng này tấm lệnh bài, liền có hành sử một lần mệnh lệnh của tộc trưởng, hiện tại ta liền ra lệnh, để cho các ngươi tản ra, thả chúng ta đi gặp tộc trưởng!"

Nguyệt Linh Hân cũng không cao gầy thân thể, cầm trong tay lệnh bài này, giơ lên cao cao, lúc này lộ ra là cao lớn như vậy, loá mắt.

Mọi người thấy lệnh bài này lúc, vẻ mặt liền biến đổi, không nghĩ tới Nguyệt Linh Hân ở thời điểm này sử dụng này tấm lệnh bài.

"Cái này. . ." Nguyệt Ôn Luân khẽ giật mình, chợt gấp cắn răng nói: "Nàng sợ là bị rơi xuống thuốc mê thuốc, vậy mà như thế che chở ngoại tộc người, không cần để ý nàng!"

"Nguyệt Ôn Luân, ngươi đây là tại vi phạm tộc trưởng ý chỉ sao!" Nguyệt Linh Hân căm tức nhìn hắn: "Ta không có bị hạ thuốc mê, càng không có thần chí không rõ! Này liền là quyết định của ta, ta muốn hành sử chính mình đặc quyền, liền là đơn giản như vậy!"

"Cái này. . ." Nguyệt Ôn Luân nhìn xem tấm lệnh bài kia do dự, tộc nhân khác đồng dạng do dự, điểm ấy tộc trưởng đều đã thông báo, sử dụng lệnh bài này, đúng như là cùng hắn đích thân tới.

Đây là ban thưởng Nguyệt Linh Hân, bởi vì lần trước Nguyệt Linh Hân người đối diện tộc trợ giúp rất lớn, xem như cứu được toàn cả gia tộc, cho nên mới sẽ ban thưởng này tấm lệnh bài.

Hiện tại không nghĩ tới sẽ sử dụng này tấm lệnh bài, không khỏi làm cho tất cả mọi người sinh ra một loại nghi hoặc, chẳng lẽ mang Triệu Vân Long đi vào, thật có thể cứu bọn hắn?

Đến tột cùng là bọn hắn sai, vẫn là Nguyệt Linh Hân sai rồi? Nguyệt Linh Hân sai, cái kia chính là nhường Nguyệt Linh tộc lâm vào trong khốn cảnh. Vốn là cứu được Nguyệt Linh tộc, mới có thể thu được này tấm lệnh bài. Nếu để cho Nguyệt Linh tộc lâm vào khốn cảnh, đây chẳng phải là không có ý nghĩa rồi?

Triệu Vân Long nhìn xem tấm lệnh bài kia, không nghĩ tới Nguyệt Linh Hân còn có loại đồ chơi này.

"Để bọn hắn vào đi." Lúc này một bóng người xinh đẹp từ bên trong đi tới, tại ánh trăng chiếu rọi đến, tuyệt mỹ khuôn mặt lại là lộ ra hết sức tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc, liền liền bờ môi đều lộ ra hết sức trắng bệch.

"Công chúa. . ." Bọn hắn thấy thiếu nữ này sau khi đi ra, dồn dập hướng bên cạnh tránh ra, cung kính vô cùng.

"Ừm, nếu Linh Hân muội muội đều được làm như vậy đặc quyền, liền nên để cho nàng dẫn người tiến đến." Nguyệt Thải Nhi nhìn về phía Triệu Vân Long, trầm giọng nói: "Vô luận kết quả là đúng hay sai, chúng ta cũng là nên tin tưởng Linh Hân muội muội lựa chọn, nếu nàng sẽ làm như vậy, tự nhiên có ý nghĩ của mình."

"Chúng ta Nguyệt Linh tộc là bị qua không ít tổn thương cùng lừa gạt, nhưng lại càng không nên từ bỏ trong lòng cái kia phần thiện lương, dù sao cái thế giới này, cũng không như trong tưởng tượng hư hỏng như vậy. Lúc trước trợ giúp qua chúng ta Nguyệt Linh tộc người tu luyện  đồng dạng là không ít."

Nguyệt Thải Nhi liền là Nguyệt Linh tộc công chúa, thấy được nàng lúc, Triệu Vân Long hơi run run.

"Nói lời là quen thuộc như vậy, cùng với nàng thật đúng là giống. . . Hoặc là nói, Nguyệt Linh tộc bản tính liền là thiện lương đi."

Triệu Vân Long lắc đầu, trước mắt Nguyệt Thải Nhi, tự nhiên không phải lúc trước đã cứu hắn vị kia. Bất quá nói chuyện giọng điệu, cũng là giống như đúc!.

---

Chương 94: Kịch độc

Chương 94: Kịch độc

Nguyệt Thải Nhi, nhường Triệu Vân Long liền sinh lòng mấy phần hảo cảm. Làm Nguyệt Linh tộc công chúa, ở phương diện này hoàn toàn chính xác có khác biệt ý nghĩ, không có bị phẫn nộ che đậy hai mắt.

Rừng lớn, cái gì chim đều có. Vô luận là Nguyệt Linh tộc, còn là tu luyện người, đều sẽ có người xấu có thể nói.

Lúc trước hắn thấy qua Nguyệt Linh tộc, liền có người bán qua tộc nhân mình. Bởi vậy lời gì, đều không thể nói quá tuyệt đối, hết thảy cần chính mình phán đoán, đi nghiệm chứng mới được.

Bất quá, Triệu Vân Long biết bọn hắn cảm giác bài xích, cũng biết bọn hắn không tín nhiệm mình. Tuổi còn trẻ, tu vi còn không cao, luôn miệng nói có thể chữa trị Nguyệt Thạch, ai sẽ tin tưởng?

Bực này cảm giác bài xích, càng nhiều vẫn là hoảng hốt mang đến. Mong muốn vượt qua này loại hoảng hốt, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy. Rất rõ ràng, trước mắt cũng chỉ có Nguyệt Linh Hân cùng Nguyệt Thải Nhi hai người khắc phục, nhất là Nguyệt Thải Nhi, càng là cảm giác loại kia bao dung.

Này không có nghĩa là Nguyệt Thải Nhi là kẻ ngu, tùy ý tin tưởng hắn người. Nàng chỉ là biết cái gì nên hận, cái gì không nên hận, đến mức sẽ không gạt bỏ hết thảy người tu luyện.

Nguyệt Thải Nhi, nhường rất nhiều tộc người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm cái kia phần cảm giác bài xích, hơi biến mất như vậy một chút, nhưng vẫn là hết sức gạt bỏ. Loại kia đau xót, cũng không phải tùy tiện liền có thể xóa đi.

"Công chúa nói đúng lắm, nhưng hắn nói có thể chữa trị Nguyệt Thạch, điểm ấy thật không pháp lệnh chúng ta tin tưởng." Nguyệt Ôn Luân vẫn là một ngụm kết luận, Triệu Vân Long không có cách nào chữa trị Nguyệt Thạch.

"Tin hay không, cái kia đến dựa vào chúng ta hai mắt tới chứng kiến." Nguyệt Thải Nhi nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, lộ ra nhàn nhạt mỉm cười nói: "Càng nhiều, vẫn là phải tin tưởng Linh Hân muội muội, các ngươi cảm thấy Linh Hân muội muội là như vậy không hiểu chuyện, như vậy tùy ý làm loạn? Đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, các ngươi đều quên? Hoặc là nói, các ngươi đều quên tấm lệnh bài kia, là vì sao cho Linh Hân muội muội?"

"Cái này. . ."

Dăm ba câu, đem bọn hắn cho nói đến nghẹn lời, không có cách nào phản bác nửa câu.

"Đa tạ công chúa tín nhiệm. . ." Nguyệt Linh Hân hốc mắt đỏ lên, trong lòng cảm động hết sức.

"Vậy các ngươi vào đi, tộc nhân khác cũng đi theo một khối vào đi, cùng một chỗ chứng kiến một thoáng." Nguyệt Thải Nhi tại sau khi nói xong, quay người liền mang theo bọn hắn hướng mặt trước trong phòng đi đến.

Nguyệt Linh Hân đối Triệu Vân Long gật đầu một cái, ra hiệu hắn bắt kịp.

Mặt khác Nguyệt Linh tộc  đồng dạng đi theo một khối đi tới, chuyện này quá chọn động đến bọn hắn thần kinh, khẳng định phải đi tận mắt nhìn thấy quá trình. Đến tột cùng là thật là giả, rất nhanh liền có thể biết nói.

Khi tiến vào trong phòng lúc, lập tức ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc từ phía trước bay tới, đi theo chính là thấy một tên anh tuấn nam tử nằm ở trên giường, khí tức hết sức mỏng manh, nhất là ấn đường biến thành màu đen, thoạt nhìn rõ ràng là dấu hiệu trúng độc.

Không hề nghi ngờ, trước mắt vị nam tử này liền là Nguyệt Linh tộc tộc trưởng Nguyệt Thiên Nguyên. Khó trách bên ngoài gây sự tình lớn như vậy, thân là tộc trưởng, đều chưa từng xuất hiện, nguyên lai là trúng độc.

Điểm ấy Triệu Vân Long phía trước liền hơi đoán được một điểm, Nguyệt Ôn Luân đều nói qua, người tu luyện nắm Nguyệt Thiên Nguyên hại thành như thế, còn dám tới gặp tộc trưởng. Từ điểm đó, liền đoán được Nguyệt Thiên Nguyên có tình huống đặc biệt.

Quả nhiên, thật là có tình huống đặc biệt, cái kia chính là trúng độc.

Trúng độc đối với Nguyệt Linh tộc mà nói, đó là nhất chuyện không quá bình thường. Không phải bọn hắn ưa thích trúng độc, mà là bình thường người tu luyện bắt lấy Nguyệt Linh tộc, đều là phía dưới độc hình thức, để bọn hắn mất đi sức chiến đấu, sau đó liền ngoan ngoãn bắt đi, còn không cần làm bị thương hắn nhóm.

"Nguyệt Thạch tại đây bên trong, không biết công tử làm sao chữa trị đâu?" Nguyệt Thải Nhi tò mò nhìn về phía Triệu Vân Long, nàng không biết Triệu Vân Long làm sao làm được, có thể chữa trị này Nguyệt Thạch.

Nguyệt Thạch liền Nguyệt Thiên Nguyên đều không cách nào chữa trị, không riêng gì Nguyệt Thiên Nguyên, còn có Nguyệt Linh tộc các trưởng lão khác  đồng dạng không có cách nào chữa trị. Còn lại trưởng lão, đều dồn dập đi khôi phục, tạm thời chưa từng xuất hiện.

Triệu Vân Long nhấc mắt nhìn đi, khối kia lớn chừng bàn tay đá tròn, bày ở trên kệ lập loè hào quang nhàn nhạt. Phát ra ánh sáng, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt giống như, tựa như là đom đóm cái đuôi, lóe lên lóe lên, phảng phất một giây sau liền sẽ triệt để dập tắt.

"So với chữa trị này Nguyệt Thạch, các ngươi không cảm thấy trước trị liệu tộc trưởng trọng yếu hơn sao?" Triệu Vân Long nhìn về phía Nguyệt Thiên Nguyên, lạnh nhạt nói: "Tình huống có chút nguy hiểm, kịch độc đã sắp muốn công tâm, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là không gánh nổi cái mạng này. Cho dù qua một thời gian ngắn sau bảo đảm xuống, tu vi nhất định giảm xuống một đoạn dài, thân thể bị hao tổn dưới tình huống, tu vi tăng lên tương đối khó khăn."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn cứu à, còn không phải là các ngươi những người tu luyện này giở trò quỷ! Dưới kịch độc, căn bản không có cách nào cởi ra!" Nguyệt Ôn Luân cảm xúc cử động, lập tức nhảy ra mắng lên.

Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Nếu như không phải xem ở các ngươi công chúa cùng Linh Hân trên mặt mũi, ngươi đoán chừng kiếp sau đều phải nằm ở trên giường vượt qua."

Hắn biết Nguyệt Linh tộc nhận rất đại thương hại, đều đến lúc này, còn như vậy chửi rủa, cái kia liền không có có ý gì. Nếu không phải xem ở các nàng trên mặt mũi, Nguyệt Ôn Luân thật bị một cước đạp bay ra ngoài, để tránh một mực tại bên tai quấy nhiễu chính mình.

"Ngươi!" Nguyệt Ôn Luân giận dữ, vung tay áo liền nói: "Tới a, xem ai đánh ai!" Tu vi của hắn có Luyện Linh kỳ tầng năm, cảm ứng được Triệu Vân Long chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, đương nhiên là không sợ.

"Ôn Luân, ngươi làm cái gì đây, lui ra!" Nguyệt Thải Nhi vẻ mặt lạnh lẽo, Nguyệt Ôn Luân bị như thế vừa quát, lập tức ỉu xìu, hận hận xem Triệu Vân Long liếc mắt, hướng lui về phía sau mấy bước.

Chợt Nguyệt Thải Nhi nhìn về phía Triệu Vân Long, đôi mắt đẹp lập loè: "Công tử, ngươi nói như vậy chẳng lẽ là có thể giúp đỡ giải độc?"

"Cùng người thông minh nói chuyện, mới sẽ khá tốt câu thông một chút." Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn thoáng qua Nguyệt Ôn Luân, "Ta không thể hỗ trợ giải độc, nói loại lời này làm cái gì, chẳng lẽ không thành ta là kẻ ngu, nghĩ đến đám các ngươi tộc trưởng đều không cứu, chỉ là ở bên cạnh nhìn xem?"

Nguyệt Ôn Luân bọn hắn khẽ giật mình, nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, giật mình nói: "Ngươi, ngươi là Luyện Đan sư hay sao? Có thể ngươi liền xem như Luyện Đan sư, còn có thể hiểu này loại kỳ độc?"

Bọn hắn thấy thế nào, Triệu Vân Long đều không giống như là Luyện Đan sư, cho dù là Luyện Đan sư, tu vi thấp như vậy, luôn luôn đẳng cấp cũng sẽ không cao đi nơi nào.

"Kỳ độc? Đối với các ngươi mà nói là kỳ độc, đối ta mà nói bất quá là rất bình thường độc tố thôi." Triệu Vân Long đi vào Nguyệt Thiên Nguyên bên cạnh, Nguyệt Thiên Nguyên đã trúng độc hôn mê, liền nói một câu đều làm không được.

Hắn đưa tay hướng tại Nguyệt Thiên Nguyên trên trán điểm tới, trong lòng mọi người xiết chặt, lo lắng Triệu Vân Long hội đối với mình tộc trưởng bất lợi, vừa định có người đi ngăn cản hắn lúc, Nguyệt Thải Nhi vung tay lên một cái, ra hiệu bọn hắn đừng lộn xộn.

Chuyện cho tới bây giờ, Nguyệt Thải Nhi chỉ có thể tin tưởng. Bọn hắn làm sao nhìn không ra, chính mình tộc trưởng vấn đề, nghĩ nhờ người khác đến giúp đỡ, nhưng không có tin được. Tiếp tục tiếp tục như thế, tộc trưởng của bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ! Dưới loại tình huống này, chỉ có thể còn nước còn tát, tín nhiệm Triệu Vân Long một thanh.

Chỉ có thể hi vọng Nguyệt Linh Hân thật không nhìn lầm người!

Nhẹ nhàng điểm một cái phía dưới, Triệu Vân Long trong tay chính là thêm ra một điểm đen, đó là Nguyệt Thiên Nguyên huyết dịch. Trên ngón tay bên trên vuốt khẽ mấy lần, đổi lại mặt khác Luyện Đan sư, chỗ nào dám làm như thế, nếu là loại kịch độc này cảm nhiễm tới, chẳng phải là tương đương muốn chết?

Đến lúc đó người không có cứu trở về, chính mình liền đã trúng độc.

"Ừm, giải độc cũng không khó, liền là cần mấy vị linh dược, mới có thể nhẹ nhõm giải quyết." Triệu Vân Long trên ngón tay màu đen, rất nhanh liền biến mất, đừng nói khiến cho hắn trúng độc, liền khuếch tán cơ hội đều không có.

"Thật sao! ?" Nguyệt Thải Nhi vô cùng kích động, tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trong.

Những người khác hai mắt tỏa sáng, thật nếu là cứu trở về, Triệu Vân Long liền là bọn hắn Nguyệt Linh tộc ân nhân! Tạm dừng không nói hỗ trợ chữa trị Nguyệt Thạch, chỉ là cứu Nguyệt Thiên Nguyên trở về, liền là Nguyệt Linh tộc đại ân nhân!.

---

Chương 95: 1 niệm thành đan

Chương 95: 1 niệm thành đan

"Chẳng lẽ ta sẽ còn nói láo hay sao? Với ta mà nói, có chỗ tốt gì?" Triệu Vân Long ở bên cạnh ngồi xuống, lạnh nhạt nói: "Hết thảy cần ba loại linh dược, phân biệt là Mộc tháng thảo, độc rắn hoa cùng bão cát căn. Vô luận các ngươi dùng biện pháp gì, nắm này ba loại linh dược tìm cho ta trở về là được rồi, tốc độ phải nhanh, nếu là chậm, các ngươi tộc trưởng chết sống, liền không liên quan gì tới ta."

"Mộc tháng thảo, độc rắn hoa cùng bão cát căn. . . Này, này ba loại nhanh đi tìm!" Nguyệt Thải Nhi vội vàng cùng bên cạnh tộc nhân hô, trong lòng cuống cuồng vạn phần.

"Này ba loại, thật giống như hai chúng ta trong bảo khố liền có." Bên trên một tên tộc nhân phụ họa nói.

"Cái kia nhanh đi lấy tới!" Nguyệt Thải Nhi hai mắt tỏa sáng, đã có sẵn đó là tốt hơn rồi.

Bọn hắn là không có Luyện Đan sư, thế nhưng rất nhiều thứ vẫn sẽ có tồn kho, để phòng nhất thời chi cần.

Rất nhanh bọn hắn liền đem ba loại linh dược lấy tới, cấp tốc giao cho Triệu Vân Long, tốc độ cũng là kinh người, liền là một lát công phu liền trở lại. Này rõ ràng là gấp gáp đi, nào dám có nửa điểm chậm chạp.

"Tốc độ cũng là nhanh." Triệu Vân Long nhận lấy về sau, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tộc trưởng bên trong kịch độc, đích thật là so sánh đặc thù, Ngưng Đan kỳ trong vòng trúng cái này độc, đều sẽ đã hôn mê, mất đi ý thức. Loại kịch độc này, cũng là có thể kéo thật lâu thời gian, chỉ là kéo thời gian càng lâu, vẫn là hội dẫn đến bỏ mình, đổi lại mặt khác kịch độc, các ngươi tộc trưởng sợ là đã sớm không tại nhân thế."

"Đoán chừng trừ bọn ngươi ra tộc trưởng bên ngoài, các trưởng lão khác, hẳn là cũng trúng cái này độc đi? Để bọn hắn một khối đến đây đi, không cần một mực dùng tu vi áp chế kịch độc, mong muốn dựa vào thực lực bản thân cởi ra, vẫn có chút khó khăn."

Triệu Vân Long vừa nói  vừa lấy ra này ba vị linh dược, sau đó chia làm nhất định tỉ lệ. Giải dược tỉ lệ phi thường trọng yếu, một khi sai lầm, vậy liền biến thành tăng thêm kịch độc độc dược, mà không phải giải dược.

"Tốt, chúng ta cái này nhường trưởng lão kia nhóm tới." Nguyệt Thải Nhi gật đầu một cái, bây giờ đều đến mức này, dứt khoát liền gọi bọn họ một khối đi ra.

Nhất là nghe Triệu Vân Long nói như vậy, cảm giác thật đúng là Giải Độc đan tùy thời có thể luyện xong rồi.

Nói xong, Triệu Vân Long tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc, trong cơ thể Huyết Chi Lực tuôn ra, tại trên bàn tay toát ra một đoàn máu hỏa tới! Ban đầu Huyết Chi Lực, liền có mấy phần nóng bỏng cảm giác, đang thôi hóa phía dưới, chính là có thể dùng làm luyện đan dùng đặc thù hỏa diễm!

Đây cũng là vì sao hắn hội không chút do dự tu luyện Tu La Thiên Đạo quyết một trong những nguyên nhân, Huyết Chi Lực còn có thể làm làm hỏa diễm đến sử dụng, theo tu vi càng mạnh, hỏa diễm uy lực liền càng mạnh. Đến lúc đó vô luận là rèn đúc vũ khí, vẫn là luyện đan, đều có thể đủ làm cơ sở nhất hỏa diễm.

Đương nhiên, so với chân chính cường hãn hỏa diễm, thủy chung vẫn là có chênh lệch không nhỏ. Ít nhất hiện tại hắn không cần mặt khác tìm kiếm hỏa nguyên, tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Tại máu hỏa bốc lên sau khi đi ra, ngọn lửa màu đỏ ngòm, so với bình thường hỏa diễm đều muốn quỷ dị, như là tinh hồng nhãn sinh trưởng ở bàn tay hắn trong lòng.

Mọi người dồn dập nhìn qua, tầm mắt nhìn chằm chằm này đoàn hỏa diễm, trong lòng có mấy phần khẩn trương. Thoạt nhìn là ra dáng, chỉ là kết quả như thế nào, ai biết?

Triệu Vân Long tu vi thấp như vậy, Luyện Đan sư đẳng cấp cũng không biết cao bao nhiêu. Mấu chốt nhất là này Giải Độc đan, có hay không thật sự hữu hiệu, hoàn toàn là bí mật!

Tại bọn hắn thấp thỏm lúc, hơi hoảng hốt dưới, Triệu Vân Long trong tay linh dược hướng đoàn kia hỏa diễm ném một cái, liền như vậy nhè nhẹ phất qua đi, một giây sau liền có một túm đan dược rơi tại lòng bàn tay trái bên trên, đồng thời máu hỏa đi theo biến mất.

Mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người, đều không hiểu được chuyện gì xảy ra.

"Đan thành  có thể cầm cho các ngươi tộc trưởng phục dụng. Một lần dùng một khỏa, bởi vì độc tố của hắn so sánh nặng, đoán chừng phải dùng năm lần tả hữu, mới có thể triệt để tẩy trừ độc tố. Còn lại, liền nhường trưởng lão của các ngươi phục dụng, hẳn là đủ các ngươi dùng." Triệu Vân Long không để ý đến bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, cầm trong tay Giải Độc đan giao cho Nguyệt Thải Nhi.

Nguyệt Thải Nhi chỉ ngây ngốc mà nhìn xem trong tay đan dược, lại là giương mắt nhìn một chút Triệu Vân Long, lẩm bẩm nói: "Này, như vậy liền thành?"

Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua việc đời, trước kia còn có Luyện Đan sư qua đến giúp đỡ luyện đan.

Trong bảo khố có linh dược, liền là cái nào trời nghĩ luyện đan, liền để Luyện Đan sư qua đến giúp đỡ.

Bởi vậy bọn hắn đều gặp Luyện Đan sư luyện đan, nhưng bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, luyện đan tựa như là rang đậu giống như, cứ như vậy ném một cái liền đã luyện thành?

Nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cũng hoài nghi Triệu Vân Long có phải hay không theo không gian đại lý, lấy ra một đống đan dược ném vào trong tay.

Này chỗ nào vẫn là luyện đan, căn bản liền là ném đan! Hơn nữa còn là tay phải, ném vào tay trái cái kia một loại.

Có thể lên một giây, thật sự chính là linh dược, trong chớp mắt liền biến thành đan dược!

Nhìn xem bọn hắn ánh mắt khiếp sợ, Triệu Vân Long không có thấy ngoài ý muốn, chính mình này thủ pháp luyện đan, ở đâu là bình thường Luyện Đan sư chỗ có thể sánh được. Bực này đan dược đẳng cấp, dùng năng lực hiện tại của hắn mà nói, nhẹ nhõm liền có thể luyện thành.

Tại mạnh mẽ lực khống chế phía dưới, nhẹ nhàng liền có thể luyện thành đan, này cùng phía trước khắc minh văn một cái đạo lý. Này loại gọi giống vậy làm nhất niệm thành đan!

Này loại cường đại đến liền nghĩ tại bên cạnh quan sát một phen cơ hội đều không có  bình thường Luyện Đan sư đều không quá ưa thích tại trước mặt người khác luyện đan, để tránh bị thấy thủ pháp luyện đan.

Triệu Vân Long này có cái gì thủ pháp luyện đan, thuần túy liền là ném dược thành đan!

"Dĩ nhiên thành, chẳng lẽ còn có giả hay sao? Lại không đút cho các ngươi tộc trưởng, kịch độc liền càng sâu một phần." Triệu Vân Long bình thản ung dung ngồi trên ghế  chờ đợi lấy kết quả.

Nguyệt Thải Nhi xem trong tay đan dược, trong đầu vẫn là bị Triệu Vân Long cái kia quỷ dị thủ pháp tràn đầy, thật sự là quá làm cho người rung động. Tất cả mọi người ở đây, đều bị một màn này cho rung động đến nói không ra lời.

"Tốt!" Nguyệt Thải Nhi đã không nghĩ chờ đợi, chân tâm là lấy ngựa chết làm ngựa sống, huống hồ này kinh người thủ pháp luyện đan, chẳng lẽ còn có giả hay sao?

Chợt Nguyệt Thải Nhi nắm Giải Độc đan nhét vào cha mình trong miệng, sau một lát, một cỗ khói đen theo trong cơ thể tuôn ra, đều tích lũy đến trên đầu, sau đó hung hăng một miệng phun ra, một vũng lớn Hắc Huyết phun tại bên giường, nhuộm đen một mảng lớn.

"Khụ khụ khụ. . ." Nguyệt Thiên Nguyên kịch liệt ho khan, khiên động trái tim tất cả mọi người, khẩn trương đến đều nhấc đến cổ họng bên trong, bọn hắn cũng không biết đan dược đến tột cùng có hiệu quả hay không.

Sau một lát, Nguyệt Thiên Nguyên trên mặt khí sắc, hơi biến khá hơn một chút, trên mặt khói đen dần dần biến mất, đồng thời chậm rãi mở to mắt: "Ta, ta đây là thế nào?"

Cha

"Tộc trưởng!"

Bọn hắn thấy Nguyệt Thiên Nguyên tỉnh về sau, kích động quát to lên, tại thời khắc này bọn hắn bỗng nhiên muốn khóc!

Lâu như vậy đến nay, bọn hắn dùng hết tất cả biện pháp, đều không có nhường Nguyệt Thiên Nguyên tỉnh lại. Hiện tại liền dùng một viên thuốc, lập tức liền để Nguyệt Thiên Nguyên tỉnh lại, mà lại khí sắc bắt đầu chuyển biến tốt đẹp. Không hề nghi ngờ, Triệu Vân Long cung cấp Giải Độc đan là rất hữu hiệu!

Triệu Vân Long tại bên cạnh bưng một ly trà, nhẹ nhàng nhấp khẩu, hết thảy đều không cảm thấy kinh ngạc, nếu như này đều không cứu lại được đến, vậy hắn cũng không phải là thần tôn.

"Quá tốt rồi, cha, ngài rốt cục tỉnh. . . Ngài thân trúng kịch độc, nếu như không phải vị công tử này Giải Độc đan, ngài đều không tỉnh lại nữa." Nguyệt Thải Nhi hốc mắt đỏ bừng, trong lòng lại là xúc động, lại là cảm kích.

"A, ngoại tộc người. . . Ta liền nói, ngoại tộc người vẫn là có tốt. Vị tiểu hữu này, đa tạ ngươi. . . Ta dậy không nổi thân, liền không có cách nào nghênh đón ngươi." Nguyệt Thiên Nguyên lại là ho khan vài tiếng, mong muốn đứng dậy cảm tạ, lại là liền ngồi cũng không ngồi nổi tới.

"Muốn tạ ơn, liền nên tạ ơn Nguyệt Linh Hân, còn có con gái của ngươi. Nhất là Nguyệt Linh Hân, nếu như không phải nàng, ta đoán chừng không thể tiến vào được." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu như không phải là bởi vì nàng, ta đều chẳng muốn tiến vào tới cứu người."

Tất cả mọi người tầm mắt một lần nữa tụ tập tại Nguyệt Linh Hân trên thân, tầm mắt lập tức liền thay đổi, này hội mới nhớ tới, bọn hắn phía trước có quá nhiều điểm!

Nguyệt Linh Hân nước mắt, rốt cuộc hãm không được, trực tiếp theo trong hốc mắt đoạt tuôn ra mà ra, cấp tốc đưa tay xóa sạch một điểm về sau, trừu khấp nói: "Quá, quá tốt rồi, chỉ cần tộc trưởng có thể tỉnh lại là được rồi, ta không cầu gì khác. . ."

"Phốc đông!"

Lúc này Nguyệt Ôn Luân dẫn đầu quỳ xuống đến, mặt khác một ít tộc nhân, cũng đi theo dồn dập quỳ xuống tới!

"Ba ba ba!" Nguyệt Ôn Luân liên tục rút miệng mình nhiều bàn tay, đem mặt đều cho quất sưng, nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt tràn ngập áy náy: "Thật xin lỗi! Thỉnh ân nhân, tha thứ ta, xin đừng nên bởi vì ta ngu xuẩn, mà từ bỏ cứu vớt tộc ta!"

"Đông đông đông. . ."

Hắn tầng tầng cho Triệu Vân Long đập mấy cái đầu, càng là biểu đạt áy náy của mình! Này phần nói xin lỗi tâm ý, thật chính là vô cùng đủ. Nam nhi dưới đầu gối là vàng, phía trước còn như thế không tín nhiệm Triệu Vân Long hắn, ngoại trừ lựa chọn quỳ xuống bên ngoài, càng là lựa chọn dập đầu, triệt để bỏ xuống trong lòng cái kia phần tôn nghiêm.

Triệu Vân Long khe khẽ lắc đầu, khó trách Nguyệt Linh tộc như thế đoàn kết, chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể làm trong tộc từ bỏ chính mình hết thảy! Đây cũng chính là vì sao, hắn không có quá mức truy cứu nguyên nhân.

Đơn giản là đối ngoại tộc nhân hoảng hốt, hơi chuyển đến trên người hắn thôi..

---

Chương 96: Các ngươi cũng trúng độc

Chương 96: Các ngươi cũng trúng độc

Ngoại trừ Nguyệt Ôn Luân, còn có những người khác đồng dạng dập đầu, đều là trước kia một chút cho rằng Triệu Vân Long là lừa đảo, hiện tại cũng lựa chọn dập đầu nhận sai nói xin lỗi.

Bọn hắn có thể làm xin lỗi, cũng chỉ có điểm này. Kém một chút, bọn hắn liền đem cứu chữa tộc trưởng ân nhân cho đuổi đi, sao có thể không hổ thẹn?

Tỉ mỉ nghĩ lại, bỏ lỡ cơ hội lần này về sau, Nguyệt Thiên Nguyên thật sẽ chết, hơn nữa còn là chết ở trong tay bọn họ, ngẫm lại đều cảm thấy rất áy náy, hết sức hổ thẹn.

"Linh Hân, chúng ta cũng cảm giác sâu sắc thật có lỗi chúng ta đối ngoại tộc nhân quá mức hoảng hốt, đến mức không tín nhiệm ngươi. Điểm ấy sau này, chúng ta lại cũng sẽ không phát sinh!"

Nguyệt Ôn Luân cho Triệu Vân Long dập đầu xin lỗi về sau, lại là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân. Phía trước nhiều lần nắm Nguyệt Linh Hân bức cho đến khóc, thủy chung cho rằng Nguyệt Linh Hân đang quấy rối.

Hiện tại xem ra, ở đâu là Nguyệt Linh Hân quấy rối, rõ ràng là bọn hắn quấy rối! Kém chút liền đem Nguyệt Thiên Nguyên hại chết.

"Ta không sao, các ngươi nhanh lên một chút phía trước vừa mới phát sinh loại sự tình này, các ngươi hội không tín nhiệm rất bình thường." Nguyệt Linh Hân tâm địa thiện lương, rất nhanh liền tha thứ bọn hắn.

Loại chuyện này suy nghĩ kỹ một chút, đích thật là tình có thể hiểu. Cho dù không được tín nhiệm, chỉ có thể nói tộc nhân khác, quá mức nghĩ bảo hộ trong tộc an nguy, đây chính là quan khắp cả trong tộc an nguy lựa chọn, sao có thể không cẩn thận?

Bọn hắn không có cách nào lại tiếp nhận một lần mối nguy, tộc trưởng hôn mê, các trưởng lão khác đồng dạng trúng độc, một khi tới cường địch, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi. Tại quần long vô thủ dưới tình huống, tâm chính là loạn.

"Chúng ta không nổi, ngươi tha thứ chúng ta, nhưng vị này ân nhân, cũng không có tha thứ chúng ta!" Nguyệt Ôn Luân bọn hắn tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Triệu Vân Long, cứ như vậy quỳ trên mặt đất không nổi, "Ân nhân, xin ngài tha thứ chúng ta, không muốn từ bỏ cứu vớt tộc ta! Chỉ cần đã cứu ta tộc, ta Nguyệt Ôn Luân nguyện ý cho ân nhân làm trâu làm ngựa!"

Triệu Vân Long để chén trà trong tay xuống, lạnh nhạt nói: "Đều đứng lên đi, ta phía trước đều nói qua, ta chỉ là xem ở Nguyệt Linh Hân trên mặt mũi tiến đến . Còn ngươi cho ta làm trâu làm ngựa coi như xong, ta không có này loại yêu thích. Lưu ngươi ở bên người, kém xa một nha hoàn chiếu cố thoải mái dễ chịu. Dĩ nhiên, nên cầm chỗ tốt, ta tuyệt đối sẽ không ít cầm, tiến vào đến giúp đỡ, cũng không phải thuần túy giúp một chút mà thôi."

Nguyệt Ôn Luân xấu hổ vô cùng, chính mình cũng không thèm đếm xỉa, lập tức liền bị cự tuyệt, mình nói như thế nào đều là Nguyệt Linh tộc, hơn nữa còn có Luyện Linh kỳ tầng năm tu vi, này đều không thấp a? Lại còn bị chê.

"Tình huống như thế nào, ngoại tộc người trà trộn vào tới, còn có thể giúp chúng ta giải độc? Cái này sao có thể! Khẳng định là lừa đảo, cố ý trà trộn vào tới lừa đảo "

Lúc này có mấy bóng người vội vã từ bên ngoài tiến đến, cũng không vào tới liền lớn tiếng giận mắng tên lường gạt. Mọi người nghe xong, chính là cảm thấy xấu hổ vô cùng, đây không phải tái hiện phía trước tình cảnh sao?

"Cái kia ngoại tộc người đâu

Ở đâu? Có phải hay không muốn cố ý đang giải độc đan bên trong hạ độc, nhường tất cả chúng ta trúng độc "

Một vị trưởng lão hướng sau khi đi vào, căm tức nhìn bốn phía, sát khí cường thế.

"Lớn, Đại trưởng lão, tộc trưởng độc hiểu cái kia ngoại tộc người không phải lừa đảo, thật có thể giải độc." Bên cạnh có người yếu ớt nhắc nhở một câu, cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Ân nhân ngay ở phía trước, nếu là chọc cho không cao hứng, đều giúp bọn hắn chữa trị Nguyệt Thạch loại hình, chẳng phải là muốn xong đời?

Ban đầu bọn hắn là không quá tin tưởng, đi qua chiêu này, bọn hắn lập tức tin tưởng Triệu Vân Long lời nói. Dù cho Triệu Vân Long thật không có cách nào chữa trị  đồng dạng là không sao, có thể cho tộc trưởng của bọn họ cùng trưởng lão giải độc, điều này chẳng lẽ còn không phải một cái công lớn sao?

Nguyệt Thạch có khả năng sau này chữa trị, người nhưng là không thể sau này trị liệu, trễ liền chết!

"Cái gì! ? Cái này sao có thể, không là chuẩn bị luyện đan à, ta chạy tới cũng chưa tới nửa nén hương thời gian liền luyện thành đan?"

Bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, hoài nghi có nghe lầm hay không.

"Ngươi đã tới cửa "

Nguyệt Thiên Nguyên thanh âm từ trên giường truyền đến, nắm ánh mắt của bọn hắn đều chuyển di đi qua. Thấy Nguyệt Thiên Nguyên sau khi tỉnh lại, cả đám đều trầm mặc, không khí ngột ngạt lan tràn ra.

Vô luận luyện đan là tình huống như thế nào, ít nhất tộc trưởng của bọn họ là cứu đã tỉnh lại.

"Ta chính là cái kia lừa đảo, đối ta Giải Độc đan có nghi vấn thoại, đều có thể đừng dùng." Triệu Vân Long lại là nâng chung trà lên nhấp một ngụm trà, biểu lộ lạnh nhạt.

"Cái kia ta nói là trừ ngươi ở ngoài ngoại tộc người, đều là lừa đảo!" Đại trưởng lão cười khan một tiếng, "Liền tộc trưởng đều cứu tỉnh lại Giải Độc đan, làm sao có thể là Độc đan đâu? Cái kia tiểu hữu, không biết còn có hay không? Chúng ta có khả năng hoa Nguyên Tinh đến mua "

Mọi người lườm hắn một cái, này chuyển biến cũng là nhanh.

Nguyệt Thải Nhi khẽ cười một tiếng, nắm đan dược đưa cho trưởng lão đám người, nói ra: "Đan dược đều ở nơi này, các ngươi tranh thủ thời gian dùng đi, không cần mua."

Đại trưởng lão bọn hắn lại là cười khan một tiếng, phía trước còn lo lắng Triệu Vân Long sẽ không cho bọn hắn Giải Độc đan, ai biết đã sớm đem Giải Độc đan cho Nguyệt Thải Nhi tới phân phối.

"Cái kia liền đa tạ vị tiểu hữu này."

Đại trưởng lão bọn hắn lập tức liền phục dùng, bọn hắn không nghi ngờ gì, Nguyệt Thiên Nguyên đều tỉnh dậy, bọn hắn còn cần cố kỵ cái gì?

Tại cửa vào về sau, bọn hắn lập tức cảm giác được thể nội độc tố, cấp tốc hướng yết hầu nơi này vọt tới, sau một khắc liền một miệng phun ra Hắc Huyết đến, cùng Nguyệt Thiên Nguyên một dạng, đều là nắm độc trong người máu cho phun ra ngoài.

Vẻ mặt là trở nên rất yếu ớt, ít nhất cảm giác dễ chịu rất nhiều, rõ ràng cảm giác được thể nội độc tố bị thanh lý mất hơn phân nửa! Bực này thần kỳ biểu hiện, để bọn hắn đều kinh hỉ vô cùng.

"Thật rất có hiệu quả, thể nội độc tố đều thanh lý hơn phân nửa!" Đại trưởng lão vui mừng không thôi nói: "Nếu là lại dùng nhiều một khỏa, nhất định có thể triệt để tẩy trừ hoàn tất!"

"Không sai, này hiệu quả của đan dược quá tốt rồi, độc tố đều hiểu đến không sai biệt lắm!" Một vị khác trưởng lão cũng là kinh hỉ vô cùng.

Triệu Vân Long Giải Độc đan hiệu quả, trên người bọn hắn lần nữa đạt được nghiệm chứng. Nhẹ nhàng giải độc, hiệu quả còn vô cùng kinh người.

Mọi người thấy cảnh này, cũng là vô cùng kích động, tổng tính trưởng lão của bọn họ không có trúng độc, hơi điều trị một thoáng, liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. Đến lúc đó cho dù có cường địch đột kích, ít nhất còn có năng lực tự vệ, mà không phải là bị động bị đánh.

"Triệu công tử, đa tạ ngươi" Nguyệt Linh Hân ở bên cạnh cảm kích không thôi, "Không nghĩ tới, ngươi còn có thể giúp đỡ giải độc, ta liền hi vọng ngươi có thể giúp đỡ chữa trị Nguyệt Thạch mà thôi, này thật đúng là vui mừng ngoài ý muốn."

"Kỳ thật đừng nói các ngươi tộc trưởng cùng trưởng lão, còn có các ngươi hiện tại tất cả mọi người, đều trúng độc." Triệu Vân Long đột nhiên nói ra cái kình bạo tin tức.

"Cái gì, chúng ta cũng trúng độc?" Nguyệt Linh Hân các nàng lấy làm kinh hãi, nếu là các nàng trúng độc, không nên hôn mê, hoặc là cảm thấy rất khó chịu sao?

Làm sao hiện tại không có cảm giác gì? Có điều, bọn hắn cũng không có cho rằng Triệu Vân Long đang nói linh tinh. Lập tức là có thể đem Nguyệt Thiên Nguyên cho cứu trở về, có thể sẽ nói láo?

"Dĩ nhiên, phía trước ta không phải đã nói, các ngươi Nguyệt Linh tộc tình huống bây giờ so sánh đặc thù, không phải không pháp hấp thu ánh trăng tới tu luyện, chỉ có thể thông qua ăn cắp Nguyên Tinh cầm về tu luyện sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Dẫn đến loại tình huống này, liền là các ngươi trúng độc, một loại cực kỳ không dễ dàng phát giác độc tố."

Này

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, theo giữa lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần khiếp sợ. Bọn hắn lập tức liền tin, dù sao bọn hắn thật không có cách nào thật tốt hấp thu ánh trăng, nghe Triệu Vân Long kiểu nói này, thật đúng là trong cảm giác độc..

---

Chương 97: Kẻ cầm đầu

Chương 97: Kẻ cầm đầu

Tất cả mọi người ở đây, đều bị Triệu Vân Long lời nói cho rung động đến. Không nghĩ tới, liền chính bọn hắn cũng trúng độc! Cũng là bởi vì trúng độc, mới không có cách nào hấp thu ánh trăng.

"Cái kia Triệu công tử, chúng ta chất độc này, cần gì linh dược tới luyện đan đâu? Ta bây giờ lập tức liền sai người đi tìm đến cấp ngươi!" Nguyệt Thải Nhi ở bên cạnh cũng đi theo bối rối.

Bọn hắn phía trước cấp thiết nhất giải quyết sự tình, cái kia chính là như thế nào cứu trở về tộc trưởng. Đi theo xuống, liền là giải quyết chính mình không có cách nào hấp thu ánh trăng vấn đề. Đây là vấn đề lớn nhất chỗ, cũng là quan hệ đến bọn hắn Nguyệt Linh tộc tồn vong nơi mấu chốt!

Nếu như không có thể hấp thu ánh trăng, vậy bọn hắn liền không có cách nào thật tốt tu luyện, ánh sáng là dựa vào Nguyên Tinh, cũng không phải cái gì biện pháp tốt. Ánh trăng mới là bọn hắn chủ yếu nhất tu luyện nơi phát ra, khẳng định là không thể gãy mất. Dù như thế nào, vì sao dẫn đến loại tình huống này, khẳng định là muốn tra ra mới được.

Ánh mắt của mọi người lần nữa tụ tập tại Triệu Vân Long trên thân, nếu là Triệu Vân Long thật giúp bọn hắn giải quyết, cái kia thật chính là cứu vớt bọn họ mất cả tháng Linh Tộc. Bọn hắn có thể hấp thu ánh trăng, so chữa trị Nguyệt Thạch còn trọng yếu hơn!

"Giải quyết các ngươi thể nội độc tố, cũng không cần bất kỳ linh dược gì, càng không cần luyện đan." Triệu Vân Long vẫn vô cùng trấn định tại bên cạnh uống trà, tất cả mọi người nhìn xem hắn, mà hắn lại có thể bình thản ung dung uống trà, định lực cũng là kinh người.

"Chất độc này còn có thể không cần Giải Độc đan, liền có thể giải trừ?" Bọn hắn lấy làm kinh hãi, đều dự định liều mạng đi tìm tìm linh dược, vô luận Triệu Vân Long muốn linh dược gì, bọn hắn đều ngay lập tức sẽ đi tìm đến, không tiếc bất cứ giá nào.

"Dĩ nhiên không cần Giải Độc đan, tội về đầu sỏ ngay tại trước mắt các ngươi." Triệu Vân Long đặt chén trà xuống, giương mắt nhìn về phía cách đó không xa khối kia đá tròn.

Mọi người theo ánh mắt nhìn đi qua, tầm mắt trở nên phức tạp, có chút không quá tin tưởng. Triệu Vân Long đoán khu vực, không hề nghi ngờ liền là cái kia Nguyệt Thạch chỗ phương vị, chẳng lẽ là Nguyệt Thạch hại bọn hắn biến thành như vậy?

Nguyệt Thạch hết sức trân quý, nhất chỗ trân quý ở chỗ có thể dùng làm tu luyện, cũng có thể dùng làm bảo vật tới bùng nổ Nguyệt Linh tộc tự thân chiến lực mạnh nhất. Có thể nói là cái trấn tộc chi bảo!

Vấn đề tại tại bọn hắn đều không chút đụng vào qua Nguyệt Thạch, làm sao lại cùng Nguyệt Thạch có quan hệ đâu?

"Triệu công tử, ngươi nói tội về đầu sỏ, liền là này Nguyệt Thạch?" Nguyệt Thải Nhi có chút không quá tin tưởng, cũng không phải nàng không tin Triệu Vân Long, mà là nàng không quá tin tưởng Nguyệt Thạch hội dẫn đến loại tình huống này, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận thôi.

Không riêng gì nàng, còn có những người khác không rất có thể tiếp nhận cái này tội về đầu sỏ. Bọn hắn suy nghĩ rất nhiều, càng là xem xét thân thể thật lâu, đều không có phát hiện nửa điểm đặc thù tình huống, hoàn toàn không biết từ nơi nào tìm lên, cứ như vậy không hiểu thấu không có cách nào hấp thu ánh trăng.

"Không sai, ta từ trên người Nguyệt Linh Hân liếc mắt liền nhìn ra tới kẻ cầm đầu là cái gì, cho nên mới đi theo một khối xuống tới, giúp các ngươi giải quyết vấn đề chỗ."

Triệu Vân Long đứng dậy, đi đến Nguyệt Thạch bên cạnh, đổi lại bình thời, bọn hắn đã sớm đi lên ngăn trở, lo lắng Triệu Vân Long sẽ đoạt đi Nguyệt Thạch, hiện tại bọn hắn đều yên lặng nhìn xem Triệu Vân Long, muốn nghe xem hắn giải thích thế nào.

"Mặc dù rất khó để cho các ngươi tiếp nhận sự thật này, nhưng sự thật liền là như thế tàn khốc, các ngươi ngày ngày tế bái Nguyệt Thạch, lại là trở thành dẫn đến các ngươi hiện tại hiện trạng kẻ cầm đầu, ngẫm lại thật có chút khó mà tiếp nhận."

Triệu Vân Long duỗi tay cầm lên này Nguyệt Thạch, này Nguyệt Thạch lóe lên lóe lên, hào quang có chút ảm đạm, "Ta nói tàn khốc hơn, xuất hiện loại tình huống này, còn là chính các ngươi làm, các ngươi tin hay không?"

"Cái này. . . Ngươi nói là, chính chúng ta dẫn đến loại tình huống này?" Nguyệt Thải Nhi bọn hắn thấy kinh ngạc vô cùng, làm sao càng nói càng cổ quái, bọn hắn ai nguyện ý hại chính mình?

"Không sai, hết thảy đều là các ngươi chính mình đưa đến. Phải nói, cũng cùng một ít chuyện có quan hệ. Các ngươi có phải hay không, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ lấy nó đến trên tế đàn hấp thu ánh trăng, sau đó tế bái một phen?"

"Không sai, chúng ta thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ thông lệ tế bái Nguyệt Thạch. Đột nhiên có một ngày, chúng ta liền không có cách nào hấp thu ánh trăng. . ."

Nguyệt Thải Nhi ở bên cạnh giải thích

Nguyệt Thiên Nguyên không có cái gì khí lực, chỉ có thể làm cho mình con gái để giải thích . Còn những đại trường lão kia, có chút xấu hổ, liền mặc cho Nguyệt Thải Nhi để giải thích.

"Tháng này chi thạch hư hao, có lẽ liền là các ngươi phía trước phát sinh mối nguy lúc, các ngươi tộc trưởng lấy ra lúc đối địch bị phá hư a?" Triệu Vân Long không có vội vã nói rõ lí do, mà là hỏi trước cái vấn đề.

"Đúng vậy, nào sẽ phụ thân đối phó những cái kia cường địch, lựa chọn đi sau cùng. Nào sẽ đánh lui hết thảy kẻ địch về sau, không chỉ chính mình trúng độc, còn có Nguyệt Thạch cũng hơi hư hại."

Nhớ tới chuyện ngày đó, trong mắt bọn họ đều lộ ra hận ý đến, nào sẽ bị đánh lén, mới đưa đến toàn diện tan tác, hiện tại chỉ có thể trốn ở chỗ này ẩn nhẫn. Nếu là không bị đánh lén, bọn hắn thật đúng là không nhất định đến loại tình trạng này.

"Then chốt ngay tại ở chút này, tộc trưởng của các ngươi cùng trưởng lão, cả đám đều đang không ngừng nếm thử chữa trị Nguyệt Thạch. Kỳ thật các ngươi căn bản cũng không hiểu tu, liền là kiên trì một mạch tới cưỡng ép chữa trị, dẫn đến Nguyệt Thạch dị biến." Triệu Vân Long vứt ra trong tay Nguyệt Thạch, càng là tương đương nắm lòng của mọi người quăng lên đến, lo lắng Triệu Vân Long hơi buông tay dưới, liền sẽ quẳng trên mặt đất.

Tuy nói không đến mức hội ngã hỏng, nhưng nói thế nào cũng là bọn hắn trấn tộc chi bảo, hơi chạm thử, vẫn là sẽ đau lòng.

Bất quá, bọn hắn lực chú ý, rất nhanh liền bị Triệu Vân Long lời nói hấp dẫn tới.

"Nguyệt Thạch biến dị?" Nguyệt Thải Nhi các nàng kinh ngạc không thôi, cảm giác Triệu Vân Long giống như so với bọn hắn còn phải hiểu được nhiều, bọn hắn cảm thấy không có gì thay đổi.

"Đúng vậy, bên trong bị các ngươi làm loạn làm càn rỡ, dẫn đến biến dị. Các ngươi thông lệ tế bái Nguyệt Thạch, Nguyệt Thạch lại hấp thu từng đống ánh trăng tiến đến, sau đó thả ra ngoài, các ngươi hấp thu này chút ánh trăng về sau, chẳng phải dẫn đến trong các ngươi độc rồi? Loại độc này, cũng không phải đan dược chi độc, mà là Nguyệt Thạch để cho các ngươi hấp thu ánh trăng hiệu quả biến, để cho mình chỉ có thể hấp thu biến dị qua ánh trăng."

"Cái này cùng thể chất làm hỏa thuộc tính, sau đó đột nhiên biến thành băng thuộc tính, ngươi còn hấp thu hỏa thuộc tính, ngươi cảm thấy có thể hấp thu sao? Tuy nói đều là ánh trăng, nhưng Nguyệt Thạch thả ra ánh trăng, cải biến thể chất của các ngươi, từ đó không có cách nào hấp thu bình thường ánh trăng. Bởi vì Nguyên Tinh chính là bản nguyên chi lực, cũng không tại trong hàng ngũ, như cũ có thể để các ngươi tu luyện."

Triệu Vân Long tại giải thích cặn kẽ về sau, tất cả mọi người bối rối. Dựa theo như thế tới nói, thật chính là bị Nguyệt Thiên Nguyên bọn hắn làm càn rỡ, mới có thể dẫn đến loại biến hóa này.

"Khụ khụ khụ. . ." Nằm ở trên giường Nguyệt Thiên Nguyên ho khan vài tiếng, liền liền các trưởng lão khác cũng là ho khan, kỳ thật liền là bị Triệu Vân Long lời nói cho kích thích, trong lòng càng là xấu hổ đến muốn mạng!

Bọn hắn là cái gì trình độ còn không biết? Ban đầu liền không có cách nào chữa trị Nguyệt Thạch, liền lung tung làm càn rỡ. Ai có thể nghĩ tới, liền là bọn hắn làm loạn chữa trị, mới đưa đến làm hại toàn tộc "Trúng độc" !

Dựa theo Triệu Vân Long lời giải thích, bọn hắn mới thật sự là kẻ cầm đầu, sao có thể không xấu hổ đến chết?

Tộc nhân khác liếc nhau, này nghe chân tâm quỷ dị. . . Nhìn xem tộc trưởng cùng các trưởng lão tầm mắt, đều trở nên không đồng dạng.

Nhất là những thủ vệ kia cùng Nguyệt Ôn Luân đám người  đồng dạng là xấu hổ vô cùng. Phía trước còn lớn hơn hô nói, tộc trưởng bọn người không có cách nào chữa trị, Triệu Vân Long có năng lực gì chữa trị?

Triệu Vân Long có thể hay không chữa trị, cái này mặt khác nói, về phần bọn hắn thật chính là làm loạn, ra vẻ hiểu biết loại kia, dẫn đến Nguyệt Thạch xảy ra vấn đề, làm tất cả mọi người lâm vào cái trong khốn cảnh. Không có cách nào giải trừ, bọn hắn Nguyệt Linh tộc thật đến diệt sạch. . ..

---

Chương 98: Ta muốn nàng

Chương 98: Ta muốn nàng

Nguyệt Thiên Nguyên bọn hắn cũng không có phản bác Triệu Vân Long, bọn hắn đồng dạng cho rằng Triệu Vân Long lời nói vô cùng có đạo lý. Bọn hắn làm càn rỡ qua một chuyến về sau, Nguyệt Thạch hoàn toàn chính xác sinh ra một chút biến hóa, đến mức là biến hóa gì, bọn hắn là nói không ra.

Bây giờ bị Triệu Vân Long kiểu nói này, bọn hắn lập tức liền tin, cảm thấy thật chính là bọn hắn làm ra vấn đề.

Trong bọn họ tâm càng nhiều vẫn là kinh ngạc, rõ ràng Triệu Vân Long tu vi cùng tuổi tác, đều so với bọn hắn phải kém sức lực, làm sao lại biết nhiều như vậy?

"Triệu công tử, ngươi làm sao lại đối này Nguyệt Thạch hiểu rõ như vậy?" Nguyệt Thải Nhi nhìn xem Triệu Vân Long vô cùng nghi ngờ nói: "Theo lý mà nói, Nguyệt Thạch rất ít người sẽ biết, chớ nói chi là chi tiết tình huống, ngươi còn có thể biết trong đó biến dị."

"Cái này nói đến liền thoại lớn, tổ thượng của ta cùng Nguyệt Linh tộc có chút quan hệ, hơi có một chút ghi chép, bởi vậy ta mới sẽ biết tương đối nhiều một điểm." Triệu Vân Long tùy tiện nói bừa cái có thể tin điểm lý do đến, luôn không khả năng nói ở kiếp trước, hắn cùng Nguyệt Linh tộc tiếp xúc qua không ít.

Đến mức Nguyệt Thạch là không có chữa trị qua, chỉ là hắn hiểu biết rộng lớn như vậy, cộng thêm tự thân tu vi không thấp, còn được chứng kiến không ít cực kỳ bảo vật trân quý. Trong đó so với Nguyệt Thạch trân quý không biết nhiều ít gấp trăm lần bảo vật, đều là gặp qua, thậm chí có được qua.

Bởi vậy tầm mắt cho hắn biết nhiều thứ hơn, nhẹ nhàng liền có thể cho đoán được rất nhiều chuyện nguyên nhân chỗ.

"Nguyên lai là như thế. . ." Bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, suy nghĩ kỹ một chút chỉ có lý do này, bằng không còn trẻ như vậy, làm sao lại biết nhiều như thế?

Bọn hắn cũng là không có hoài nghi thứ gì, ngược lại chỉ cần không gây bất lợi cho bọn họ là được, biết tình huống cặn kẽ, đối với các nàng ngược lại có lợi.

"Cái kia Triệu công tử, có phải hay không chữa trị Nguyệt Thạch, chúng ta liền có thể một lần nữa hấp thu ánh trăng rồi?" Nguyệt Thải Nhi bang các trưởng lão khác hỏi ra lời, những người khác trưởng lão một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, thật sự là lúng túng không thôi.

Ban đầu có khả năng trực tiếp hỏi, có thể là trước kia không có vào lúc, đều mở miệng một tiếng lừa đảo, hiện ở nơi nào có ý tốt mở miệng? Bởi vậy đều giao cho Nguyệt Thải Nhi tới hỏi thăm . Còn Nguyệt Linh Hân, nhưng không có Nguyệt Thải Nhi tại giao tế bên trên thuần thục như vậy, bởi vậy vẫn là giao cho Nguyệt Thải Nhi tới xử lý là tốt nhất.

"Không sai, nhận này Nguyệt Thạch ảnh hưởng, các ngươi mới đưa đến không hấp thu được ánh trăng, chữa trị tới về sau, một lần nữa tế bái mấy lần, để cho các ngươi khôi phục trạng thái như cũ, liền có thể như người bình thường hấp thu ánh trăng." Triệu Vân Long nhẹ gật đầu nói ra.

"Vậy cái này như thế nào chữa trị đâu?" Nguyệt Thải Nhi bọn hắn đều mắt lom lom nhìn Triệu Vân Long, vấn đề này làm phức tạp bọn hắn rất lâu, hiện tại vô cùng bức thiết nhường Triệu Vân Long tới sửa phục.

"Chữa trị đứng lên cũng không khó, bất quá tại chữa trị phía trước, chúng ta tới trước nói một chút thù lao." Triệu Vân Long cầm lấy Nguyệt Thạch ngồi xuống, ra hiệu Nguyệt Thải Nhi cho mình châm trà.

Nguyệt Thải Nhi đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vẫn là thành thành thật thật châm trà, nàng đường đường Nguyệt Linh tộc công chúa, bây giờ lại là hỗ trợ châm trà. . . Bất quá nàng rất tình nguyện, Triệu Vân Long trợ giúp các nàng Nguyệt Linh tộc nhiều như vậy, châm trà là chuyện nhỏ.

"Thù lao? Dĩ nhiên có khả năng, chúng ta Nguyệt Linh tộc tuyệt đối sẽ không bạc đãi bất luận cái gì ân nhân, không biết Triệu công tử cần gì thù lao, cứ việc nói với chúng ta. Vô luận là bảo vật, vẫn là Nguyên Tinh, lại hoặc là linh dược gì, thậm chí là một chút trân quý võ học, chúng ta đều có thể đủ cung cấp!" Nguyệt Thải Nhi đối với cái này vô cùng tin tưởng.

Bọn hắn Nguyệt Linh tộc người là thiếu một chút, nhưng bảo vật thật sự chính là không ít. Ban đầu bọn hắn chẳng khác nào "Quặng mỏ" bán thành tiền một chút Nguyệt Linh tinh, đều có thể đủ đổi lấy không ít tài nguyên, bởi vậy Nguyệt Linh tộc vẫn tương đối giàu có.

"Như lời ngươi nói những cái kia, ta căn bản chướng mắt." Triệu Vân Long nhấp một ngụm trà, biểu lộ lạnh nhạt, này chút cái gọi là bảo vật, trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới, trừ phi là một chút nghịch thiên thần dược, bằng không hắn không có nửa điểm hứng thú.

"Cái kia không biết Triệu công tử, ngươi cần gì dạng thù lao đây, chỉ cần ngươi nói ra đến, chúng ta dùng hết khả năng giúp ngươi tìm đến!" Nguyệt Thải Nhi rơi xuống cái hứa hẹn, chỉ cần có thể giải quyết những chuyện này, cái gì bảo vật đều không nói chơi.

Triệu Vân Long chậm rãi đặt chén trà xuống, nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, lạnh nhạt nói: "Ta muốn nàng.

"

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Linh Hân khuôn mặt "Đằng" một thoáng, liền biến đến đỏ bừng vô cùng, trực tiếp đỏ đến bên tai. Tại nhiều người như vậy trước mặt như thế thô bạo thổ lộ, thật đúng là chuyện chưa bao giờ xảy ra!

Nguyệt Thải Nhi đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vẻ mặt cấp tốc trở nên băng lãnh xuống tới, không chút do dự liền cự tuyệt nói: "Triệu công tử, chúng ta phía trước tôn trọng ngươi, hiện tại yêu cầu của ngươi, để cho ta thấy vô cùng thất vọng. Tộc nhân của chúng ta không phải vật phẩm, không có thể tùy ý làm mua bán công cụ! Nếu như ngươi thật ưa thích Linh Hân, đầu tiên ngươi phải xem xem Linh Hân có nguyện ý hay không cùng ngươi kết hợp thành đạo lữ, nếu là nàng nguyện ý cùng ngươi kết làm đạo lữ, chúng ta sẽ không ngăn cản!"

"Chúng ta Nguyệt Linh tộc, mặc dù không quá hi vọng đối với ngoại giới thông hôn, nhưng Triệu công tử đối với chúng ta Nguyệt Linh tộc có ân, có thể ở rể đến chúng ta Nguyệt Linh tộc, vẫn là vô cùng vui lòng. Chỉ là hiện tại ngươi đem Linh Hân làm vật phẩm, vậy liền làm cho người rất thất vọng!"

Thái độ của nàng lập tức liền trở nên lạnh lên, không có phía trước như vậy nhiệt tình. Liền liền những người khác, đều cảm thấy có mấy phần tâm lạnh.

Triệu Vân Long có khả năng trực tiếp đưa ra yêu cầu, nói muốn đặt sính lễ, kết làm đạo lữ cái gì, bọn hắn cũng không biết nói cái gì. Trực tiếp liền nói muốn Nguyệt Linh Hân, này không phải tương đương với coi Nguyệt Linh Hân là làm vật phẩm giao dịch đối đãi sao?

Nguyệt Linh Hân cũng là không có quá nhiều ý nghĩ, đầu óc thuần túy bị Triệu Vân Long lớn mật cho choáng váng đầu óc, đầu một mảnh phát nhiệt, từ nhỏ đến lớn, có ai gan to như vậy mặt đất trắng?

Huống hồ bọn hắn lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt, mới mới vừa ở cùng một chỗ bao lâu?

Triệu Vân Long híp mắt nhìn về phía Nguyệt Thải Nhi, lạnh nhạt nói: "Tựa hồ ngươi hiểu lầm những thứ gì, ta không phải là muốn cùng với nàng kết làm đạo lữ, mà là để cho nàng trở thành thị nữ của ta. Nắm nàng lưu tại nơi này, thật sự là khuất tài, bên ngoài có rộng lớn hơn thế giới, ta sẽ cho nàng càng lớn cơ duyên. Dù sao Nguyệt Thần thể, tại đây bên trong sẽ chỉ bị lãng phí, mà không phải là bị phát huy đến hiệu quả lớn nhất."

Bị Triệu Vân Long thổ lộ choáng váng đầu óc Nguyệt Linh Hân, liền khẽ giật mình, rất nhanh liền từ nơi này trán phát nhiệt bên trong chậm xuống tới, có chút ngây ngẩn cả người.

"Triệu công tử, ngươi này liền càng thêm quá mức, cái gì gọi là nhân tài không được trọng dụng! Ta thừa nhận ngươi năng lực không kém, coi như có thể chữa trị hồi trở lại Nguyệt Thạch, ngươi liền có thể mang đi Linh Hân? Ngươi đều nói rồi, Linh Hân là Nguyệt Thần thể, đây chính là chúng ta Nguyệt Linh tộc tương lai hi vọng! Ta cũng không tin, ngươi có thể so với chúng ta càng hiểu bồi dưỡng, dù sao nàng thế nhưng là Nguyệt Linh tộc, mà không phải là các ngươi nhân tộc bình thường!"

Nguyệt Thải Nhi sắc mặt càng ngày càng lạnh, đừng nói là nàng, liền liền tộc nhân khác vẻ mặt cũng thay đổi, thậm chí có chút gạt bỏ.

Nguyệt Linh Hân thế nhưng là Nguyệt Thần thể, là bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Giúp bọn hắn cứu được trưởng lão cùng tộc trưởng là không sai, nhưng đưa ra yêu cầu này, có phải hay không quá cao, hơn nữa còn chỉ là làm thị nữ, Triệu Vân Long xứng dùng cao cấp như vậy thị nữ sao?

Đáp án là khẳng định, Triệu Vân Long xứng dùng cao cấp như vậy thị nữ, phải nói là Nguyệt Linh Hân vinh hạnh!

Ở kiếp trước hắn tọa hạ, không biết có bao nhiêu vị thần nữ, tranh nhau chen lấn muốn trở thành nữ nhân của hắn, hoặc là trở thành thị nữ của hắn, hắn lại là chưa từng nhìn nhiều.

Nhường Nguyệt Linh Hân trở thành thị nữ của hắn, không thể nghi ngờ chỉ có một điểm, cái kia chính là Nguyệt Linh Hân đáng giá hắn tín nhiệm..

---

Chương 99: Tín nhiệm chi tâm!

Chương 99: Tín nhiệm chi tâm!

Như thế xoay chuyển, làm cho cả Nguyệt Linh tộc bên trong, đều tràn ngập bài xích khí tức. Triệu Vân Long là có công, bọn hắn thậm chí có khả năng cầm rất nhiều bảo vật cho Triệu Vân Long, thế nhưng là yêu cầu này quá phận, đem bọn hắn Nguyệt Linh tộc tộc nhân cho mang đi, mà lại vẻn vẹn làm thị nữ, đây không phải bạc đãi Nguyệt Linh Hân rồi hả?

Dù như thế nào, bọn hắn cũng không nguyện ý tiếp nhận Triệu Vân Long yêu cầu. Tộc nhân của bọn hắn, tuyệt đối một cái không thể thiếu!

"Ta phía trước còn tưởng rằng ngươi hội lý trí một điểm, xem ra tại tộc nhân trước mặt, vẫn là hội mất lý trí. Cái này cũng không phải khuyết điểm, nhưng cũng không phải cái ưu điểm." Triệu Vân Long mắt nhìn Nguyệt Thải Nhi về sau, lại là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, cười nhạt nói: "Không biết ngươi đây, có nguyện ý hay không cùng ta cùng đi. Cùng ta cùng đi, ta không chỉ cho ngươi một cái tạo hóa, càng là bị các ngươi Nguyệt Linh tộc một cái đại tạo hoá!"

"Dĩ nhiên, nếu là không nguyện ý đi, cũng có thể. Ta sẽ giúp các ngươi Nguyệt Linh tộc chữa trị tốt Nguyệt Thạch, sau đó lấy đi một điểm thù lao là được. Ta sẽ không cưỡng cầu ngươi  mặc cho chính ngươi tới chọn."

Triệu Vân Long nắm quyền lựa chọn giao cho Nguyệt Linh Hân, từ vừa mới bắt đầu liền không có cưỡng cầu cái gì. Hắn chỉ là xem Nguyệt Linh Hân so sánh thuận mắt, thật nếu là không đến, vậy hắn không quan trọng. Chỉ là đằng sau tổn thất, sẽ chỉ là Nguyệt Linh tộc, mà không phải hắn.

Nếu là lựa chọn cự tuyệt, vậy hắn chẳng khác nào thuần túy giúp Nguyệt Linh tộc một tay, ngược lại phía trước chính là như vậy dự định. Dù sao ở kiếp trước, Nguyệt Linh tộc đối với mình cũng có ân. Tuy nói không phải một nhóm kia, nhưng nói thế nào cũng là đồng tộc, thuộc về yêu ai yêu cả đường đi.

"Triệu công tử, ngươi không cảm thấy mình quá mức sao? Cái gì đại tạo hoá, ngươi có thể cho Linh Hân cái gì đại tạo hoá? Tạm dừng không nói chúng ta Nguyệt Linh tộc càng hiểu được bồi dưỡng phương thức, tu vi của ngươi thấp như vậy, nói này loại lúc, không suy nghĩ thật kỹ một thoáng sao?" Nguyệt Thải Nhi nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy Triệu Vân Long càng ngày càng khó trao đổi.

Phía trước còn cho rằng Triệu Vân Long rất không tệ, sau này là Nguyệt Linh tộc hảo bằng hữu, ai ngờ sau một khắc, ấn tượng liền rất đỗi cải biến, cảm thấy Triệu Vân Long rất khó cùng bọn hắn ở chung được. Yêu cầu quá phận, hơn nữa còn nói mạnh miệng!

Nếu như Triệu Vân Long tu vi là Ngưng Đan kỳ, hoặc là Linh Đan kỳ trở lên tu vi, nói này loại còn có mấy phần có thể tin. Hiện tại tùy tiện kéo một cái tộc nhân, đều muốn so với hắn tu vi mạnh tồn tại, nói ra những lời này có thể tin sao?

Vào trước là chủ ý nghĩ, thích hợp với phần lớn người, Nguyệt Thải Nhi đồng dạng không may mắn thoát khỏi.

"Ta không hỏi ngươi, mà là hỏi Linh Hân." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, hết thảy đều không nổi lên được hắn nửa điểm gợn sóng, "Nếu là ngươi lựa chọn cùng ta cùng đi, ai cũng ngăn không được ngươi."

Trong giọng nói của hắn, tràn ngập kiên định. Người nào cản trở ở hắn, đều ngăn không được. Đây không phải khuếch trương thoại, coi như nơi này có Ngưng Đan kỳ cường giả, cũng là như thế!

"Tốt một cái ai cũng ngăn không được, tiểu hữu nói chuyện đừng quá đầy!" Nguyệt Linh tộc trưởng lão hướng mặt trước vừa đứng, Ngưng Đan kỳ khí thế tuôn ra, bởi vì giải độc, khí thế so sánh đủ, sẽ không giống phía trước như vậy hư.

Triệu Vân Long biểu lộ hờ hững, đều không đem trưởng lão này để vào mắt, cứ như vậy nhìn thẳng Nguyệt Linh Hân.

"Yên tâm, Linh Hân chắc chắn sẽ không đi theo ngươi, càng sẽ không làm thị nữ của ngươi!" Nguyệt Thải Nhi gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, chém đinh chặt sắt nói: "Không tin ngươi hỏi một chút Linh Hân, nếu là nàng thật nguyện ý đi theo ngươi, chúng ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản!"

"Ta nguyện ý đi theo ngươi, trở thành thị nữ của ngươi."

"Ngươi nghe, Linh Hân khẳng định là hội cự tuyệt. . . Cái gì, Linh Hân ngươi đáp ứng?"

Nguyệt Thải Nhi cùng tộc nhân khác đều lấy làm kinh hãi, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, vậy mà đáp ứng Triệu Vân Long yêu cầu! Này thật đúng là để bọn hắn đều mắt choáng váng, càng là tương đương cho Nguyệt Thải Nhi tát một cái.

"Đúng vậy, công chúa. Ta đáp ứng trở thành Triệu công tử thị nữ, cùng hắn cùng nhau rời đi Nguyệt Linh tộc." Nguyệt Linh Hân gật đầu mạnh một cái, trong ánh mắt tràn ngập kiên quyết.

"Vì cái gì?" Nguyệt Thải Nhi chính mình cũng sắp ngất đi, Nguyệt Linh Hân thế nhưng là bọn hắn tương lai hi vọng, làm sao có thể thả đi? Nguyệt Thải Nhi lời mới vừa nói, hoàn toàn liền là nói lung tung. Nguyệt Linh Hân thật muốn đi, vẫn là muốn ngăn lại.

Mặc dù sẽ không để đi nàng, nhưng nói thế nào, cũng phải nghe nghe xong Nguyệt Linh Hân ý nghĩ là cái gì.

"Bởi vì ta tín nhiệm hắn, tin tưởng hắn có thể cho chúng ta Nguyệt Linh tộc mang đến hi vọng, cũng có thể cho ta càng lớn tạo hóa, để cho ta bảo vệ tốt Nguyệt Linh tộc!" Nguyệt Linh Hân ánh mắt kiên định nhìn xem Triệu Vân Long, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ: "Ta luôn cảm giác, muốn là bỏ lỡ cơ hội lần này, liền vĩnh viễn không có. Ta muốn cho Nguyệt Linh tộc, không nữa trốn ở như thế góc tối bên trong, càng không muốn một mực bị đuổi giết. . ."

Triệu Vân Long lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đây chính là vì gì hắn chọn mang đi Nguyệt Linh Hân nguyên nhân. Tín nhiệm cảm giác, hắn cần liền là tín nhiệm cảm giác!

Từ khi Nguyệt Linh Hân lựa chọn tin tưởng hắn về sau, liền sẽ tín nhiệm đến cùng, mãi đến cuối cùng, nàng đều lựa chọn tin tưởng Triệu Vân Long, mà không phải bỗng nhiên cải biến ý nghĩ, cảm thấy mình không nên tín nhiệm Triệu Vân Long.

Tình huống thực tế là hoàn toàn không có đổi, thật chính là một mực tin cậy Triệu Vân Long, kiên định tín niệm của mình.

Cũng không phải Nguyệt Linh Hân ngốc, mà là nàng thật cảm nhận được thứ gì!

"Này, cái này sao có thể. . ." Nguyệt Thải Nhi tức giận tới mức phát run, bọn hắn ai tin tưởng Triệu Vân Long? Coi như hiện ra không sai năng lực, nhưng nói thế nào Triệu Vân Long cũng là nhân tộc, không phải Nguyệt Linh tộc, làm sao có thể bồi dưỡng đạt được tới mạnh hơn tồn tại?

Tu vi còn thấp như vậy, làm sao bảo hộ Nguyệt Linh Hân?

"Không có cái gì không thể nào, nàng hiện tại đáp ứng ta, ta có khả năng mang đi a?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn về phía nàng nói.

"Không được!" Nguyệt Thải Nhi cắn răng nói: "Linh Hân không thể bị ngươi mang đi, chúng ta không tin ngươi có thể thật tốt bồi dưỡng nàng, mà lại nàng cùng ngươi một khối ra ngoài, khẳng định càng thêm nguy hiểm!"

"Khụ khụ khụ, tiểu hữu, đa tạ trợ giúp của ngươi. Chỉ là sự tình này, thật chính là không có cách nào đáp ứng. . ." Nằm ở trên giường Nguyệt Thiên Nguyên, lúc này đều có thể ngồi dậy nói chuyện, cho dù sắc mặt trắng bệch, không có cái gì khí lực, cũng là được lên ngăn cản một thoáng.

Đối với này loại khuyên can, Triệu Vân Long không có thấy nửa điểm ngoài ý muốn. Dưới tình huống bình thường, đều chọn ngăn cản.

"Ta nói qua, chỉ cần ta muốn mang đi, ai cũng ngăn không được. . ." Triệu Vân Long nhìn bọn hắn phẫn nộ biểu lộ liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Bất quá nể tình Linh Hân trên mặt mũi, ta cũng không cần thô bạo như vậy thủ đoạn, sẽ chỉ làm Linh Hân đau lòng thôi."

"Nguyệt Thạch chữa trị tốt, các ngươi trước kiểm tra một chút, sau đó chúng ta lại thảo luận Linh Hân Nguyệt Thần thể vấn đề."

Triệu Vân Long một thanh ném ra Nguyệt Thạch, Nguyệt Thải Nhi vội vã tiếp nhận này Nguyệt Thạch, lúc này nàng phát hiện Nguyệt Thạch tỏa ra ánh sáng hết sức lấp lánh, so với phía trước phải mạnh mẽ rất nhiều, mấu chốt là cái kia cảm giác quen thuộc lại hồi trở lại đến rồi!

Loại cảm giác này các nàng một mực hết sức quen thuộc, tuyệt đối sẽ không cảm thụ sai. Thỏa sức khiến cho bọn hắn không biết làm sao chữa trị Nguyệt Thạch, nhưng bây giờ rõ ràng cảm giác được, này Nguyệt Thạch khẳng định chữa trị tốt.

Mọi người tại kinh hỉ sau khi, càng là kinh hãi nhìn về phía Triệu Vân Long, lúc nói chuyện đúng là bất tri bất giác chữa trị tốt, này là làm sao làm được?.

---

Chương 100: Tin phục

Chương 100: Tin phục

Ban đầu Nguyệt Thải Nhi bọn hắn còn đang tức giận bên trong, ai ngờ Triệu Vân Long tới một chiêu như vậy, để bọn hắn khiếp sợ nói không ra lời. Nhẹ nhàng, liền đem làm phức tạp bọn hắn đã lâu khúc mắc mở ra, triệt để nắm này Nguyệt Thạch cho chữa trị tốt.

Bọn hắn nhìn cũng chưa từng nhìn rõ ràng, Triệu Vân Long làm sao làm được. Hoặc là nói, bọn hắn lực chú ý đều không tại Triệu Vân Long trên tay, dẫn đến căn bản không thấy rõ ràng Triệu Vân Long làm sao chữa trị Nguyệt Thạch.

Này còn không cần mặc cho chất liệu gì, liền trong tay vuốt vuốt vài vòng liền thành công chữa trị? Khó trách Triệu Vân Long hội cầm qua Nguyệt Thạch, nguyên lai liền là tại chữa trị Nguyệt Thạch!

Ban đầu bọn hắn còn muốn dự định quan sát một thoáng, Triệu Vân Long làm sao chữa trị Nguyệt Thạch, về sau Nguyệt Thạch có vấn đề, bọn hắn còn có thể tự động chữa trị. Bây giờ căn bản không có cơ hội xem, Nguyệt Thạch liền chữa trị tốt.

"Thật, thật chữa trị tốt. . ." Nguyệt Thải Nhi theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, sau đó đem Nguyệt Thạch đưa cho Nguyệt Thiên Nguyên, bình thường sử dụng Nguyệt Thạch chính là Nguyệt Thiên Nguyên, cảm giác của hắn mới là chính xác nhất.

Nguyệt Thiên Nguyên tiếp nhận khối này Nguyệt Thạch, sau đó thi triển Nguyên lực tràn vào trong đó, rất nhanh Nguyệt Thạch liền toát ra hào quang chói sáng, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể, thậm chí liền phía ngoài ánh trăng, đều đi theo tuôn đi qua, chui vào này Nguyệt Thạch bên trong, sau đó truyền lại cho Nguyệt Thiên Nguyên.

Theo không ngừng hấp thu, Nguyệt Thiên Nguyên sắc mặt cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, độc tố đồng dạng bị cấp tốc thanh lý ra ngoài. Này Nguyệt Thạch, còn có mạnh mẽ khử độc hiệu quả!

Nguyệt Thạch là có hiệu quả kinh người, chỉ là đến xây dựng ở dưới tình huống bình thường, bằng không Nguyệt Thạch là khó mà cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

"Thật chữa trị tốt. . ."

Nguyệt Thiên Nguyên tầm mắt phức tạp nhìn xem Triệu Vân Long, những người khác cũng là tầm mắt hết sức phức tạp, đều không biết nói cái gì mới tốt. Lúc nói chuyện, Triệu Vân Long liền đem Nguyệt Thạch cho chữa trị tốt, tốc độ khá kinh người. Nếu như không có nhường Nguyệt Linh Hân làm thị nữ như thế vừa ra, bọn hắn tuyệt đối sẽ cùng Triệu Vân Long kết giao tốt quan hệ!

Đương nhiên, hiện tại bọn hắn cũng rất cảm kích Triệu Vân Long, chỉ cần Triệu Vân Long không tiếp tục mang đi Nguyệt Linh Hân, vẫn hội coi hắn là làm Nguyệt Linh tộc tốt nhất ngoại tộc bằng hữu.

"Ta đã đáp ứng Linh Hân, hỗ trợ tiến đến chữa trị Nguyệt Thạch, liền là chữa trị Nguyệt Thạch. Các ngươi coi ta là lừa đảo, sẽ không chữa trị Nguyệt Thạch, điểm ấy không quan trọng. Nói thật, các ngươi cũng không bằng Linh Hân đối tín nhiệm của ta, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền tin tưởng ta có thể chữa trị Nguyệt Thạch."

Triệu Vân Long lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Đến mức nói ta không hiểu rõ Nguyệt Linh tộc, ta thừa nhận ta không phải Nguyệt Linh tộc, nhưng ta hiểu đồ vật, so chính các ngươi đều phải hiểu được nhiều!"

Triệu Vân Long đứng dậy, tu vi là không mạnh, nhưng này vững như bàn thạch khí thế, để bọn hắn cảm giác Triệu Vân Long tại trong mắt vô hạn biến lớn, trở nên giống như là cự nhân vĩ ngạn.

Rõ ràng thoạt nhìn còn trẻ như vậy, tu vi yếu như vậy, vì sao tổng cho bọn hắn sinh ra một loại ảo giác, cái kia chính là đứng ở trước mặt mình, là một vị cường giả đứng đầu, hoặc là một vị ẩn cư rừng núi cường giả tuyệt thế!

Bởi vì Triệu Vân Long tổng lộ ra một bộ tự tin ngạo nghễ biểu lộ, phảng phất hết thảy đều tại chính mình chưởng khống bên trong, chỉ có những cái kia thượng vị giả, mới có thể một mực có loại khí thế này.

"Không, không có khả năng. . . Coi như ngươi chữa trị tốt Nguyệt Thạch, cũng không có khả năng so với chúng ta Nguyệt Linh tộc hiểu nhiều lắm!" Nguyệt Thải Nhi vẫn là mạnh miệng, căn bản không thừa nhận Triệu Vân Long.

"Vậy thì tốt, chúng ta liền bắt đầu nói Nguyệt Thần thể." Triệu Vân Long nhàn nhạt hơi lườm bọn hắn: "Các ngươi đối nguyệt thần thể, có bao nhiêu hiểu, nói với ta một thoáng."

"Nguyệt Thần thể liền là có thể cường hóa hấp thu ánh trăng, đối nguyệt quang lợi dụng, so với chúng ta đều mạnh hơn thế lên rất nhiều. Tại đột phá bên trên, nhất định so với chúng ta muốn mau hơn không ít, này không phải liền là Nguyệt Thần thể." Nguyệt Thải Nhi giải thích nói.

"Cứ như vậy?" Triệu Vân Long lắc đầu, thấy hết sức thất vọng: "Ta là hỏi, các ngươi đối nguyệt thần thể chân chính đào móc phương pháp, biết bao nhiêu! Mà không phải đi theo ta một cái bình thường nói rõ lí do, này không gọi hiểu, mà là thuần túy một cái giảng giải thôi."

"Cái này. . ." Nguyệt Thải Nhi bọn hắn khẽ giật mình, suy nghĩ kỹ một chút thật chính là không hiểu nhiều, trước mắt bọn hắn biết cũng chỉ có điểm này

Hơn nữa còn là thông qua trước kia ghi chép mới biết.

Nguyệt Thần thể quá hiếm có, bọn hắn Nguyệt Linh tộc cho tới nay, đều cực ít có Nguyệt Thần thể xuất hiện qua. Về khoảng cách lần có Nguyệt Thần thể xuất hiện thời gian, đều có lên thời gian ngàn năm, chi tiết tình huống sớm đã không biết ném chỗ nào.

"Liền Nguyệt Thần thể như thế nào khai quật cũng không biết, còn cùng nói so ta hiểu Nguyệt Thần thể?" Triệu Vân Long lắc đầu nói: "Chỉ cần nàng đi theo ta, Nguyệt Thần thể tuyệt đối có thể phát huy đến hiệu quả lớn nhất, tại đây bên trong sẽ chỉ bị mai một thôi."

"Liền, coi như chúng ta phát huy không đến hiệu quả lớn nhất, ít nhất chúng ta có thể bảo hộ nàng! Nàng nếu là cùng ngươi một khối ra ngoài, ngươi có thể bảo hộ nàng sao!" Nguyệt Thải Nhi lý do dần dần từ nghèo, nàng không biết Triệu Vân Long hiểu được sẽ có nhiều ít, nhưng theo chữa trị Nguyệt Thạch xem ra, thật sự có khả năng so với bọn hắn muốn hiểu!

Bởi vậy nàng chỉ có thể thông qua mặt khác phương thức, tới nhường Triệu Vân Long rời đi.

"Vốn cho rằng ngươi hội càng lý trí một chút, trong mắt của ta cùng những người khác không có cái gì khác nhau, so với phía trước lý trí thời điểm, phải kém hơn nhiều lắm." Triệu Vân Long chỉ chỉ đầu, lạnh nhạt nói: "Đầu là đồ tốt, ngươi đến cẩn thận suy nghĩ một chút, mà không phải dùng tới hoang phế ở nơi đó. Không tin, ngươi hỏi Linh Hân, nàng là nghĩ như thế nào."

Nguyệt Thải Nhi trong lòng giận dữ, Triệu Vân Long vậy mà chửi mình không có đầu óc! Bất quá nàng vẫn là nhìn về phía Nguyệt Linh Hân, muốn nghe xem Nguyệt Linh Hân nói thế nào.

"Triệu công tử. . . Nếu sẽ nói như vậy, khẳng định là biết giúp thế nào ta che giấu." Nguyệt Linh Hân yếu ớt trả lời, nàng bình thường đều hết sức kính trọng Nguyệt Thải Nhi, hiện tại cho Triệu Vân Long hát đệm, vẫn cảm thấy có chút vô lễ.

"Này liền là biện pháp của ta, ta nếu mang nàng đi, liền một chút chuẩn bị cũng không có, ta đây há không phải người ngu?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Liền giống như các ngươi, từ vừa mới bắt đầu liền không tín nhiệm ta, cho là ta không pháp trị liệu các ngươi tộc trưởng, càng là không có cách nào chữa trị Nguyệt Thạch một cái đạo lý! Trải qua nơi này hai lần, các ngươi còn không hiểu chuyện một điểm sao!"

Nói đến phần sau, Triệu Vân Long đều có mấy phần tức giận, người thành đạt vi sư, hắn làm ra hai kiện rõ ràng như thế sự tình, bọn hắn còn nhiều lần quấy nhiễu. Này thật đúng là khiến cho hắn cảm giác được ngu xuẩn tới cực điểm, vào trước là chủ ý nghĩ, như thế đều không thể bị cải biến?

Nguyệt Thải Nhi một chầu, những người khác cũng là ngây ngẩn cả người, thế mới biết Nguyệt Linh Hân làm sao như thế tín nhiệm Triệu Vân Long.

Trải qua hai chuyện không thể nào về sau, vì sao còn không đi tín nhiệm hắn đâu?

"Ngắt mà  có thể. . . Tiểu hữu, ta đối cứng mới hành vi, thấy vô cùng thật có lỗi." Nguyệt Thiên Nguyên thật sâu thở dài: "Mong muốn mang Linh Hân có thể đi, nhưng ngươi được làm ra một chút để cho chúng ta tin phục sự tình đến, để cho chúng ta cảm thấy Linh Hân đi theo ngươi, thật có tiền đồ nhất."

"Có khả năng." Triệu Vân Long trực tiếp đi vào Nguyệt Linh Hân trước mặt, này mới lộ ra nụ cười nói: "Đến, toàn thân thả lỏng một ít."

Nguyệt Linh Hân nhẹ nhàng gật đầu, chính là trầm tĩnh lại.

Đi theo Triệu Vân Long một thanh điểm ở trên trán của nàng, sau đó theo trán của nàng trượt xuống, lướt qua mũi thon, đồng thời lướt qua môi son, sau đó đến lanh lảnh cái cằm, còn có cái kia như như thiên nga, trắng nõn dài nhỏ ngọc cái cổ.

Hình tượng này nhường mọi người thấy đến ngây ngẩn cả người, này làm là cái gì? Muốn là tiếp tục nữa, chẳng phải là đến chạm đến một chút cấm kỵ khu vực?

Nguyệt Linh Hân thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, bị nam tử như thế đụng vào, nói thế nào đều sẽ có mấy phần ngượng ngùng. Bất quá nàng cũng không có né tránh, chỉ vì nàng tin tưởng Triệu Vân Long!

Tại Nguyệt Thải Nhi sắp chịu đựng không nổi lúc, Triệu Vân Long tại cổ nàng lên liền ngừng lại, sau đó nhẹ nhàng thu tay lại: "Có thể, các ngươi cẩn thận cảm thụ một chút."

"A, giống như cảm thụ không ra, nàng là chúng ta tộc nhân?"

Bên cạnh có người kinh ngạc hô lên, cảm giác mất đi loại kia kết nối cảm giác!.

---

Chương 101: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 101: Ếch ngồi đáy giếng

Lúc này, những người khác dồn dập nắm lực chú ý chuyển dời đến Nguyệt Linh Hân trên thân, cẩn thận cảm thụ, thật sự chính là không có cách nào cảm ứng được Nguyệt Linh Hân. Ban đầu bọn hắn Nguyệt Linh tộc, liền có một loại đặc thù kết nối, có thể giữa lẫn nhau cảm ứng được sự tồn tại của đối phương. Có phải hay không Nguyệt Linh tộc, hơi tới gần một điểm, liền có thể biết.

Đến mức người bình thường nhận biết Nguyệt Linh tộc, ngoại trừ thông qua cảm ứng bên ngoài, vả lại liền là xem bọn hắn phương thức tu luyện. Người bình thường phán đoán, liền là xem phương thức chiến đấu, còn có xem phương thức tu luyện, mới có thể đoán được không giống nhau.

Đương nhiên, còn có cực cao hiểu biết, mới có thể phán đoán đạt được tới. Có chút không hiểu nhiều, còn tưởng rằng là một loại đặc thù pháp quyết tu luyện.

"Thật đúng là không cảm giác được. . ."

Nguyệt Thiên Nguyên bọn hắn biến sắc, không nghĩ tới Triệu Vân Long liền như vậy nhè nhẹ phủ sờ một chút, liền đem này cảm giác che giấu hết?

"Ta nắm Nguyệt Linh Hân trên người huyết mạch lực lượng, chế trụ. Dưới tình huống bình thường, đều không cách nào nhìn ra. Đừng nói là Ngưng Đan kỳ cường giả, liền liền Linh Đan kỳ cường giả, đều không cách nào cảm ứng ra nửa điểm!" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Cứ như vậy, ta mang nàng ra ngoài, đương nhiên sẽ không có người phát giác được, sẽ chỉ cho là nàng là người bình thường tộc."

"Đây là ta mang nàng đi ra thủ đoạn, vả lại liền là Nguyệt Thần thể khai quật. Hiện tại, ta liền có thể làm cho nàng khám phá ra một phần lực lượng." Triệu Vân Long đi vào Nguyệt Linh Hân bên cạnh, cúi đầu ghé vào bên tai nàng, nhẹ giọng nhắc đi nhắc lại thứ gì, bọn hắn căn bản nghe không được.

Nguyệt Linh Hân cảm giác được bên tai có mấy phần ấm áp, mặt lập tức liền đỏ lên, bên tai càng là đỏ đến nóng lên. Bất quá đang nghe rõ sở Triệu Vân Long lời nói lúc, sắc mặt nàng liền nghiêm, không có nửa điểm ngượng ngùng, mà lại càng đi về phía sau, trong đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt khiếp sợ, giống như là nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi.

Sau một lát, Triệu Vân Long theo bên tai nàng rời đi, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, "Hiện tại, nàng liền có thể tại đây bên trong tu luyện hạ pháp quyết, một lúc lâu sau, liền có thể thể hiện ra hiệu quả tới. Các ngươi chờ một chút, liền có thể thấy được." Đồng thời, hắn gõ bàn một cái nói, lạnh nhạt nói: "Châm trà."

Nguyệt Thải Nhi khẽ giật mình, do dự một chút, vẫn là cho Triệu Vân Long châm trà. Có lẽ, nàng thật chính là quá nóng tính rồi, dẫn đến nàng đều mất đi một chút lý trí phán đoán.

Nguyệt Linh Hân ngay ở chỗ này đánh ngồi xuống tu luyện, mà những người khác nhìn chằm chằm tình huống bên này, không biết sau một canh giờ, hội có hiệu quả như thế nào. Một canh giờ thời gian, thật sự là quá ngắn, có thể làm những gì?

Triệu Vân Long cũng là nhàn nhã tại cái kia uống trà, hoàn toàn không đi quan tâm Nguyệt Linh Hân hội sẽ không thành công.

Thời gian từng giờ trôi qua, mọi người lại cảm giác giống qua đến mấy năm giống như. Bọn hắn thấy dày vò vô cùng, đó là nội tâm dày vò. Nếu là Triệu Vân Long thật khai quật ra Nguyệt Thần thể, cái kia chính là tầng tầng đánh mặt.

Một phương diện, bọn hắn lại không nghĩ Nguyệt Linh Hân rời đi, một phương diện khác lại muốn Nguyệt Linh Hân thật có thể đào móc xuất từ thân tiềm lực đến, tương đối xoắn xuýt.

Cả phòng bên trong, cũng chỉ có Triệu Vân Long tại chậm rãi uống trà, hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn giống như. Dưới loại tình huống này, còn có thể uống trà, tâm cũng là đủ trấn định.

"Trà này cũng không tệ, mùi vị vẫn được." Triệu Vân Long lại là uống một chén về sau, đối với cái này biểu thị tán thưởng.

Nguyệt Thải Nhi lườm hắn một cái, cũng chỉ có hắn mới có tâm tư uống trà, bất quá này phần bình tĩnh thong dong, để cho nàng cảm thấy Triệu Vân Long thật sự có thể khai quật ra Nguyệt Thần thể tiềm lực.

Một canh giờ, đảo mắt mà qua.

Một cỗ khí thế kinh khủng, lập tức theo trong cơ thể nàng phun ra ngoài, đồng thời tại phía ngoài ánh trăng, điên cuồng hướng trong cơ thể nàng tuôn đi qua! Đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhường ánh mắt mọi người trừng một cái, thật sự chính là đúng tốt một canh giờ!

Tại đây khí thế kinh khủng dưới, Nguyệt Linh Hân tu vi liên tục tăng lên, một hơi đột phá hai cái cấp độ, đi đến Luyện Linh kỳ ba tầng tu vi. Ban đầu chỉ có Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, hiện tại đột nhiên liền tăng lên tới Luyện Linh kỳ ba tầng, bực này tốc độ đột phá làm người líu lưỡi.

Kinh người nhất vừa mới bắt đầu, Nguyệt Linh Hân tóc cấp tốc trở nên tuyết trắng, cả người hơi hơi bồng bềnh đứng lên, bị ánh trăng bao phủ lấy, giống như là hóa thành một vầng trăng sáng giống như, tại trong gian phòng đó trán phóng hào quang.

Kinh người hào quang, để bọn hắn đều sợ ngây người. Nhất là này trạng thái, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.

"Này, đây là lợi dụng Nguyệt Thạch, mới có thể bạo phát đi ra hình dáng. . ." Bọn hắn thấy Nguyệt Linh Hân tình huống lúc, cả đám đều sợ ngây người.

Nguyệt Linh tộc đang lợi dụng Nguyệt Thạch lúc, có thể bộc phát ra một trạng thái đặc biệt, liền là loại điều động này ánh trăng lực lượng, có thể đem tự thân lực lượng phát huy đến lớn nhất.

Bây giờ Nguyệt Linh Hân đều không dùng Nguyệt Thạch, liền có thể bộc phát ra cùng lợi dụng Nguyệt Thạch một dạng trạng thái! Này để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, không biết Triệu Vân Long nói là lời gì, có thể làm cho nàng bộc phát ra như thế kỳ hiệu tới.

"Này, này thật bất khả tư nghị. . ."

Này hội bọn hắn đều tin, không ai không tin Triệu Vân Long không có cách nào đào móc Nguyệt Thần thể hiệu quả tốt nhất, chỉ là chiêu này đều để bọn hắn sợ ngây người. Đổi lại bọn họ, chỗ nào có thể làm được đến một bước này?

Sau một lát, Nguyệt Linh Hân từ nơi này trong trạng thái tỉnh lại, cả người còn như Nguyệt Quang Nữ Thần, so với Nguyệt Thải Nhi đều không biết loá mắt gấp bao nhiêu lần.

"Này, đây là lực lượng của ta?" Nguyệt Linh Hân cũng bị lực lượng của mình sợ ngây người, nàng cảm giác lực lượng của mình có tăng lên trên diện rộng, mấu chốt là tại ánh trăng trên sự khống chế, có biến hóa kinh người.

Loại lực lượng này, lúc trước chưa từng có cảm giác.

"Không sai, cái này là Nguyệt Thần thể hiệu quả. Ngươi bây giờ vẻn vẹn phát huy ra một phần nhỏ lực lượng mà thôi, còn có đại bộ phận lực lượng không có phát huy ra, chỉ có theo tu vi tăng lên, từ từ đi sâu, mới có thể hoàn toàn lợi dụng tháng này thần thể." Triệu Vân Long đối với cái này thấy phi thường hài lòng.

Nguyệt Thần thể không hổ là to lớn thần thể, tại thần thể bảng xếp hạng bên trong, đứng hàng tại hai mươi vị trí đầu!

Tại đây Đại Thiên thế giới bên trong, không chỉ có lấy thần thể bảng xếp hạng, cũng có được huyết mạch bảng xếp hạng, càng là có một chút thân pháp bảng xếp hạng loại hình. Cái bài danh này đều là qua được mọi người tán thành, mới có thể đứng hàng trong đó.

Nguyệt Thần thể tại thần thể bảng xếp hạng bên trong, ở vào hai mươi vị trí đầu, chuẩn xác mà nói là tại tên thứ mười tám! Nhìn như liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được, hơi yếu dáng vẻ.

Thế nhưng là có thể đi vào nhập thần thể bảng xếp hạng bên trong, có thể kém đi nơi nào? Thần thể bảng xếp hạng, tổng cộng liền có 100 tên, cũng không phải là chỉ có 100 loại thần thể, mà là có hơn mấy ngàn vạn loại thần thể. Tại như vậy nhiều kinh khủng thần trong cơ thể, lại có thể đứng hàng mười tám tên, đủ để thấy đến kinh khủng bực nào kinh người.

Đương nhiên, Hòa Hinh Nguyệt Hắc Hồn thần thể càng kinh người, so Nguyệt Thần thể cao hơn mấy tên, đi đến mười lăm tên! Vẫn là không có tiến vào mười vị trí đầu.

Không có tiến vào mười vị trí đầu, như cũ có thể ngạo thị quần hùng. Dù sao thần thể số lượng thưa thớt, đối chiến cùng cấp độ người tu luyện, tuyệt đối là nghiền ép tính.

"Lúc này mới vẻn vẹn phát huy ra một phần nhỏ mà thôi sao?" Nguyệt Linh Hân thì thào không thôi, nàng đều bị sợ ngây người.

Những người khác đồng dạng bị khiếp sợ, bọn hắn đều coi là Nguyệt Thần thể, liền là thuần túy hấp thu ánh trăng so sánh kinh người điểm, còn lại không có cái gì. Ai ngờ tại Triệu Vân Long như thế kích dưới tóc, triệt để để bọn hắn phục!

Cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng, bọn hắn mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng!.

---

Chương 102: Đập minh văn

Chương 102: Đập minh văn

Sau một lát, Nguyệt Linh Hân nắm cỗ năng lượng này thu hồi trong cơ thể, sau đó trở về hình dáng ban đầu. Lúc này thoạt nhìn, cùng phía trước không có quá nhiều khác biệt, khí thế cũng là ngưng tụ mấy phần.

Chỉ cần không bạo phát đi ra, liền nhìn không ra Nguyệt Thần thể cùng phổ thông thân thể, khác nhau ở chỗ nào. Chỉ khi nào bạo phát đi ra, mang tới uy lực thật đúng là kinh người.

"Loại lực lượng này, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không nên bạo phát đi ra . Bất quá, trạng thái này của ngươi, cơ bản thoát ly như người bình thường Nguyệt Linh tộc phạm trù, coi như tại bên ngoài bạo phát đi ra, không phải gánh không ai bắt ngươi, ngược lại hội có không ít cường giả tới, đem ngươi thu làm đệ tử của bọn hắn." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng: "Dĩ nhiên, vô luận như thế nào, cũng không sánh nổi ta truyền thụ đưa cho ngươi thần quyết."

"Thần quyết!"

Trước mắt mọi người sáng lên, đều mắt lom lom nhìn này Triệu Vân Long, đều muốn này một bộ thần quyết, không biết có thể hay không truyền thụ tới. Bọn hắn có khả năng trả giá đắt, tới thu hoạch được bộ này thần quyết.

"Không cần nhìn ta, không phải ta không nghĩ truyền thụ cho các ngươi, mà là bộ này thần quyết, cũng chỉ có nàng mới có thể tu luyện. Trừ phi các ngươi cũng có Nguyệt Thần thể, bằng không không bàn gì nữa." Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem bọn họ nói: "Không biết, lần này các ngươi phục không có. Ta đối nguyệt thần thể hiểu rõ, có phải hay không so với các ngươi Nguyệt Linh tộc càng hiểu? Nàng cùng ở bên cạnh ta, có phải hay không bị mai một?"

Nguyệt Thải Nhi này hội xấu hổ vô cùng, thật chính là bị đánh mặt. Bọn hắn Nguyệt Linh tộc, thật đúng là không có cách nào nhường Nguyệt Linh Hân đi đến loại hiệu quả này, sau này tiền đồ, nhất định sẽ không chói mắt như vậy . Bất quá, nội tâm của nàng càng nhiều vẫn là chịu phục!

Vô luận là che giấu tung tích, vẫn là phát huy Nguyệt Linh Hân thực lực, đều so với bọn hắn muốn làm đến càng tốt hơn.

"Triệu công tử, đối với vừa rồi vô lễ, ta cảm giác sâu sắc thật có lỗi. . . Hi vọng ngươi có thể tha thứ cho ta sai lầm, tha thứ cho ta lo lắng." Nguyệt Thải Nhi hơi hơi một ngồi xổm, trong mắt tràn ngập áy náy, biểu thị áy náy của mình, nàng thật chính là quá lo lắng Nguyệt Linh Hân, mới có thể dẫn đến như vậy gạt bỏ.

Hết thảy đều xuất phát từ lo lắng cùng quan tâm, mới có thể nhiều lần cự tuyệt Triệu Vân Long yêu cầu. Đổi lại gia tộc khác  đồng dạng hội nghĩ như vậy, trừ phi Triệu Vân Long thực lực hết sức kinh người, bằng không ai dám đem người giao cho hắn?

"Chuyện này không có cái gì tốt tha thứ, mỗi người lập trường khác biệt, lo lắng sự tình cũng khác biệt. Chỉ là các ngươi đối với một cái vừa cứu trợ qua ân nhân của mình, lại là như thế gạt bỏ, thật đúng là làm ta thấy thất vọng." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh lùng, hắn không cầu từ vừa mới bắt đầu liền tín nhiệm, vậy đơn giản liền là nói mơ giữa ban ngày.

Đổi lại những người khác đối với hắn làm như thế, hắn đồng dạng không có khả năng tùy tiện liền giao ra, nói thế nào đối phương đều muốn thể hiện ra, chính mình không có năng lực.

Hiện tại hắn làm được, Nguyệt Linh tộc vẫn như cũ là như thế gạt bỏ, như thế không tín nhiệm mình, vậy thật đúng là khiến cho hắn thấy mấy phần không vui. Nếu không phải nể tình ở kiếp trước thể diện, còn có Nguyệt Linh Hân trên mặt mũi, thật đúng là vung tay liền rời đi, đều không thèm để ý này Nguyệt Linh tộc chết sống.

Hắn cũng không phải kẻ ba phải, cho cái tạo hóa cũng không cần, vậy hắn liền nên đi.

"Không biết Triệu công tử, như thế nào mới có thể tha thứ cho ta sai lầm?" Nguyệt Thải Nhi nâng lên đôi mắt đẹp nhìn xem Triệu Vân Long, trong mắt vẻ xấu hổ càng ngày càng đậm.

"Ta nói, không có cái gì tốt tha thứ, về sau đoán chừng không có cái gì gặp nhau có thể nói, ta đối sự tha thứ của các ngươi, không phải không có ý nghĩa sao? Hoặc là nói, tại trong lòng các ngươi, sự tha thứ của ta phân lượng, lại có bao nhiêu nặng?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Lời xin lỗi của ngươi, càng nhiều vẫn là nghĩ dựa dẫm vào ta, đòi hỏi đến càng nhiều chỗ tốt, mong muốn cải biến các ngươi Nguyệt Linh tộc tình huống, ngươi cảm thấy ta nói có đúng hay không?"

"Này, cái này. . ." Nguyệt Thải Nhi đôi mắt đẹp trừng lớn, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long đúng là xem ra bản thân chân chính ý nghĩ đến, nàng trước tiên xin lỗi, càng nhiều hay là hi vọng Triệu Vân Long có thể trợ giúp hạ Nguyệt Linh tộc, xin lỗi ý là có, chỉ là xuất phát từ Triệu Vân Long có thể trợ giúp Nguyệt Linh tộc điều kiện tiên quyết, mới có thể như vậy tích cực.

Nói trắng ra là, cũng không phải là nhằm vào Triệu Vân Long cá nhân, thật tâm thật ý nói xin lỗi! Cả hai ý nghĩa khác biệt.

Triệu Vân Long làm sống nhiều năm lão quái vật, sao có thể nghe không hiểu vấn đề trong đó chỗ? Cái này khiến hắn thấy càng thất vọng.

Mong muốn theo một số người trên thân đạt được chỗ tốt

Không phải nịnh nọt liền có thể cầm tới, mà là để mà chân tâm!

"Nói thật, ngươi so Linh Hân kém quá xa." Triệu Vân Long nhàn nhạt vung ra một câu về sau, Nguyệt Thải Nhi sắc mặt tái nhợt, nàng thừa nhận chính mình thể chất lên so ra kém Nguyệt Linh Hân, có thể phương diện khác hẳn là toàn diện áp chế mới là, có thể Triệu Vân Long xem trọng căn bản không phải còn lại mấy cái bên kia ưu điểm, mà là một phần chân tâm.

Chợt hắn đứng lên nói: "Thời gian cũng không sớm, là thời điểm cần phải đi. Về sau, ngươi liền xưng hô ta là 'Công tử' liền tốt."

Những người khác trầm mặc, đối với Triệu Vân Long, lại không cách nào phản bác! Liền xem như Nguyệt Linh tộc tộc trưởng, đều không có nửa câu phản bác có thể nói. Hắn cảm thấy Triệu Vân Long nói thật chính là không sai, chính mình cái này con gái còn thật có chút lòng ham muốn công danh lợi lộc, có lẽ đây là khắp nơi là nhà tộc suy nghĩ, điểm ấy là không sai.

Có thể Triệu Vân Long cũng không phải là Nguyệt Linh tộc người, làm như vậy, ngược lại là tương đương thương lượng thất bại!

"Vâng, công tử." Nguyệt Linh Hân thật sâu mà liếc nhìn Nguyệt Thải Nhi, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác Nguyệt Thải Nhi biến, không giống như là trước kia nàng chỗ sùng bái Nguyệt Thải Nhi.

Cái loại cảm giác này nói không ra, liền là luôn có một loại cách ngăn, không có cách nào thực sự tiếp xúc đến đối phương cảm giác. Có lẽ Nguyệt Linh tộc đi qua mấy lần biến hóa, nhường Nguyệt Thải Nhi tâm thái cũng thay đổi.

"Trước lúc rời đi, ta giúp các ngươi gia cố hạ minh văn, tiếp tục tiếp tục như thế, các ngươi khẳng định hội bị phát hiện. Nhất là nơi này ánh trăng như thế sung túc, tất nhiên sẽ bị một chút có ý người, hoài nghi các ngươi hội trốn ở chỗ này." Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Linh Hân liền đi ra phía ngoài.

Mọi người cảm thấy nghi hoặc, Triệu Vân Long sẽ còn khắc minh văn? Có điều, bọn hắn đồng dạng có có thể khắc minh văn trưởng lão, mà còn chờ cấp còn không thấp! Hiện tại Triệu Vân Long lại là mở miệng giúp bọn hắn gia cố minh văn, chẳng lẽ cấp bậc của hắn rất cao?

"Cái kia Triệu tiểu hữu, không biết ngươi muốn vì chúng ta gia cố nhiều ít đẳng cấp minh văn?" Trong đó Nguyệt Linh tộc nhị trưởng lão đứng dậy, hắn là một tên cấp ba Minh Văn sư, tại nơi này là tối cao tầng thứ tồn tại.

Nếu như không phải hắn, bọn hắn Nguyệt Linh tộc sớm đã bị phát hiện.

"Một cấp cùng cấp hai hỗn hợp." Triệu Vân Long như nói thật nói.

"Một cấp cùng cấp hai hỗn hợp?" Nhị trưởng lão sắc mặt cổ quái, vừa muốn mở miệng nhường Triệu Vân Long không muốn làm như thế lúc, dù sao hắn nhưng là cấp ba Minh Văn sư!

Cấp ba minh văn chẳng lẽ không so một cấp cùng cấp hai cao? Bất quá hắn cuối cùng vẫn đem lời nuốt xuống.

Bởi vì hắn nghĩ đến chuyện lúc trước, cái kia chính là tín nhiệm! Nếu Triệu Vân Long mở miệng, cái kia làm sự tình, chắc chắn sẽ không có sai! Thật nếu là sai lại nói, mà không phải đều không làm liền đi nói, xuống tràng sợ là cùng Nguyệt Thải Nhi một dạng, sẽ chỉ chọc giận Triệu Vân Long!

Các trưởng lão khác liếc nhau, thấy nhị trưởng lão không có phản bác lúc, cũng là ngoan ngoãn im miệng, đi theo một khối ra ngoài xem xét tình huống. Sắc mặt tái nhợt Nguyệt Thải Nhi, cũng đi theo một khối ra ngoài, liền là có chút thất hồn lạc phách.

Những người khác đi theo một khối ra ngoài lúc, chính là thấy Triệu Vân Long đi vào lối đi bên cạnh, trong tay hiện ra hào quang nhàn nhạt, sau đó ở trên vách tường đột nhiên vỗ.

"Bành bành bành. . ."

Liên tục đánh ra mấy chưởng, sau đó dừng lại, đi theo lại đi mặt khác khu vực, đột nhiên liền đập ba chưởng, sau cùng xoay người nói: "Được rồi."

"Có thể?"

Nhị trưởng lão liền khẽ giật mình, giương mắt hướng cái kia mấy chỗ nhìn lại, đợi thấy rõ ràng lúc, thất thanh nói: "Thật, thật khắc xong rồi? !"

Mọi người nghe được về sau, hô hấp liền hơi ngưng lại, đây quả thật là khắc minh văn, mà không phải đập minh văn in vào?.

---

Chương 103: Liền động minh văn

Chương 103: Liền động minh văn

"Một cấp minh văn không có vấn đề, cấp hai minh văn, cũng không thành vấn đề. . . Toàn bộ không có vấn đề!"

Nhị trưởng lão tại từng cái minh văn đã kiểm tra đi về sau, liền bị sợ ngây người, cả người ngây ra như phỗng, lăng lăng đứng tại chỗ nói không ra lời.

Mặt khác một chút Nguyệt Linh tộc  đồng dạng hiểu khắc minh văn, bọn hắn tại tinh phương diện thần lực tu luyện, vẫn là tương đối không sai. Bây giờ thấy Triệu Vân Long cử động lúc, thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, vỗ liền có thể thành công khắc xong minh văn rồi?

Này quả nhiên là trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy! Liền xem như bọn hắn nhị trưởng lão, đều không cách nào làm đến bước này!

Triệu Vân Long đối tại nét mặt của bọn hắn, sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Cấp ba minh văn tại ẩn giấu minh văn phương diện, cũng không bằng một cấp cùng cấp hai kết hợp lại có hiệu quả. Nhìn kỹ, cả hai sẽ có liền động trạng thái, nhường ẩn giấu hiệu quả, liền cấp ba minh văn cũng không bằng." Triệu Vân Long nhìn về phía cái kia nhị trưởng lão nói rõ lí do một câu nói.

Vị này nhị trưởng lão không có mở miệng ngăn cản hắn, ngược lại để hắn thấy thật hài lòng, cuối cùng không có phía trước những thứ ngu xuẩn kia, nhất là Nguyệt Thải Nhi dạng này.

"Liền động hiệu quả! ?" Nhị trưởng lão run một cái, đột nhiên giương mắt quan sát tỉ mỉ lấy phía trên minh văn tình huống, chợt lớn tiếng hét rầm lên: "Thật chính là liền động hiệu quả, đây chính là trong truyền thuyết minh văn liền động hiệu quả, liền xem như cấp bốn Minh Văn sư, đều không nhất định có thể làm ra được liền động hiệu quả!"

"Nhị trưởng lão, cái gì gọi là minh văn liền động hiệu quả?" Có người ở một bên nghi ngờ hỏi một câu, bọn hắn đồng dạng là Minh Văn sư, liền là không rõ lắm nhị trưởng lão tại kêu loạn thứ gì.

"Minh văn liền động hiệu quả, liền là vô luận một cấp vẫn là cấp hai minh văn, khắc năng lượng ba động nhất định phải giống như đúc, đồng thời cả hai có khả năng lẫn nhau truyền lại năng lượng, từ đó kích phát mạnh hơn hiệu quả!" Nhị trưởng lão như là thấy bảo bối giống như, trong mắt tràn ngập hào quang, đưa tay chạm đến lấy phía trên hoa văn, "Thật sự là quá thần kỳ, nguyên lai đây chính là liền động minh văn, thật chính là cấp bốn Minh Văn sư đều không nhất định có thể làm được, đối tinh thần lực yêu cầu quá cao!"

Nhị trưởng lão đối này minh văn hiệu quả cho cao nhất đánh giá, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người. Đồng thời nhị trưởng lão càng là vui mừng, chính mình còn tốt không có đi cự tuyệt Triệu Vân Long hỗ trợ khắc minh văn, bực này hiệu quả, coi như hắn thúc ngựa cũng không đuổi kịp!

Đây không phải khuếch trương thoại, cấp ba Minh Văn sư đột phá đến cấp bốn Minh Văn sư, cần quá trình cực kỳ khó khăn, đồng thời đột phá đến cấp bốn Minh Văn sư, còn chưa nhất định có thể khắc đi ra!

Đáng sợ nhất chính là Triệu Vân Long vỗ liền hoàn thành, hắn sao có thể làm được đến một bước này?

Nguyệt Thải Nhi nhìn xem Triệu Vân Long tầm mắt, càng ngày càng phức tạp, theo biểu hiện ra năng lực càng ngày càng nhiều, bọn hắn thì càng cảm giác được Triệu Vân Long mạnh mẽ. Cho dù tu vi không phải rất mạnh, nhưng nắm giữ năng lực mạnh hơn bọn họ lên nhiều lắm, này lại là một vị thiếu niên có năng lực?

"Đây là ta phía trước đáp ứng ngươi, giúp ngươi giải quyết kẻ địch truy tung vấn đề. Này ẩn giấu minh văn không dám nói, liền xem như Linh Đan kỳ cấp bậc cường giả, đều không nhất định có thể dò xét đạt được đến, trừ phi linh đan này kỳ cường giả chủ công tinh phương diện thần lực tu luyện, bằng không tuyệt đối dò xét không tra được chút nào."

Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Huống hồ coi như dò xét tra ra được, các ngươi đồng dạng có đầy đủ thời gian chạy trốn, này minh văn là sẽ có nhắc nhở hiệu quả, một khi có người dò xét tiến đến, lập tức hội nhắc nhở các ngươi có kẻ địch xâm lấn."

"Còn có hiệu quả như thế. . ." Nhị trưởng lão lấy làm kinh hãi, chợt cảm thán nói: "Thật chính là nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn a. . . Nếu không phải điều kiện không cho phép, thật chính là nghĩ bái ngươi làm thầy."

"Nghĩ bái ta làm thầy, ngươi không có tư cách này." Triệu Vân Long nhàn nhạt từ chối nói.

Nhị trưởng lão khẽ giật mình, chợt lắc đầu cười khổ, không có phản bác thứ gì. Ban đầu hắn nói tới điều kiện không cho phép, liền là hắn làm Nguyệt Linh tộc, Triệu Vân Long lại muốn rời khỏi, hắn là không có cách nào bái sư. Ai biết Triệu Vân Long trực tiếp cự tuyệt, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Đây không phải Triệu Vân Long tuyệt tình, mà là hắn theo hai trưởng lão trên người, không nhìn thấy cái gì điểm nhấp nháy. Không nhất định là cần muốn cường đại thiên phú, mà là cần một cái điểm nhấp nháy, hoặc là nói có thể đánh động hắn địa phương.

Ở kiếp trước không biết có bao nhiêu thiên tài, xếp hàng tới cầu hắn thu làm đồ đệ, từng cái đều cự tuyệt, có thiên phú còn không được, cần chính là một phần có thể đánh động tim của hắn!

Những người khác yên lặng không nói, nghe nhị trưởng lão phía trước đánh giá, cảm thấy Triệu Vân Long thật không nói gì thêm khuếch trương thoại. Bây giờ xem ra, Nguyệt Linh Hân đi theo Triệu Vân Long, thật sẽ không bị mai một, chỉ là nhiều lần đánh mặt, nhường mặt của bọn hắn có đau một chút.

Nguyệt Linh Hân mang về, quả thực là một thần nhân! Sự tình gì, đều có thể giúp bọn hắn giải quyết, chỉ thiếu chút nữa cho bảo vật.

"Trước lúc rời đi, ta phía trước hứa hẹn qua, ngoại trừ cho Linh Hân một cái tạo hóa bên ngoài, cũng cho các ngươi một cái tạo hóa. Thỏa sức khiến các ngươi để cho ta không quá cao hứng, nhưng hứa hẹn liền là hứa hẹn, điểm ấy sẽ không cải biến." Triệu Vân Long theo túi không gian bên trong kéo ra một trang giấy đến, sau đó duỗi ra ngón tay ở phía trên cấp tốc viết chữ đứng lên, sau một lát, hắn đưa tay bắn ra, tờ giấy này bay tới Nguyệt Thải Nhi trước mặt ngừng lại.

Nguyệt Thải Nhi đưa tay nhận lấy, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, khuôn mặt liền đại biến.

"Đây là cho các ngươi thần quyết, so với các ngươi hiện tại tu luyện tốt hơn không ít, đổi thành tu luyện bộ này thần quyết, hội để cho các ngươi tốc độ tu luyện tăng lên gấp bội." Triệu Vân Long sau khi nói xong, quay người liền nói: "Đi, thời gian không còn sớm."

"Vâng, công tử. . ." Nguyệt Linh Hân không có lời gì có thể nói, nàng hiện tại trong lòng tràn đầy là quyết tâm! Đi theo Triệu Vân Long, chuẩn không có sai lầm.

Nàng thậm chí sinh ra một loại ảo giác, chính mình có thể trở thành Triệu Vân Long thị nữ, tựa hồ vẫn là nàng một loại cực cao vinh hạnh!

"Đa tạ Triệu công tử. . . Vô luận ngươi tha thứ, vẫn là không tha thứ ta, chúng ta Nguyệt Linh tộc vĩnh viễn hoan nghênh ngươi đến." Nguyệt Thải Nhi tầng tầng một thanh quỳ xuống, nắm chặt trang giấy trong tay khóc ồ lên, nước mắt không ngừng theo tuyệt mỹ khuôn mặt rơi trên mặt đất.

Nàng thân là Nguyệt Linh tộc công chúa, lại là quỳ xuống. Chúng tộc nhân cũng là lấy làm kinh hãi, dùng Nguyệt Thải Nhi tính cách, vậy mà lại quỳ xuống? Bất quá bọn hắn cũng không có khuyên can thứ gì.

Triệu Vân Long không quay đầu lại, vẫn là mang theo Nguyệt Linh Hân đi ra phía ngoài, biến mất tại chỗ lối đi. Có người nghĩ theo sau tiễn đưa, cũng là bị Nguyệt Linh Hân khoát tay ra hiệu bọn hắn không cần cùng lên.

"Công tử, công chúa nàng trước kia không phải như thế. . ." Cùng sau lưng Triệu Vân Long Nguyệt Linh Hân do dự một chút, hỗ trợ nói câu.

"Không cần vì nàng nói chuyện." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Sau khi ra ngoài, ngươi liền theo ta một khối tham gia tông môn giải thi đấu."

"Tham gia tông môn giải thi đấu?" Nguyệt Linh Hân khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Triệu Vân Long hội để cho mình tham gia tông môn giải thi đấu.

"Đúng vậy, phiến khu vực này đối ngươi hạn chế so sánh lớn, một khối tham gia tông môn giải thi đấu là không thể thích hợp hơn sự tình, mà lại càng thêm an toàn." Triệu Vân Long nói ra.

"Thế nhưng là ta không có lệnh bài đâu?" Nguyệt Linh Hân biết tông môn giải thi đấu tình huống, không có lệnh bài cũng không thể tham gia.

"Yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ có người đưa tới cửa." Triệu Vân Long lộ ra nụ cười nhàn nhạt đến, hết thảy đều tại hắn trong lòng bàn tay..

---

Chương 104: Cắn ngược lại chó

Chương 104: Cắn ngược lại chó

"Đáng chết, làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi, tìm đã hơn nửa ngày, đều không tìm được thân ảnh của bọn hắn. . ."

Hạ Vân tại đây hành lang một bên bên trên qua lại tìm kiếm lấy, tìm đã hơn nửa ngày, đều không tìm được Triệu Vân Long thân ảnh, khiến cho hắn thấy vô cùng phẫn nộ. Vốn chính là nghĩ muốn đi qua âm Triệu Vân Long một thanh, lại là tìm không thấy người, liền vẻn vẹn ít xem một hồi, sau đó liền biến mất.

"Hạ sư đệ đừng tìm, ngươi đều ở nơi này tìm đã nửa ngày, bọn hắn đoán chừng theo cái góc nào bên trong vụng trộm chạy trốn." Bên trên là Hạ Vân sư huynh Hạ Phong, cả hai không có nửa điểm liên hệ máu mủ, liền là tên bên trên có điểm quan hệ.

"Chỉ có thể cho là như vậy, tiểu tử kia không phải hết sức phách lối sao, phía trước còn chống đối ta, có thể diệt đi ta! Bây giờ lại là biến mất, đoán chừng là sợ bị chúng ta bắt kịp, liền vụng trộm quấn một vòng, sau đó chạy trốn!" Hạ Vân oán hận nói: "Mong muốn sớm một chút giải quyết gia hỏa này đều không được, cũng là bị hắn chạy trốn!"

"Như người bình thường, có ít người liền là ưa thích hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng thôi, mặt ngoài hết sức phách lối  chờ thật gặp ngay phải thời điểm, lại giống như là một con chó giống như, cụp đuôi chạy trốn." Hạ Phong đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong mắt lập loè mấy phần khinh miệt: "Chờ đến tông môn giải thi đấu thời điểm, lại tiêu diệt hắn! Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể gặp được, nói không chính xác hắn sớm sớm đã bị những người khác giải quyết hết."

"Đúng, hi vọng cái tên này không muốn sớm như vậy bị loại, thật nghĩ thấy hắn quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ, giống như là một con chó giống như, đau khổ cầu khẩn ta. . ." Hạ Vân trong mắt tràn ngập sảng khoái chi ý, phảng phất thấy Triệu Vân Long quỳ ở trước mặt mình dập đầu cầu xin tha thứ, cầu Hạ Vân buông tha mình.

Nhớ tới cái loại cảm giác này, Hạ Vân liền thấy thoải mái vô cùng, vô cùng chờ mong ngày đó đến.

"Quỳ ở trước mặt ngươi cầu xin tha thứ, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Một đạo thanh âm quen thuộc theo một bên bên trên truyền đến, nhường Hạ Vân cùng Hạ Phong cấp tốc quay đầu nhìn sang, ánh vào bọn hắn tầm mắt, chính là Triệu Vân Long cùng Nguyệt Linh Hân, hai người theo nơi hẻo lánh đường đi bên trong đi ra.

Hạ Vân thấy bọn hắn lúc khẽ giật mình, chợt bắt đầu cười ha hả: "Thật sự là đồ đần độn a, lại còn dám ra đây, ngươi cảm thấy mình có thể đối phó ta sao? Vẫn là nói, ngươi nghĩ tại mỹ nữ này trước mặt biểu hiện hạ bản thân đâu?"

"Cô nàng này không sai  đợi lát nữa để cho ta tới đi, rất lâu không có thử qua như vậy thủy linh cô nàng. . ." Hạ Phong thấy Nguyệt Linh Hân lúc, liếm môi một cái, trong mắt tràn ngập uế sắc.

Nguyệt Linh Hân hỏa khí liền bốc lên, cái tên này lại là muốn vũ nhục chính mình!

"Công tử, đem bọn hắn giao cho ta, để cho ta tiêu diệt bọn hắn!" Nguyệt Linh Hân nổi giận, đều muốn ra tay giải quyết hết Hạ Phong cùng Hạ Vân.

Nàng vừa nắm giữ Nguyệt Thần thể lực lượng, cảm giác đến đối phó bọn hắn vô cùng tin tưởng.

"Ngươi không bộc phát ra toàn lực, là không có cách nào giải quyết bọn hắn. Chỉ là như vậy một tới, ngươi liền dễ dàng bại lộ tình huống của mình, tại phiến khu vực này có không ít gia hỏa nhìn chằm chằm." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đem bọn hắn giao cho ta tới là được rồi, một chút tạp chủng thôi, vừa lúc là tới đưa lệnh bài."

"Vâng, công tử. . ." Nguyệt Linh Hân nhẹ gật đầu, chính là đứng sau lưng Triệu Vân Long, không có tiếp tục mạnh tới.

"Nha, chúng ta là tạp chủng, thật đúng là đủ phách lối. Chuyện cho tới bây giờ, còn dám phách lối như vậy, ngươi cho là mình tu vi cao hơn ta là được rồi sao?" Hạ Vân đối với mình sư huynh gật đầu một cái, cười lạnh nói: "Sư huynh, tiêu diệt hắn, cho hắn biết cái gì gọi là hối hận!"

"Không có vấn đề, ta đã chờ lâu rồi, hơi không kiên nhẫn." Hạ Phong hướng phía trước đạp mạnh, Luyện Linh kỳ sáu tầng khí thế tuôn ra, một tầng nhàn nhạt tia sáng màu vàng hướng bốn phía lan tràn mà ra, tại trên cánh tay hắn thêm ra một tầng thật dày bùn đất, đúng là chủ tu thổ chi lực tồn tại.

"Các ngươi liền chút bản lãnh này, còn muốn để cho ta hối hận?" Triệu Vân Long trong tay hất lên, U Minh thương xuất hiện tại trên bàn tay, để bọn hắn tầm mắt trừng một cái.

"Thượng phẩm Linh khí! ?" Hạ Phong trong mắt tràn ngập ánh mắt tham lam: "Thật là một cái kinh hỉ lớn a, ta vốn đang sầu lấy muốn hay không đổi một thanh vũ khí, không nghĩ tới ngươi lại cho ta đưa vũ khí tới. Sư đệ, này món vũ khí nhường cho ta a?"

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên. . ." Hạ Vân cũng không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ có Thượng phẩm Linh khí

Trong lòng là hết sức thịt đau, bất quá nếu mời mình sư huynh ra đến giúp đỡ, vậy chỉ có thể nhận mệnh.

"Ha ha, cái kia liền đa tạ sư đệ. . ."

"Phốc thử. . ."

Hạ Phong cười cười, vừa định quay đầu đi xem Triệu Vân Long lúc, liền thấy lồng ngực một mảnh lạnh buốt, cái kia một thanh U Minh thương, không biết bao lâu, đã xuyên thấu trái tim của hắn, bắt hắn cho nhấc lên giữa không trung.

"Sư phó của các ngươi không có dạy bảo các ngươi, tại thời điểm đối địch, không muốn phân tâm sao?" Triệu Vân Long biểu lộ hờ hững, trường thương trong tay đột nhiên hất lên, chính là nắm Hạ Phong thi thể vứt qua một bên.

Một thương tựu xuyên thấu Hạ Phong trái tim, liền cơ hội phản kháng đều không có, liền trực tiếp chết rồi. Trái tim đều bị chấn cái vỡ nát, liền di ngôn đều nói không nên lời!

"Này, này làm sao lại. . ." Hạ Vân dưới chân mềm nhũn, bị trước mắt một màn này dọa sợ, chính mình vị sư huynh này cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi!

Mấu chốt là bọn hắn đều không kịp phản ứng, Triệu Vân Long giết thế nào tới. Đừng nói hai người bọn hắn, liền liền Nguyệt Linh Hân đều không kịp phản ứng, nói giết liền giết, tương đối quả quyết!

Nói đến, nàng còn chưa từng gặp qua Triệu Vân Long động thủ, không nghĩ tới vừa động thủ, liền còn như thế lôi đình vạn quân, trong nháy mắt chớp nhoáng giết chết này Hạ Phong. Bây giờ chỉ còn lại Hạ Vân một người, trực tiếp co quắp trên mặt đất.

Triệu Vân Long trong tay U Minh thương lập loè ánh đen, tại trong đêm tối này, lộ ra càng thêm âm u cùng khủng bố, liền xem như ánh trăng chiếu rọi đến đến, đều bị này nắm U Minh thương nuốt chửng lấy hầu như không còn.

"Hiện tại đến phiên ngươi, không biết ngươi có di ngôn gì đâu?" Triệu Vân Long từng bước một hướng Hạ Vân bên này đi tới, bước đi thanh âm tại đây trong đường nhỏ rõ ràng có thể nghe, đối với Hạ Vân mà nói, càng giống là bùa đòi mạng giống như, từng bước một gấp ép tới, chuẩn bị thiếp ở trên người hắn.

Hắn rất muốn chạy trốn, lại phát hiện mình hai chân có chút như nhũn ra, đều có chút không bò dậy nổi. Bởi vì Triệu Vân Long quá tà mị, trong chớp mắt liền giết tới trước mắt, mang ý nghĩa hắn chạy trốn không có nửa điểm ý nghĩa, nói xong chuẩn tại xoay người nháy mắt, cái kia nắm kinh khủng trường thương, liền sẽ đem mình cho quán xuyên.

"Phốc đông!"

Hạ Vân một thanh quỳ gối Triệu Vân Long trước mặt, khóc ròng ròng nói: "Thật, thật xin lỗi, van cầu ngươi thả qua ta, liền coi ta là làm một con chó thả đi!"

Hắn không muốn chết, hắn còn rất trẻ, còn muốn tham gia tông môn giải thi đấu, tiền đồ vô lượng. Nếu là chết ở chỗ này, vậy thì cái gì cũng bị mất.

"Xem như một con chó thả?" Triệu Vân Long đi vào trước mặt hắn, một mặt hờ hững.

"Không, không sai. . . Ta, ta sẽ không đem sư huynh chết nói ra, tuyệt đối sẽ không nói ra!" Hạ Vân vội vàng nói: "Không chỉ như thế, ta sẽ còn nắm bảo vật đưa cho ngươi. . ."

Thoại đều chưa nói xong, Hạ Vân liền triệt để đã mất đi ý thức, tại trước khi chết một khắc này, thấy chỉ có sắc bén kia đầu thương, sau đó cái gì ý thức cũng bị mất.

"Ta cũng không muốn thả đi một đầu, hội quay đầu tới cắn ngược lại chó. . ." Triệu Vân Long theo đầu hắn lên rút ra trường thương, biểu lộ lạnh lùng, một đạo hồng mang theo trường thương tràn vào trong cơ thể, lại thêm ra một cỗ tinh huyết.

Hai người nhẹ nhõm bị giải quyết hết  vừa lên Nguyệt Linh Hân ngây ra như phỗng..

---

Chương 105: Xem như gạt đến

Chương 105: Xem như gạt đến

Triệu Vân Long xưa nay sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào hậu hoạn, nhất là này loại cực kỳ rõ ràng hậu hoạn! Trừ phi Hạ Vân phát thề độc, lập xuống thiên địa thệ ngôn, bằng không căn bản không có nửa điểm ý nghĩa.

Dùng Hạ Vân loại tính cách này, tất nhiên sẽ báo thù, hơn nữa còn là vô cùng tàn nhẫn cái kia một loại. Thả hắn rời đi, chẳng khác nào thả hổ về rừng, đến lúc đó tất nhiên sẽ dẫn tới phiền phức. Hắn mặc dù không sợ Thương Vân tông, nhưng cho Nguyệt Linh cung mang đến phiền phức, cũng không phải hắn bây giờ muốn nhìn thấy sự tình.

"Giải quyết, đem bọn hắn đồ vật đều lấy đi!" Triệu Vân Long ra hiệu ở bên cạnh ngây người như phỗng Nguyệt Linh Hân, tranh thủ thời gian vơ vét trên người bọn họ chiến lợi phẩm.

"Tốt, tốt, công tử." Nguyệt Linh Hân còn đắm chìm trong cơn chấn động, nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu, nàng mới vừa rồi còn muốn giúp đỡ kia mà.

Nếu là nàng tới hỗ trợ, khẳng định không có như vậy cấp tốc, hơn nữa còn có khả năng dẫn tới bốn phía người tu luyện chú ý, đến lúc đó coi như giết chết hai người bọn hắn, cũng làm cho người xung quanh biết tình huống nơi này.

Triệu Vân Long liền là lo lắng cái này, mới không cho Nguyệt Linh Hân ra tay. Nếu là đổi lại tại tông môn giải thi đấu bên trong, tất nhiên sẽ nhường Nguyệt Linh Hân động thủ, tốt ma luyện ma luyện một phen.

Tại vơ vét hoàn tất về sau, Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Linh Hân cấp tốc biến mất tại đây bên trong, thông qua mặt khác một đầu hành lang, rời xa phiến khu vực này. Mặc dù động tĩnh không lớn, nhưng nếu như bị xem đến, cái kia lại nếu không đến không diệt khẩu.

Nếu là không ai phát hiện bọn hắn thi thể, vậy liền không thể tốt hơn, đến lúc đó liền bớt việc không ít.

Rời đi phiến khu vực này về sau, bầu trời dần dần sáng lên, xa xa biên giới bắt đầu trở nên trắng, mặt trời chuẩn bị cao cao bay lên, nghênh đón mới sáng sớm.

Triệu Vân Long mang theo Nguyệt Linh Hân tại trên đường cái đi lại, phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với bọn họ.

"Công tử, ngươi thật sự là quá lợi hại!" Tại theo trong lúc khiếp sợ chậm tới về sau, Nguyệt Linh Hân quơ nắm tay nhỏ kích động nói: "Ta còn tưởng rằng công tử, sẽ chỉ khắc minh văn này chút, không nghĩ tới trên chiến đấu hội kinh người như vậy!"

"Ngươi không biết nhiều đi." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, "Ngươi chỗ vơ vét không gian đại lý, nên có một tấm lệnh bài, cái kia chính là tham gia tông môn giải thi đấu giấy thông hành  đợi lát nữa ngươi liền đi kiểm tra một chút tư cách, không trải qua làm chúng ta Nguyệt Linh cung đệ tử đi khảo thí, đến lúc đó chúng ta đến một khối hành động."

"Không nghĩ tới, ta cũng có thể tham gia này tông môn giải thi đấu." Nguyệt Linh Hân có mấy phần kích động nói: "Ta trước kia một mực nghe nói qua này tông môn giải thi đấu, nếu có thể thành công gia nhập cái kia tông môn, chẳng khác nào thăng chức rất nhanh, đến lúc đó còn có thể thu được chúng kinh người bao nhiêu võ học!"

"Bọn hắn truyền thụ cho võ học, so với ta đưa cho ngươi, liền xách giày cũng không xứng." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta phía trước truyền thụ cho ngươi, cũng đừng lộ ra ngoài. Coi như những người khác không có cách nào tu luyện, nhưng biết có kinh người như thế võ học, tất nhiên sẽ muốn từ ngươi này đào ra chút gì đó đến, đến lúc đó sự tình cũng không có đơn giản như vậy liền có thể kết thúc."

"Công tử, ta biết!" Nguyệt Linh Hân trong đôi mắt đẹp lập loè mấy phần kiên định, nàng tự nhiên biết Triệu Vân Long cho là cái gì kinh người võ học, so với nàng trước kia tu luyện, không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Nàng vừa rồi chỉ là hơi cảm khái một chút mà thôi, thân là Nguyệt Linh tộc một mực tránh trong lòng đất dưới, nơi nào có cơ hội tham gia này loại tông môn giải thi đấu?

"Ừm, biết liền tốt. Lần này nhường ngươi tham gia tông môn giải thi đấu, ngoại trừ nhường ngươi ma luyện một phen bên ngoài, vả lại liền là nhường ngươi hoàn thành một cái nhiệm vụ." Triệu Vân Long vừa đi vừa nói chuyện.

"Nhiệm vụ gì?" Nguyệt Linh Hân hai mắt tỏa sáng, nàng cũng không muốn làm bình hoa, Triệu Vân Long cho nàng nhiều như vậy chỗ tốt, khẳng định phải có ơn tất báo.

"Cái này chờ tông môn giải thi đấu kết thúc về sau, lại nói cho ngươi, nhiệm vụ này cũng không tính khó, nhưng tuyệt đối không đơn giản." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu là nhiệm vụ thất bại, ngươi liền không có tư cách đợi ở bên cạnh ta. Bên cạnh ta, từ trước tới giờ không lưu người vô năng. Ngươi có như thế ưu tú điều kiện cùng ưu thế, nếu là liền điểm ấy đều thất bại, kia liền càng không xứng đợi ở bên cạnh ta."

Nguyệt Linh Hân thân thể mềm mại chấn động, trừng lớn đôi mắt đẹp, nàng không nghĩ tới nhiệm vụ thất bại về sau, còn sẽ có hậu quả nghiêm trọng như vậy. Nàng nói thế nào đều là Nguyệt Thần thể, nói từ bỏ liền từ bỏ rồi?

Bất quá nàng cũng không có phản bác thứ gì

Triệu Vân Long nói lời hoàn toàn chính xác không sai. Nàng điểm xuất phát cao, trả lại cho thần quyết, còn có kinh người như vậy thể chất, như thế đều thất bại, cái kia thật chính là không phản đối. Trừ phi Triệu Vân Long cho nhiệm vụ cực kỳ khó khăn, bằng không như người bình thường nhiệm vụ đều thất bại, cái kia thật không phản đối.

Triệu Vân Long đồng dạng nói  nhiệm vụ cũng không khó. Hắn sẽ không đặc biệt đi khó xử Nguyệt Linh Hân, cộng thêm Nguyệt Linh Hân lịch duyệt còn thấp, chắc chắn sẽ không cho rất khó nhiệm vụ.

"Công tử, ta tuyệt đối sẽ hoàn mỹ hoàn thành ngươi chỗ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, nếu là không hoàn thành, vĩnh viễn không thấy công tử!" Nguyệt Linh Hân ngữ khí âm vang hùng hồn, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kiên quyết, bất quá càng nhiều vẫn là hốc mắt nổi lên lệ quang, thật chính là bị Triệu Vân Long dọa sợ.

"Không nên quá khẩn trương, cái này đối ngươi mà nói, cũng không biết rất khó." Triệu Vân Long thấy Nguyệt Linh Hân hết sức khẩn trương lúc, chính là lộ ra mấy phần nụ cười đến, xem ra chính mình quá nghiêm túc.

Ở kiếp trước hắn một mực cực kỳ tự hạn chế, yêu cầu cực kỳ hà khắc. Ở kiếp này cũng giống như thế, tiêu chuẩn là sẽ không thay đổi, nên nghiêm khắc thoại, vẫn là hội nghiêm khắc.

Hắn lời nói mới rồi, cũng tuyệt đối không phải hù dọa người, nếu là an bài xong xuôi nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành, vậy hắn là sẽ không tiếp tục nhường Nguyệt Linh Hân đợi ở bên người.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không tuyệt tình như vậy, hội thu hồi thần quyết loại hình, sẽ bỏ mặc Nguyệt Linh Hân "Tự do" đến lúc đó nàng muốn thế nào được thế nấy. Này nhìn như rất hoàn mỹ, nhưng mất đi tiền đồ, cũng không phải một chút điểm.

"Vô luận như thế nào, ta đều sẽ hoàn thành!" Nguyệt Linh Hân hơi hòa hoãn một điểm, bất quá nàng trong đầu đã lưu lại ấn tượng khắc sâu, tuyệt đối sẽ thật tốt hoàn thành nhiệm vụ này.

Triệu Vân Long mỉm cười, không có nói gì nhiều, mang theo Nguyệt Linh Hân trở lại khảo nghiệm kia điểm lúc, chính là thấy Nguyệt Thu Tuyết đợi ở nơi đó chờ lấy. Thấy hắn khi đi tới, giận đến giậm chân một cái hướng này vừa đi tới: "Sư đệ, ngươi cuối cùng trở về, ta còn tưởng rằng ngươi lần này lại biến mất cái vài ngày đâu!"

"Làm sao lại thế, ta đều nói rồi, liền tụ họp một chút mà thôi, làm sao có thể không trở lại?" Triệu Vân Long cười cười nói.

Nguyệt Thu Tuyết vừa muốn nói gì lúc, phát hiện bên cạnh Nguyệt Linh Hân, trên dưới dò xét một lát sau, giật mình nói: "Sư đệ, ngươi làm sao nắm nàng cho mang tới, còn không có ôn chuyện xong sao?"

"Không, ta muốn cho nàng gia nhập đội ngũ chúng ta bên trong, một khối tham gia tông môn giải thi đấu, không biết có thể sao?" Triệu Vân Long dò hỏi.

"Để cho nàng gia nhập đội ngũ chúng ta bên trong, một khối tham gia tông môn giải thi đấu?" Nguyệt Thu Tuyết suy nghĩ một chút mới gật đầu nói: "Cái này cũng là không có vấn đề gì, mấu chốt là nàng có lệnh bài sao?"

Nhiều một người gia nhập, điểm ấy đảo không có quan hệ gì, ngược lại đều là người một nhà, còn lại là đại công thần Triệu Vân Long nói ra ý kiến, luôn không khả năng không nể mặt mũi đi.

"Có, nàng có lệnh bài." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói: "Điểm ấy sư tỷ cứ yên tâm đi, bằng không ta cũng sẽ không mang nàng đến đây."

"Vậy được rồi  đợi lát nữa cùng Bạch sư tỷ các nàng nói một tiếng." Nguyệt Thu Tuyết suy nghĩ một chút, lại là dò hỏi: "Không biết tu vi cao bao nhiêu đâu, nếu là quá thấp, vậy thì phải cẩn thận một chút."

"Ta tu vi không thấp, có Luyện Linh kỳ ba tầng đâu!" Nguyệt Linh Hân không phục vung lên nắm tay nhỏ, hết sức có nhiệt tình nói: "Ta tuyệt đối sẽ không kéo công tử chân sau!"

"Luyện Linh kỳ ba tầng. . ." Nguyệt Thu Tuyết lấy làm kinh hãi, thầm nói: "Tiểu sư đệ, làm sao gạt đến một vị mãnh liệt như vậy nữ hài, sẽ không là theo đại gia tộc nào bên trong vượt qua tới a?"

Còn trẻ như vậy liền có Luyện Linh kỳ ba tầng, chắc chắn sẽ không đơn giản.

Triệu Vân Long sờ lên cái cằm, nghiêm túc nói ra: "Cái này sao, xem như trong đại gia tộc vượt qua tới đi."

"Cái gì gọi là xem như. . ." Nguyệt Thu Tuyết ngửa mặt lên trời thở dài, hi vọng chính mình vị tiểu sư đệ này, không muốn lại náo ra cái đại sự gì mới tốt..

---

Chương 106: Ta không có con trai như vậy!

Chương 106: Ta không có con trai như vậy!

Nguyệt Thu Tuyết càng ngày càng không hiểu rõ chính mình vị sư đệ này, làm sao đột nhiên biến hóa lớn như vậy, không chỉ có thể lực mạnh lên rất nhiều, mà lại bên người bằng hữu, tựa hồ cũng là rất mạnh bộ dáng.

Nàng ban đầu suy nghĩ nhiều hỏi vài câu, tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là không hỏi nhiều. Nếu Triệu Vân Long làm như thế, khẳng định có chính mình đạo lý. Cái này khiến nàng nghĩ lên sư phụ của mình, vô luận Triệu Vân Long làm cái gì, Diệp Thanh Tuyền đều là lựa chọn ủng hộ vô điều kiện, rất nhiều thứ hỏi cũng không hỏi.

Nàng tự nhận là không làm được đến mức này, bất quá theo thời gian chuyển dời, nàng đồng dạng bắt đầu càng ngày càng tín nhiệm Triệu Vân Long. Rất nhiều chuyện, chỉ muốn không có vấn đề gì, đều chọn tin tưởng Triệu Vân Long.

Rất nhanh Nguyệt Linh Hân đi khảo thí tu vi, Luyện Linh kỳ ba tầng không cần phải suy nghĩ nhiều, tuổi tác chỉ có 14 tuổi, lại là nắm bốn phía người dự thi cho hung hăng rung động một thanh.

"Luyện Linh kỳ ba tầng, 14 tuổi. . ."

Cao Phong tại đọc lên trên tấm bia đá thành tích lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người.

14 tuổi Luyện Linh kỳ ba tầng, tuyệt đối là thiên tài cấp bậc tồn tại! Thậm chí có thể nói, tại như vậy nhiều người dự thi bên trong, tuyệt đối là đệ nhất! Không phải tu vi đệ nhất, mà là dùng ở độ tuổi này giai đoạn, đạt tới tu vi cấp độ, tuyệt đối là đệ nhất mạnh thiên phú.

"Tiểu cô nương, thiên phú của ngươi không tệ a, chỉ cần lần này ma luyện thoả đáng, tiền đồ bất khả hạn lượng a!" Cao Phong nhìn từ trên xuống dưới Nguyệt Linh Hân, dồn dập lấy làm kỳ nói: "Nói trở lại, ngươi xác định là Nguyệt Linh cung, Nguyệt Linh cung bao lâu có kinh người như thế thiên tài?"

"Ai hết chỗ chê, sư phụ ta liền hết sức thiên tài." Triệu Vân Long tại bên cạnh lạnh nhạt phản bác câu.

Cao Phong khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới Nguyệt Linh cung cung chủ Diệp Thanh Tuyền, liền là một lớn siêu cấp thiên tài.

"Tiểu tử, xem ra ngươi cũng là hết sức che chở sư phụ của mình. Bất quá hoàn toàn chính xác, nhìn chung phiến khu vực này, thiên tài nhất liền là Nguyệt Linh cung cung chủ, nếu là nàng tham dự tông môn giải thi đấu, không nói đoạt giải quán quân, cầm xuống ba vị trí đầu không có chút nào nửa chút vấn đề!" Cao Phong lắc đầu giận dữ nói: "Chỉ tiếc, nàng không tới tham gia a. . ."

Hắn cảm thấy có chút thất vọng, khuất thân tại không quan trọng một cái thế lực nhỏ cung chủ vị trí, thủy chung không phải cái biện pháp. Dùng mạnh như vậy thiên phú, còn tiếp tục đợi tại Nguyệt Linh cung, tuyệt đối sẽ bị mai một.

Bởi vì hắn chỉ là nơi này người quản lý, rất nhiều thứ không có cách nào nhúng tay, bởi vậy chỉ có thể thấy đáng tiếc.

Không riêng gì hắn, liền liền thế lực khác đám tông chủ, đều cảm thấy Diệp Thanh Tuyền thật là khờ, đổi lại bọn hắn mà nói, khẳng định liền tham gia . Bất quá, bọn hắn đồng dạng vui mừng Diệp Thanh Tuyền không có đi tham gia, nếu là tham gia, Nguyệt Linh cung có thể liền trở thành phiến khu vực này to lớn bá chủ.

Dù sao lấy Diệp Thanh Tuyền tu vi tới tham gia, như là cao phong nói, không nói rút ra đến thứ nhất, cầm xuống ba vị trí đầu không có nửa điểm áp lực. Đến lúc đó gia nhập cỡ lớn tông môn lúc, liền sẽ có được trọng điểm bồi dưỡng.

Đến lúc đó còn ai dám trêu chọc Nguyệt Linh cung? Cái nào Thiên Diệp Thanh Tuyền tu đạo trở về, đột phá đến Linh Đan kỳ trở lên tu vi, vậy thật đúng là nhẹ nhõm san bằng bọn hắn hết thảy thế lực.

Còn tốt, Diệp Thanh Tuyền không có đi tham gia, để bọn hắn thấy mấy phần an tâm.

"Cô bé này, cũng là Nguyệt Linh cung? Nguyệt Linh cung đều có Diệp cung chủ, làm sao còn có thiên tài như thế. . . Cuối cùng là làm sao bồi dưỡng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Không rõ ràng, nàng xem ra vô cùng lạ mặt, ta cũng hoài nghi không phải Nguyệt Linh cung, nói không chính xác là thỉnh ngoại viện."

"Nhờ người ngoài, vẫn chỉ là thỉnh Luyện Linh kỳ ba tầng ngoại viện, đây là tại khôi hài sao?"

"Ta chính là nói một chút mà thôi, bất quá này thật đúng là đủ thiên tài, tuổi còn trẻ liền có Luyện Linh kỳ ba tầng. . ."

"Thiên phú mạnh hơn có ích lợi gì, hiện tại như vậy thấp tu vi, nhiều nhất liền là đi vào hoảng một vòng liền đi ra, hơi ma luyện một thoáng mà thôi. Liền này tu vi, liền là con pháo thí!"

Bọn hắn ở phía dưới thảo luận dồn dập, có khinh thường, càng nhiều vẫn là ghen ghét. Ngoài miệng nói là tu vi quá thấp, nhưng trong lòng thì hâm mộ không được. Bọn hắn biết, dùng Nguyệt Linh Hân tình huống hiện tại, coi như không có cách nào được tuyển chọn  chờ qua cái năm năm, nói không chính xác Nguyệt Linh Hân liền là vị kế tiếp Ngưng Đan kỳ cường giả!

Đến lúc đó lại giết trở lại đến

Liền có cơ hội đoạt được mười vị trí đầu! Về phần bọn hắn, liền một cơ hội này, nghĩ trùng kích một thoáng đều không được. Lúc trước bọn hắn ở độ tuổi này, sợ là liền tham gia cơ hội đều không có, tu vi đều quá thấp.

"Đây là sư đệ mang tới?" Bạch Linh Hà các nàng nhìn thấy phía trên kết quả khảo nghiệm lúc, đều thấy một trận mê muội.

Lần trước mang về Nguyên Nhạn liền không nói cái gì, lần này mang về, lại có Luyện Linh kỳ ba tầng? Then chốt còn còn trẻ như vậy!

"Đúng vậy, tiểu sư đệ nói để cho nàng cùng chúng ta một khối tổ đội, tựa hồ là đại gia tộc tiểu thư." Nguyệt Thu Tuyết đang giải thích một phen về sau, các nàng đều trợn tròn mắt.

"Tiểu sư đệ này. . . Thật đúng là có bản sự." Bạch Linh Hà các nàng lắc đầu cười một tiếng, như thế không cảm thấy kinh ngạc, phía trước còn có thể mang về một nhóm lớn Thượng phẩm Linh khí, lần này lại mang về một tên đại gia tộc thiên kim, phản lại cảm thấy cũng không là thật bất ngờ.

"Nếu là nàng thật có thể gia nhập chúng ta Nguyệt Linh cung, vậy coi như kiếm lợi lớn, tuổi còn trẻ tu vi liền kinh người như vậy, tương lai thiên phú, nói không chính xác có thể so sánh vai cung chủ!"

Các nàng đều hi vọng Nguyệt Linh Hân có thể gia nhập Nguyệt Linh cung, bất quá đây chỉ là các nàng nghĩ mà thôi, các nàng suy đoán hẳn là một khối qua lai lịch luyện một phen thôi. Rất nhiều đại gia tộc lại phái ra đệ tử ưu tú đi ra, sau đó gia nhập những tông môn khác một khối tham gia tông môn giải thi đấu, đều là cực kỳ thường gặp.

Chỉ là bình thường mà nói, đều sẽ không lựa chọn gia nhập thế lực. Tại thực lực tổng hợp tương đối kém sức lực dưới tình huống, đi theo một khối đi vào, ở đó có thể có thí luyện mục đích, nói không chính xác không bao lâu liền bị đào thải đi ra.

Bởi vậy mới có lệnh bài giá cao chót vót tình huống xuất hiện, bán cho những đại gia tộc kia, liền có thể thu được một số lớn Nguyên Tinh. Đại gia tộc chính mình không có cách nào thu hoạch được lệnh bài, chỉ có thể thông qua mua. Đến lúc đó để bọn hắn gia nhập trong thế lực một khối hành động, lại phải bỏ ra một số lớn Nguyên Tinh, bất quá cuộc mua bán này cũng không thua thiệt.

Dù sao để cho mình đệ tử ưu tú đi ma luyện một phen, đây chính là tương đối có chỗ tốt, nếu có thể được tuyển chọn  đồng dạng là tương đương thăng chức rất nhanh!

Đi qua này nhạc đệm lúc, thảo luận rất nhanh liền chìm xuống, Nguyệt Linh Hân thiên phú là kinh người, so với cái này, tông môn giải thi đấu mới là trọng yếu nhất.

Làm Nguyệt Linh Hân vừa mới xuống tới, không đợi nói với Triệu Vân Long mấy câu lúc  vừa bên trên truyền đến chất vấn thanh âm: "Tiểu tử, Hạ Vân đâu!"

Lúc này Thương Vân tông rất nhiều đệ tử, dồn dập bao vây tới.

Bạch Linh Hà các nàng biến sắc, đều dồn dập đi vào Triệu Vân Long bên người, cùng Thương Vân tông đệ tử giằng co một khối.

"Thế nào, người mất đi, còn tới tìm ta hỏi người? Không biết ta là Hạ Vân cha, vẫn là hắn thúc? Nếu như ta là cha hắn, ta đây không có con trai như vậy, thời khắc mấu chốt còn không thấy, thật sự là mất mặt!" Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt.

"Đánh rắm!" Nhạc Cao đột nhiên giận dữ nói: "Ngươi tiểu tử này, thật đúng là đủ phách lối, cho ngươi mấy phần mặt mũi, liền coi chính mình thật chính là mười hạng đầu sao!"

"Ta có phải hay không mười vị trí đầu đó là sớm hơn dự định, đến cho các ngươi Hạ Vân, lại không tới, cái kia chính là hạng chót." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu không có chuyện gì khác, xin mời rời đi thôi, nếu là động thủ, cứ việc động thủ. Điều kiện tiên quyết là, các ngươi có thể nhanh hơn bọn hắn."

Nói xong, hắn còn chỉ chỉ bên cạnh mắt lom lom thủ vệ, nhường Thương Vân tông nổi giận đùng đùng mọi người hỏa khí liền một tiết, tại đây bên trong thật đúng là không thể động thủ, chỉ có thể giương mắt nhìn!.

---

Chương 107: Mở ra

Chương 107: Mở ra

Nhạc Cao bọn hắn thật đúng là chỉ có thể giương mắt nhìn, nhất là thấy thủ vệ kia ánh mắt lạnh như băng lúc, muốn động thủ tâm, chỉ có thể bị áp chế lại. Nếu là loạn động thủ, bọn hắn sợ là đều không tham gia tông môn giải thi đấu, liền phải ngoan ngoãn nằm trên giường nghỉ ngơi hơn mấy tháng.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là đủ có dũng khí!" Nhạc Cao nhìn chằm chằm Triệu Vân Long âm thanh lạnh lùng nói: "Hi vọng đến lúc đó, các ngươi Nguyệt Linh cung đừng đụng lên chúng ta Thương Vân tông! Bằng không, ta nhất định nhường ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, biết mình phạm đến tột cùng là cái gì sai!"

Hắn nói lời này là có niềm tin, Nhạc Cao tu vi cũng không thấp, có Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi! Dựa theo tu vi tới so sánh, là so Triệu Vân Long muốn mạnh hơn mấy cái cấp độ. Theo bọn hắn nghĩ, áp chế Triệu Vân Long một điểm áp lực đều không có.

Nhạc Cao hơi vung tay, mang theo đồng môn sư đệ liền định trở về lúc, bên ngoài liền có người vội vã chạy tới, còn ôm hai bộ thi thể.

"Ngọn núi, Nhạc sư huynh. . . Hạ Vân sư huynh cùng hạ Phong sư huynh đều, đều đã chết. . ." Bọn hắn vẻ mặt ảm đạm ôm hai cỗ thi thể trở về, trong đó một bộ còn có thể thấy rõ ràng bộ dáng, mặt khác một bộ liền mặt đều nhìn không thấy, bất quá theo trang phục lên xem, rõ ràng liền là Hạ Vân thi thể!

Bạch Linh Hà các nàng xem đến này hai bộ thi thể lúc, vẻ mặt đều là biến đổi, nhất là cái kia Hạ Vân. Hôm qua còn ngay trước mặt mọi người trước, mời qua Bạch Linh Hà, bây giờ lại là liền đầu cũng bị mất, bị chết tương đối thảm.

Đối với loại tình huống này, các nàng cũng là cảm thấy có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác. Những người này thật chính là chết không có gì đáng tiếc, còn tưởng là lấy các nàng mặt uy hiếp chính mình, liền nên chết tại bên ngoài.

"Cái gì! ?"

Nhạc Cao bọn hắn vội vàng chạy tới, hơi kiểm tra một phen về sau, sắc mặt tái nhợt: "Thật, thật chính là bọn hắn hai thi thể. . . Này, cái này sao có thể. Hạ Vân cùng Hạ Phong tu vi của hai người đều không thấp, nhất là Hạ Phong tu vi, liền xem như để ở chỗ này đều là hàng đầu, không có cái Luyện Linh kỳ tầng tám chín tu vi, đều rất không có khả năng đánh giết!"

Chợt Nhạc Cao tầm mắt lạnh lẽo, hướng bên này gắt gao chằm chằm tới, căm tức nhìn Triệu Vân Long nói: "Hạ Vân cùng Hạ Phong có phải hay không bị ngươi giết!"

"Há, xem ra ngươi cuối cùng thừa nhận năng lực của ta, có thể tiến vào mười vị trí đầu rồi? Bằng vào ta Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi, nhẹ nhàng liền có thể tiêu diệt bọn hắn, điểm ấy cũng là không có vấn đề gì." Triệu Vân Long ngồi tại bên cạnh một mặt trêu tức, căn bản không giống như là muốn cõng nồi dáng vẻ.

"Cái này. . ." Nhạc Cao một chầu, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế, Luyện Linh kỳ bốn tầng có lẽ có thể đối phó Hạ Vân, nhưng Hạ Phong đâu? Hạ Phong tu vi thế nhưng là tương đối cường hãn.

Người của thế lực khác dồn dập lắc đầu, Nhạc Cao thật đúng là tức giận bắt đầu oan uổng người, nếu là Triệu Vân Long có thể đánh giết hai người bọn hắn, hoặc là liền là Hạ Phong cùng Hạ Vân đều là kém cỏi hàng, hoặc là liền là kẻ ngu!

Bọn hắn cũng không tin Triệu Vân Long có thể đánh giết hai người, Hạ Phong thực lực có thể được công nhận mạnh. Cho dù Triệu Vân Long hết sức phách lối, nhưng người nào nắm hắn xem như lời nói thật?

Nếu là Luyện Linh kỳ bốn tầng có thể cầm mười vị trí đầu, bọn hắn đều có thể cầm đệ nhất!

"Vậy thì tốt, coi như không phải ngươi giết, ngươi tối hôm qua cuối cùng nhìn thấy bọn hắn lúc, là ở nơi nào, bốn phía có người nào!" Nhạc Cao cấp bách muốn tìm được hung phạm, hai vị đồng môn đệ tử chết rồi, hắn không có khả năng không lấy lại công đạo.

Nhất là bọn hắn Thương Vân tông tại phiến khu vực này, thế nhưng là có không thấp địa vị, nếu là không tìm ra hung phạm đến, vẫn là rất mất mặt.

"Ta cuối cùng nhìn thấy hai người bọn hắn lúc, không phải liền là tại đây trong sân, ta còn có thể nhìn thấy bọn hắn?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Không có khả năng, hai người bọn hắn đi theo ngươi một khối đi ra, làm sao sẽ không thấy được bọn hắn!" Nhạc Cao thốt ra, tại sau khi nói xong, phát hiện không thích hợp, nhưng đã quá muộn.

"Cái gì, hai người bọn hắn đi theo ta một khối ra ngoài?" Triệu Vân Long chân mày vẩy một cái, trầm giọng nói: "Là ý nói, bọn hắn theo dõi ta ra ngoài? Nói như vậy, bọn hắn mong muốn tới vụng trộm ám toán ta. . . Thật không nghĩ tới, các ngươi Thương Vân tông luôn miệng nói muốn tại tông môn giải thi đấu bên trong giải quyết ta, bây giờ lại là muốn phải ở bên ngoài đánh lén ta, thật sự là đủ quang minh lỗi lạc."

"Ngươi chớ có oan uổng người, chúng ta làm sao lại đánh lén ngươi đây!" Nhạc Cao vội vàng biện giải

"Bọn hắn, bọn hắn liền là tiện đường đi theo ngươi một cái phương hướng ra ngoài giải sầu một chút thôi!"

Chuyện này thủy chung không phải cái gì quang minh lỗi lạc sự tình, truyền đi là không tốt lắm.

"Vậy bọn hắn ra ngoài giải sầu một chút, ta cũng là ra ngoài giải sầu một chút, không thấy không phải rất bình thường sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Trừ phi bọn hắn mong muốn đánh lén ta, cái kia ngược lại là thật có thể thấy."

"Cái này. . ." Nhạc Cao lại là nghẹn lời, nhìn cách là căn bản hỏi không ra thứ gì tới, lại tiếp tục nhiều hỏi tiếp, sợ là muốn lộ chân tướng.

Chợt hắn khẽ cắn răng, vung tay lên nói: "Đi, đi thăm dò xem tình huống! Nhất định phải nắm hung phạm tìm cho ra, cho hắn biết trêu chọc chúng ta Thương Vân tông xuống tràng!"

Hắn chỉ có thể từ bỏ tiếp tục truy vấn, mang theo rất nhiều đệ tử buồn bực rời đi, căn bản đấu không lại Triệu Vân Long.

Ở bên cạnh Nguyệt Linh Hân nhìn xem bọn hắn sau khi rời đi, lại là nhìn một chút Triệu Vân Long, tràn đầy một mặt cổ quái. Hung thủ thật sự đang ở trước mắt, bọn hắn lại là không biết.

Nàng hơi tưởng tượng, liền biết chuyện gì xảy ra. Đổi lại nàng  đồng dạng không tin Triệu Vân Long có thể giải quyết hết hai người, tu vi chênh lệch quá xa, làm sao có thể giải quyết? Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, không có chính mắt thấy thoại, vẫn là rất khó mà tin tưởng.

Bạch Linh Hà các nàng thật sâu mà liếc nhìn Triệu Vân Long, đều không có nói cái gì, các nàng suy đoán hai người chết, nói không chính xác cùng Triệu Vân Long có quan hệ!

Triệu Vân Long cũng là một mặt trấn định tại cái kia, chỉ cần không phải bị tại chỗ bắt lấy, cái kia liền không khả năng sẽ có người cho là hắn là hung thủ.

Thời gian kế tiếp bên trong, các nàng đều dự định đợi ở chỗ này, khoảng cách tông môn giải thi đấu bắt đầu thời gian, cũng chỉ có một ngày. Trong lúc này cũng đừng đi loạn, nếu là tại bên ngoài gặp được sự tình gì về không được, vậy thì phiền toái.

Thương Vân tông bên kia, cũng là ngựa không dừng vó tìm kiếm lấy hung phạm, nhưng vô luận bọn hắn làm sao tìm, đều tìm không ra chút dấu vết tới. Bọn hắn chỉ có thể một mặt buồn bực trở về  chờ đợi ngày mai giải thi đấu.

Trong nháy mắt, liền nghênh đón một ngày mới. Mọi người dồn dập đứng dậy, đầy cõi lòng chờ mong cùng kích động nhìn xem Cao Phong, tiếp xuống bọn hắn liền muốn truyền tống hướng đấu trường.

"Phong tỏa cửa vào, còn chưa đạt tới nơi này người dự thi  tương đương với bị đào thải. Tại nơi này người dự thi, chuẩn bị sẵn sàng tiến vào đấu trường bên trong!" Cao Phong lấy ra mấy khối to lớn Nguyên Tinh, khảm nạm tại bên trên trên truyền tống trận, rất nhanh truyền tống trận liền toát ra hào quang chói sáng, tùy thời làm tốt truyền tống chuẩn bị.

"Tại đây bên trong, ta cho các vị một cái đề nghị, nhận thua cũng không là một chuyện mất mặt. Chỉ cần nhận thua, đồng thời giao ra lệnh bài, cái kia là có thể an toàn bị truyền tống về đến, dù sao cũng tốt hơn chết ở bên trong. Còn lại kỹ càng quy tắc, các ngươi có khả năng thông qua lệnh bài xem xét, ta cũng không dài dòng." Cao Phong liền đơn giản đề nghị một câu, sau đó vung tay lên nói: "Tiếp đó, dựa theo tông môn đội ngũ tiến đến, không thể loạn!"

Vâng

Trong bọn họ tâm trở nên kích động, cuối cùng muốn bắt đầu!.

---

Chương 108: Vân Đằng giới

Chương 108: Vân Đằng giới

Truyền tống trận triệt để mở ra về sau, mọi người lập tức xếp thành hàng ngũ, đứng ở phía trước tiến vào. Mỗi lần đều là dùng một cái thế lực làm đội ngũ, còn lại tuyệt đối không thể đi vào, không thể vì bớt việc, mà nhường một nhóm người đi vào.

Chủ yếu là truyền tống trận này là ngẫu nhiên, chỉ cần là phân lượt, đều sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống ra ngoài. Nếu là đứng chung một chỗ truyền tống, cái kia chính là bị truyền tống hướng giống nhau khu vực, tránh cho vừa mới bắt đầu liền là cùng cái khu vực lẫn nhau chém giết, bởi vậy đều sẽ bị từng nhóm truyền tống ra ngoài, ngẫu nhiên phân phối khu vực.

Đây cũng chính là vì cái gì Nhạc Cao bọn hắn nói, hi vọng tại thi đấu trong vùng không muốn gặp được bọn hắn. Có khả năng từ đầu tới đuôi, đều không có chạm qua mặt, hoặc là trên đường liền bị thế lực khác cho diệt ngoại trừ.

Nhạc Cao bọn hắn trước lúc rời đi, vẫn không quên hướng Triệu Vân Long nhìn bên này tới, trong mắt tràn ngập khinh miệt. Coi như không nói gì, hàm nghĩa trong đó không cần nói cũng biết, nếu là tại thi đấu trong vùng gặp được bọn hắn mà nói, cái kia chính là thua không nghi ngờ.

"Này Thương Vân Tông Chân là rất đáng hận!" Bạch Linh Hà các nàng rất tức giận, không nghĩ tới trước khi đi, vẫn không quên khiêu khích các nàng một thoáng.

"Chỉ có thể hi vọng bọn họ không muốn tại thi đấu trong vùng gặp được chúng ta." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, loại tiểu nhân vật này thấy nhiều, không có gặp được chính mình phía trước, còn có thể nhiều nhảy nhót mấy lần, nếu là gặp phải thoại, cái kia chính là liền nhảy nhót cơ hội cũng không có.

Nếu là hắn tu vi cường thế đến đâu một điểm, Cao Phong sợ là đều ngăn không được hắn.

Ông

Kèm theo truyền tống trận toát ra một vệt ánh sáng, rất nhanh lại là một nhóm người dự thi biến mất tại trước mắt mọi người, theo càng ngày càng nhiều thế lực biến mất ở trước mắt lúc, chuẩn bị đến phiên Nguyệt Linh cung.

"Đến phiên chúng ta!" Bạch Linh Hà các nàng hít sâu một hơi, cuối cùng đến phiên các nàng, vẫn là thấy vô cùng gấp gáp.

Bạch Linh Hà xem như lần thứ hai tham gia, lần thứ nhất tham gia lúc tu vi rất thấp, cũng không có tiếp tục bao lâu thời gian liền bị đào thải. Bởi vậy cùng lần thứ nhất tham gia, không có quá nhiều khác nhau, cả đám đều vô cùng gấp gáp.

Tiến vào đi qua, đối sẽ gặp phải đối thủ thấy hết sức khẩn trương; không tiến vào qua, đối bên trong hoàn cảnh hết sức tò mò, tức là thấy tò mò, lại thấy khẩn trương.

Nguyệt Linh Hân cũng giống như thế, nàng vẫn luôn cùng tộc nhân trốn đông trốn tây, ở đó giống như là như vậy quang minh chính đại tùy ý đi lại? Chớ nói chi là tham dự này loại thí luyện rồi.

Duy chỉ có Triệu Vân Long tâm tình cực kỳ trấn định, phảng phất hết thảy đều không liên quan tới mình giống như.

Trong lúc các nàng đứng tại truyền tống trận lúc, Cao Phong có phần có thâm ý mà nhìn xem Triệu Vân Long, sau đó nói: "Chuẩn bị truyền tống, lưu lại một cái mạng, còn có cơ hội."

Hắn lời nói này rõ ràng là đối Triệu Vân Long nói tới, hắn thấy Triệu Vân Long quá phách lối, nếu là ở bên trong còn kiêu ngạo như vậy, cái kia chính là tự tìm đường chết.

Hắn vẫn là có mấy phần lòng yêu tài, ban đầu đều có cơ hội đi đến cảnh giới càng cao hơn, hoặc là lần sau dự thi lúc, có thể giữ chắc một trăm vị trí đầu thành tích, có khả năng bị chính mình quá cao ngạo tư thái hại chết.

Triệu Vân Long nhàn nhạt nhìn thoáng qua Cao Phong, cũng không có nói gì nhiều. Cao Phong thấy thế, thật sâu thở dài, hắn thấy, Triệu Vân Long vẫn là không có nắm mình cho nghe vào.

"Tự giải quyết cho tốt đi. . ."

Cao Phong chính là mở ra truyền tống trận, đem bọn hắn cho truyền tống rời đi, đi theo lại tiếp tục nhường đám tiếp theo thế lực đi lên, chuẩn bị truyền tống ra ngoài.

Bạch Linh Hà các nàng chỉ cảm thấy một trận mê muội, một giây sau, liền xuất hiện tại một mảnh sương mù vờn quanh trong khu vực, hướng trên đỉnh đầu bị sương mù bao quanh, không hề giống là bọn hắn chỗ khu vực như vậy, có trời xanh mây trắng, còn có cái kia treo thật cao lấy mặt trời.

Tại nơi này chính là bị sương mù bao quanh, cũng may vẻn vẹn phía trên bầu trời, cũng không phải là chung quanh bọn hắn, bằng không thì liền xem cũng không nhìn thấy rõ.

"Này, cái này là Vân Đằng giới sao?"

Nguyệt Thu Tuyết các nàng xem lấy hoàn cảnh bốn phía, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc đến, cả đám đều kinh hô không thôi.

Bởi vì này cũng không phải thật sự là thế giới, mà là bị lớn có thể mở mang đi ra độc lập thế giới! Tại bên ngoài được xưng là Vân Đằng giới, như là kỳ danh, phía trên giống như là bị tầng mây chỗ bao quanh, có loại tiến vào mộng cảnh cảm giác.

Trừ cái đó ra, hoàn cảnh bốn phía cùng bên ngoài không có quá nhiều khác nhau, phóng tầm mắt nhìn tới liền là một mảnh rừng núi, mà bọn hắn liền đưa thân vào một mảnh ngoại ô bên ngoài, dưới chân có lấy rậm rạp cỏ dại, như bước vào một mảnh chỗ không người.

Nếu như là ở bên ngoài, như thế không có cái gì ly kỳ, chủ yếu đây là bị mở ra tới đặc biệt không gian, đại biểu cho đây đều là người làm sáng tạo, đây mới là làm cho các nàng giật mình nhất địa phương.

"Nơi này Nguyên lực tương đối nồng đậm, so với bên ngoài muốn nồng đậm nhiều lắm, chỉ là tại đây bên trong ngồi xuống tu luyện, đều nếu so với phía ngoài nhanh lên gấp bội a?"

"Đúng a, thật là nồng nặc Nguyên lực, coi như không đi thử luyện, ngay ở chỗ này tu luyện đều kiếm lời a!"

"Không chỉ Nguyên lực nồng đậm, mau nhìn, đằng trước còn có một số linh dược! Không nghĩ tới tại đây bên trong tùy ý liền có thể thấy linh dược, thoạt nhìn vẫn là một cấp linh dược, phẩm cấp thấp là thấp điểm, nhưng ít ra là linh dược a!"

Các nàng chưa từng gặp qua cái gì việc đời, tại cảm nhận được bốn phía tình huống lúc, cả đám đều vô cùng kích động. Nhất là thấy bên cạnh mọc ra không ít linh dược, càng là vô cùng kích động.

Một mực đợi tại Nguyệt Linh cung các nàng, ở đó gặp được loại tràng diện này. Đừng nói là các nàng, liền liền Nguyệt Linh Hân đều đánh giá chung quanh, đối với cái này vô cùng háo kỳ, cảm giác là mộng ảo như vậy.

Bất quá vẻn vẹn một lát, các nàng rất nhanh liền không có kích động như vậy, mà là tiến vào trong trạng thái, cả đám đều bắt đầu xem xét lệnh bài bên trong quy tắc.

Lệnh bài bên trong quy tắc vô cùng đơn giản, cái kia chính là kiếm lấy tích phân!

Kiếm lấy tích phân quy tắc cũng rất đơn giản  có thể thông qua đánh giết yêu thú, hoặc là ngắt lấy linh dược thu hoạch được. Này còn không phải nhanh nhất, nhanh nhất thu hoạch biện pháp, dĩ nhiên liền là theo người khác trong tay đoạt tới.

Tại Vân Đằng giới bên trong, được thiết lập tốt đặc thù quy tắc. Kết thúc thời gian  có thể nói rất dài, cũng có thể nói rất ngắn.

Mười vạn tích phân, chỉ cần có người thu hoạch được mười vạn tích phân, liền lập tức kết thúc thí luyện. Đến lúc đó liền bắt đầu thống kê tích phân, thấp hơn một vạn tích phân toàn diện bị đào thải, sau đó còn lại cái kia một bộ phận, liền bắt đầu theo phân số cao thấp bài danh.

Bởi vậy nếu là lấy được tích phân thong thả, vậy liền hội cần thời gian rất lâu, mới có thể kết thúc trận này thí luyện. Tương phản, nếu là có cái vô địch mạnh mẽ tồn tại, điên cuồng cướp đoạt phân số, cái kia liền có khả năng lập tức không giới hạn, đến mười vạn tích phân.

Đến lúc đó liền sẽ có số lớn người dự thi bị đào thải! Đây không thể nghi ngờ là đang cùng hạng nhất thi chạy, không nói đuổi kịp hạng nhất, ít nhất tại hạng nhất đi đến mười vạn tích phân lúc, chính mình liền muốn cầm tới một vạn tích phân, bằng không liền sẽ bị đào thải.

"Mười vạn tích phân sao, mỗi người cơ sở cũng chỉ có hết sức. . ." Triệu Vân Long xem lấy lệnh bài trong tay, thông qua lệnh bài, không chỉ có thể biết mình có nhiều ít tích phân, còn có thể biết trước mắt bài danh!

"Trời ạ, hạng nhất đều đã có 500 tích phân rồi?"

"Đây không phải vừa mới bắt đầu sao, làm sao hạng nhất liền có 500 tích phân rồi?"

"Hạng tám, Lôi Đình tông. . ." Triệu Vân Long thấy trên lệnh bài hạng tám lúc, tầm mắt ngưng tụ, trí nhớ lập tức bị câu lên, "Lôi Đình tông lỗ phong, nên tới đi. . ."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập một mảnh sát ý..

---

Chương 109: Trận chiến mở màn

Chương 109: Trận chiến mở màn

Tại tham gia tông môn giải thi đấu phía trước, Diệp Thanh Tuyền liền đã nói với hắn, lúc trước kẻ thù một trong lỗ phong, liền một khối tham gia này tông môn giải thi đấu! Quả nhiên, bây giờ tại này trên lệnh bài thấy Lôi Đình tông tên, mà lại vừa mới bắt đầu, vào chỗ nhóm hạng tám!

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu có thể một mực bảo trì hạng tám đến cuối cùng, bất quá mới đầu có thể dữ như vậy mãnh liệt, bản sự chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào.

Bây giờ ngay từ đầu, phân số cả đám đều cấp tốc tăng vọt, đều tại hiện ra những năm gần đây ma luyện. Có người thu hoạch được tích phân, liền có người bị đào thải. Tại đây bên trong cũng không là tích phân không có, liền sẽ bị triệt để đào thải, chỉ có chính mình bóp nát lệnh bài, hoặc là tử vong, mới có thể bị đào thải.

Dựa theo không ít thế lực tính cách, làm sao lại chờ đối phương nhận thua, hung ác một điểm, một mạch liền giết đi qua, hoặc là lập tức chịu thua ' hoặc là nhất định phải chết! Mà không phải đem đối phương đánh gần chết, sau đó cướp đoạt lệnh bài cái gì, đó căn bản không cần thiết.

Nếu là lập tức lựa chọn nhận thua, điểm ấy cũng là có một cơ hội. Nhận thua  có thể nắm chính mình lệnh bài bên trong tích phân giao ra, coi như mình biến thành 0 điểm, ít nhất còn có thể đợi tại Vân Đằng giới bên trong, mà không phải là bị truyền tống ra ngoài. Bị truyền tống ra ngoài, vậy liền thật chính là bị đào thải, liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất.

Không có bị đào thải đi ra ngoài, nói thế nào nơi này đều vẫn có thể xem là một cái rất tốt tu luyện tràng chỗ, tại đây bên trong còn có không ít linh dược, cứ như vậy bị đào thải ra ngoài, chẳng phải là đáng tiếc?

Tại trên lệnh bài bài danh tích phân, đều là dùng tông môn thế lực tổng hợp phân số tới bài. Tức là bọn hắn tất cả mọi người lệnh bài tích phân tính gộp lại đứng lên, mà không phải đơn độc tính toán một người.

"Công tử, thế nào?" Nguyệt Linh Hân lực chú ý, đều đặt ở Triệu Vân Long trên thân, nàng cảm giác được Triệu Vân Long có mấy phần phẫn nộ, bình thường đều không có làm sao nhìn thấy Triệu Vân Long cảm xúc có trên phạm vi lớn gợn sóng, bây giờ lại là có mấy phần phẫn nộ cảm xúc dũng động.

"Không có việc gì, vừa vặn thấy cái cừu địch thế lực, nhớ tới một ít chuyện." Triệu Vân Long không có giấu diếm thứ gì, đó cũng không phải cái gì đại bí mật.

"Cừu địch thế lực?" Nguyệt Linh Hân khẽ giật mình, chợt thấp giọng nói: "Công tử, muốn không giao cho ta, ta đến giúp ngài tiêu diệt bọn hắn!"

Nguyệt Linh Hân trẻ măng, trải qua sự tình cũng không ít, thật ra tay đứng lên tuyệt đối tàn nhẫn! Bọn hắn Nguyệt Linh tộc thường xuyên đụng phải không ít người tu luyện vây công, nếu như bọn hắn còn nhân từ nương tay, sợ không phải người ngu.

Bình thường đối đãi bằng hữu lúc, thoạt nhìn còn hết sức thân mật. Nếu là đối đãi cừu địch lúc, ra tay đứng lên tuyệt đối tàn nhẫn đến cực điểm.

"Không cần, có một số việc, vẫn là từ chính ta tự mình giải quyết là được rồi." Triệu Vân Long trong mắt lập loè mấy phần lãnh quang, những chuyện này nhất định phải tự mình động thủ mới được, một chút nắm nợ cho đòi lại!

Khi bọn hắn suy nghĩ hành động như thế nào lúc, đột nhiên một bên bên trên truyền đến một trận tiếng cười nhạo: "A, nơi này lại có một đám đàn bà!"

"Ha ha, thật đúng là, liền một người nam, còn lại đều là nữ! Đây cũng là một cái âm thịnh dương suy tông môn đi, đợi ở bên trong nam đệ tử, vẫn là rất hạnh phúc."

"Hạnh phúc sao  đợi lát nữa liền không có như vậy hạnh phúc."

"Hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là liền là nắm tích phân giao ra, hoặc là liền là bị chúng ta đánh lăn ra Vân Đằng giới, đến lúc đó liền đừng trách chúng ta không thương hương tiếc ngọc, ha ha ha. . ."

"Đúng rồi, tiểu tử này tích phân giao ra cũng vô dụng, nhất định phải cho chúng ta lăn ra Vân Đằng giới! Dĩ nhiên, nếu là quỳ xuống để xin tha, đồng thời học chó sủa, ta ngược lại thật ra phát phát thiện tâm, nhường ngươi tiếp tục đợi tại Vân Đằng giới. Nói thế nào, nơi này tu luyện hoàn cảnh cũng không tệ lắm, có thể để ngươi sau khi ra ngoài, tu vi có thể tăng lên cái một hai tầng."

Bọn hắn ồn ào cười ha hả, hoàn toàn không đem Nguyệt Linh cung để vào mắt. Theo bọn hắn nghĩ, liền là một đám dê đợi làm thịt . Còn đợi tại trong đám nữ nhân Triệu Vân Long, càng là thấy hết sức không vừa mắt, những người khác có khả năng lưu lại, duy chỉ có hắn nhất định phải đuổi đi.

Bành

Tại nhường Triệu Vân Long học chó sủa cái vị kia đột nhiên bay ngược mà ra, ngửa mặt lên trời nôn một ngụm máu về sau, tầng tầng ngã trên đất, lại cũng mất nửa điểm khí tức. Sau một khắc, người kia liền bị truyền tống ra ngoài, duy chỉ có lưu lại cái kia một tấm lệnh bài.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là chết!

"Sư đệ!"

Bọn hắn kinh hãi nhìn sang, không biết bao lâu Triệu Vân Long đã giết tới trước mặt bọn hắn, một cước liền đem người cho đạp bay ra ngoài, hơn nữa còn là một đòn giết chết, nắm sư đệ của bọn hắn giết đi!

"Có mấy lời nên nói, có mấy lời không nên nói, các ngươi không biết sao?" Triệu Vân Long tầm mắt bình tĩnh, trên chân lập loè hồng quang, đây là một cước đánh bay người dự thi kia lúc, từ đối phương trong cơ thể rút ra tinh khí.

Rút ra tinh khí không nhất định cần vũ khí, dùng nắm đấm hoặc là chân, như cũ có thể rút ra đối phương tinh khí, chỉ cần tiếp xúc đến đối phương là được rồi. Nói thế nào, đối phương đều là Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, rút ra tinh khí chất lượng vẫn là khả quan.

Tại bên ngoài hắn không có cách nào đại triển bản lĩnh, tại đây bên trong lại khác biệt. Nên tàn nhẫn thời điểm, liền tuyệt đối sẽ không lưu tình! Nhất là này loại nhục mạ mình, cái kia chính là phải chết!

Tại giải quyết đi đối thủ về sau, đối phương lệnh bài đồng thời bể nát, một vệt hào quang tuôn đi qua, chui vào lệnh bài của hắn bên trong, theo ban đầu mười điểm tích lũy, cấp tốc nhảy lên đến hai mươi điểm tích lũy, này phân số liền là kiếm được như thế nhẹ nhõm.

Bất quá vẻn vẹn dựa vào điểm ấy, là khó mà đến mười vạn tích phân, nhất định phải dựa vào đánh giết yêu thú, hoặc là thu hoạch được trân quý linh dược, mới có thể thu được cực cao tích phân.

"Dám giết chúng ta sư đệ, ngươi cũng đã biết chúng ta là cái nào cái tông môn!" Cầm đầu Thạch Nguyên trong mắt tràn ngập sát khí.

"Ta quản ngươi là cái nào cái tông môn, đã các ngươi mong muốn chiếm lấy chúng ta tích phân, vậy liền làm tốt bị đào thải chuẩn bị. . . Ta nói chính là đào thải, mà không phải chỉ cần tích phân."

Thanh âm chưa dứt  vừa lên Bạch Linh Hà khẽ kêu một tiếng, mang theo rất nhiều đồng môn sư muội liền giết tới.

"Hung hăng hạ gục bọn hắn, để bọn hắn biết sự lợi hại của chúng ta!" Bạch Linh Hà các nàng hỏa khí đồng dạng xông tới, tại bên ngoài bị xem nhẹ, tại đây bên trong cũng bị xem nhẹ, các nàng mong muốn đối với ngoại giới chứng minh, liền xem như nữ tu, đều là cực kỳ lợi hại!

"Cho các ngươi mấy phần mặt mũi, các ngươi còn hoành đi lên? Chúng ta cũng tới, nhường đám này tiểu nương môn, biết sự lợi hại của chúng ta!" Thạch Nguyên hừ lạnh một tiếng, cấp tốc rút ra một thanh Trung phẩm Linh khí, chuẩn bị nghênh kích mà lên.

Chợt bọn hắn rất nhanh liền thấy cái quỷ dị hình ảnh, kèm theo "Bang" một tiếng, mười mấy thanh Thượng phẩm Linh khí xuất hiện ở trước mắt, đem bọn hắn đều dọa cho bối rối.

"Bên trên, Thượng phẩm Linh khí, còn có bốn năm nắm?"

Bọn hắn đều bối rối, hai đại đội ngũ số người bên trên, làm Nguyệt Linh cung bên này so sánh có ưu thế, trọn vẹn hai mươi mốt người. Đối phương chỉ có thập tam người, về số lượng là có khoảng cách, chỉ là cho tới nay nam tôn nữ ti dưới tình huống, bọn hắn cũng không cho là mình hội yếu, thực lực tổng hợp bên trên, bọn hắn đều chiếm có nhất định ưu thế.

Theo tu vi lên xem, bọn họ đích xác so sánh chiếm ưu thế, tu vi cao nhất đều có Luyện Linh kỳ tầng năm, mà Nguyệt Linh cung bên này cũng chỉ có Triệu Vân Long một người, có Hồn Tu La bốn tầng. Dĩ nhiên, trong mắt bọn hắn thấy chính là Luyện Linh kỳ một tầng.

Trừ cái đó ra, bọn hắn có thể thấy tu vi cao nhất, cũng chỉ có Bạch Linh Hà cùng Nguyệt Linh Hân, tu vi của hai người cao nhất cũng bất quá là Luyện Linh kỳ ba tầng, bọn hắn làm sao lại để vào mắt.

Rất nhanh bọn hắn liền phát hiện mình sai, đối phương dồn dập rút ra bốn năm nắm Thượng phẩm Linh khí dưới tình huống, đánh như thế nào?

Chợt, hai thế lực lớn liền tiến vào trong chiến đấu, Triệu Vân Long cũng không có gia nhập chiến đấu, ngược lại ở bên cạnh nhìn.

Này một trận chiến vô cùng thích hợp với nàng nhóm ma luyện, ban đầu một khối hành động, rất lớn trình độ ở chỗ hiệp trợ Nguyệt Linh cung, làm cho các nàng thật tốt ma luyện một thoáng. Tương lai hắn rời đi, nhóm người này nhất định phải là Nguyệt Linh cung chống đỡ!.

---

Chương 110: Người không phạm ta, ta không phạm người!

Chương 110: Người không phạm ta, ta không phạm người!

Nguyệt Linh cung đệ tử ưu tú nhất, đều sẽ bị phân phối đến một thanh Thượng phẩm Linh khí  có thể nói đối với các nàng chiến lực tăng lên to lớn! Vượt cấp chiến đấu không hề có một chút vấn đề. Tỷ như Bạch Linh Hà, chỉ cần thi triển thỏa đáng, vượt cấp cái hai ba cấp độ, thật đúng là không có vấn đề gì.

Triệu Vân Long ngay tại bên cạnh nhìn chăm chú lấy, nhìn một chút ai cần muốn giúp đỡ, còn có nhìn ra các nàng có cái nào điểm không đủ.

"Đương đương đương. . ."

Các nàng đều thi triển ra tất cả vốn liếng, cùng đối phương chém giết tại một khối, vũ khí đụng vào phát ra kim thiết tiếng vang, truyền khắp phiến khu vực này. Tại hơi đánh nhau một trận về sau, các nàng rốt cục hạ gục hai, ba người, hơn nữa còn là miễn cưỡng hạ gục, đây là dùng Thượng phẩm Linh khí điều kiện tiên quyết, mới có thể hạ gục đối thủ.

Còn lại chỉ có thể ngang tài ngang sức, thậm chí bị liên tục đánh lui.

Bởi vì Nguyệt Linh cung số người rất nhiều, bởi vậy đối phương đều bận không qua nổi, càng không rảnh rỗi để ý tới Triệu Vân Long. Cho dù đối Triệu Vân Long rất là phẫn nộ, bất quá bây giờ thật sự là rút không ra nhân thủ đến, chỉ có thể trước hạ gục Bạch Linh Hà các nàng, lại đi đối phó Triệu Vân Long.

Triệu Vân Long càng xem càng cau mày, trái lại có một người không để cho hắn thấy thất vọng, cái kia chính là Nguyệt Linh Hân!

Nguyệt Linh Hân tản ra bạch quang nhàn nhạt, nàng không có bùng nổ Nguyệt Thần thể, cái kia làm cho người rất chú mục. Có thể coi là không có bộc phát ra Nguyệt Thần thể, nàng đều như một đầu Tiểu Bạch Long, dùng tốc độ cực nhanh xuyên qua đi, đây đều là nhờ vào nàng thuần thục thân pháp, cộng thêm bình thường làm quen tiểu thâu, động tác cực kỳ linh mẫn, đối phương đều không công kích đến chính mình, nàng liền đã giết tới đối phương bên cạnh, đột nhiên một kiếm vỗ tới, đem người cho chém thành trọng thương.

Trên cơ bản một kiếm bị chém trúng, trực tiếp liền mất đi chiến lực, hôn mê trên mặt đất. Ra tay vẫn là vô cùng tàn nhẫn, coi như không có một chiêu mất mạng, nhưng cùng mất mạng không có quá nhiều khác biệt.

Cỗ này tàn nhẫn sức lực, nhường Triệu Vân Long có mấy phần cảm thán. Hắn thấy, nếu như không có trải qua cái gì chuyện đau khổ, Nguyệt Linh Hân thật sẽ không ở tuổi tác như vậy dưới, sẽ có tàn nhẫn như vậy thủ pháp, mà lại vô cùng thuần thục.

So với Bạch Linh Hà các nàng, vô luận là kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là thủ pháp, đều muốn thuần thục lên quá nhiều. Nắm đối phương cho giết đến sắc mặt đột biến, không nghĩ tới trẻ măng một cái tiểu nữ hài, làm sao ra tay đứng lên khủng bố như thế!

"Ngăn lại nàng, nhanh ngăn lại nàng!" Thạch Nguyên kêu to lên, Nguyệt Linh Hân tình huống bên này quá kinh khủng, cơ bản một kiếm một cái, chỉ muốn xuất thủ, liền sẽ có một vị đồng bạn ngã xuống, mấu chốt là bọn hắn bên này còn không đụng tới, vừa định công kích, liền bị tránh qua, tránh né.

Liền, nhiều người cấp tốc bao hơi đi tới, cây đuốc lực đều tập trung ở Nguyệt Linh Hân trên thân. Trái lại Bạch Linh Hà bên này, đúng là bị miễn cưỡng chặn lại!

Đây chính là có Thượng phẩm Linh khí đội ngũ, lại còn bị chặn lại!

Nguyệt Linh Hân đối mặt mọi người bao vây, vẫn là cấp tốc nhanh chóng trốn đi, tránh né lấy bọn hắn mãnh liệt tiến công. Chỉ là song quyền nan địch tứ thủ, tại nàng hơi trốn một chút lúc, có người nhắm chuẩn đến nàng né tránh điểm, không chút do dự một kiếm liền vỗ xuống, lạt thủ tồi hoa.

Mắt thấy Nguyệt Linh Hân sắp trốn không thoát lúc, một bóng người cực tốc lướt đến, đột nhiên nắm tên đệ tử kia cho một cước đạp bay ra ngoài, tại sau khi rơi xuống đất, cấp tốc bị truyền tống ra ngoài, mang ý nghĩa lại là một cước đánh giết một cái.

Đi

Triệu Vân Long một thanh lôi kéo Nguyệt Linh Hân, hướng bên cạnh tránh đi, nhẹ nhõm từ nơi này trong vòng vây trốn tới, đồng thời tầm mắt lạnh như băng nói: "Các ngươi đang làm cái gì, đối với địch nhân nương tay sao? Bạch sư tỷ, công kích của ngươi căn bản cũng không đủ trí mạng, phía trước còn luôn miệng nói, sẽ không lại khinh địch! Ngươi bây giờ tuy nói không khinh địch, thế nhưng chiêu thức căn bản không đúng, phía trước rõ ràng có mấy lần có thể công kích đối phương yếu hại, lại là lưỡng lự không có công kích!"

"Thu Tuyết sư tỷ, ngươi cũng là như thế, rõ ràng có một lần trục bánh xe biến tốc, ngươi lại không có nắm chắc cơ hội tốt, mà là đơn giản đánh lui đối phương!"

"Lưu sư thư, ngươi vừa rồi rõ ràng liền là hạ không được ngoan thủ, ban đầu có thể một đòn giết chết, lại là chuyển công hướng vết thương nhẹ chỗ, thuần túy liền là muốn dọa lùi kẻ địch, tốt để cho địch nhân nhận thua."

"Hoàng sư thư. . ."

Triệu Vân Long tại lôi kéo Nguyệt Linh Hân hướng bên cạnh lúc, đồng thời không ngừng nắm vấn đề của các nàng  chỗ cho chỉ ra đến, giọng nói vô cùng làm nghiêm khắc

Càng giống là một vị đạo sư, tại bên cạnh chỉ ra sai lầm của các nàng .

"Nơi này là chiến trường, các ngươi còn đối bọn hắn nương tay! Các ngươi nương tay, cái kia tổn thương liền sẽ là chính mình, thậm chí là bên cạnh mình đồng môn sư tỷ các sư muội ngã xuống! Ta biết các ngươi trong thời gian ngắn, không có cách nào làm đến tâm ngoan thủ lạt, nhưng hạ không được ngoan thủ, cái kia hi vọng các ngươi hiện tại liền nhận thua, đừng làm Nguyệt Linh cung vướng víu!"

Triệu Vân Long lời nói đến mức rất ác, trên cơ bản liền là hướng các nàng trên mặt cuồng rút cái kia một loại. Hắn ban đầu muốn nhìn một chút quyết tâm của các nàng  quyết tâm là có, nhưng chân chính treo lên lúc đến, các nàng vẫn là hạ không được ngoan thủ.

Cũng không phải là các nàng kinh nghiệm chiến đấu còn kém, quan sát tỉ mỉ phía dưới, các nàng tại ma luyện kỹ xảo chiến đấu bên trên, so với phía trước tốt hơn rất nhiều. Này rõ ràng là nhờ vào Triệu Vân Long phía trước chấn nhiếp, làm cho các nàng biết kỹ xảo tầm quan trọng.

Làm sao các nàng tâm địa thiện lương, bình thường cũng không có cái gì cơ hội, đi tới tham gia những cái kia tàn khốc thí luyện. Trên tay giết qua người, sợ là đều không có mấy cái, thậm chí có thể nói không có.

Điểm ấy cùng Nguyệt Linh cung phương châm có quan hệ, cho tới nay đều là nghĩ không tranh quyền thế, cũng không tính tham dự quá nhiều tranh đấu. Bởi vậy các nàng ma luyện võ học, đại bộ phận đều là để phòng thân là chủ, mà không phải dùng giết người làm chủ.

Có thể trên thế giới này, ngươi không giết đối phương, vậy liền sẽ bị đối phương giết chết!

"Chúng ta không phải vướng víu!" Bạch Linh Hà đôi mắt đẹp đỏ lên, bờ môi cắn chặt, quát mắng một tiếng, trong tay thượng phẩm linh kiếm lập loè một đạo lãnh quang, trong nháy mắt hướng Thạch Nguyên trên thân đâm tới.

"Không tốt!" Thạch Nguyên trong lòng giật mình, có thể chờ hắn kịp phản ứng lúc, này một thanh kiếm đã xuyên thấu bộ ngực của hắn, hết thảy đều quá nhanh, đang toàn lực bạo phát xuống, cộng thêm có Thượng phẩm Linh khí gia trì, Thạch Nguyên căn bản không có cơ hội tránh né.

"Chúng ta sẽ không cho Nguyệt Linh cung cản trở!"

Nguyệt Thu Tuyết đồng dạng phấn khởi, mắt đỏ vung lên trường kiếm  đồng dạng hướng mặt trước chém bổ xuống, nắm trước mắt hai tên đối thủ cho một kiếm kích lui, đồng thời bị đánh cho trọng thương!

Không riêng gì hai người bọn họ, còn có những người khác, đều dồn dập phấn khởi, giống như là theo ban đầu con cừu non, lập tức biến thành một đầu hung ác sói, hung hăng phản kích đối thủ.

Lần này công kích, không nữa giống phía trước như vậy, thuần túy dùng đánh lui đối thủ làm chủ, mà là thật chính là chiêu chiêu trí mạng.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn bởi vì Triệu Vân Long một phen, liền đem các nàng cho đánh thức.

Bạch Linh Hà các nàng, lấy cực kỳ mãnh liệt chi thế, triệt để trấn áp đối phương. Không đến một lát, đối phương đã triệt để tan tác, có thể chiến đấu, cũng chỉ có hai ba cái mà đã xong, liền liền Thạch Nguyên đều trọng thương ngã xuống đất, không có cách nào chiến đấu.

"Chờ  chờ một chút, chúng ta nhận thua, chúng ta nhận thua  lệnh bài phân số đều cho các ngươi, đều cho các ngươi. . ." Thạch Nguyên bưng bít lấy lồng ngực lớn tiếng hô lên, trong mắt tràn ngập hoảng sợ, bọn hắn đều không nghĩ tới, những cô gái này tu vi so với bọn hắn phải kém, lại là so với bọn hắn còn muốn lợi hại hơn không ít, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể nhận thua.

Hắn vô cùng hối hận, gặp được các nàng.

"Phốc thử. . ." Một cây trường thương đâm xuyên bộ ngực của hắn, cho hắn một kích cuối cùng, "Ngượng ngùng, ta không tiếp thụ bất kỳ nhận thua, hoặc là chính các ngươi bóp nát lệnh bài rời đi, hoặc là nhất định phải chết!"

Triệu Vân Long tầm mắt băng lãnh, cũng không phải hắn tuyệt tình, mà là những người này, căn bản không có đồng tình giá trị!

"Quái, quái vật a! !"

Còn lại có ý thức, kêu thảm một tiếng, dồn dập bóp nát lệnh bài, sau đó rời đi cái này thi đấu khu. Không nghĩ tới này một trận chiến, biến vì bọn họ trận chiến cuối cùng.

Bạch Linh Hà các nàng đều lăng lăng nhìn xem Triệu Vân Long bóng lưng, các nàng cảm giác Triệu Vân Long giống như biến, tựa như là cả người đều phóng xuất ra, như một tên Tu La, chém giết hết thảy.

Kỳ thật Triệu Vân Long cũng không có thay đổi, đây chính là hắn. Người không phạm ta, ta không phạm người!.

---

Chương 111: Lĩnh đội

Chương 111: Lĩnh đội

Tiến đến trận chiến mở màn, cứ như vậy kết thúc, chỉ là không ai thấy hưng phấn, càng nhiều vẫn là không dám cùng Triệu Vân Long đối mặt.

Triệu Vân Long tầm mắt cũng là bình tĩnh, không có chút nào phía trước nộ khí, chủ yếu là đằng sau sức mạnh bùng lên, khiến cho hắn thấy phi thường hài lòng. Mang ý nghĩa năng lực của các nàng  coi như không tệ, chân chính bạo phát đi ra lúc, vẫn có thể có được kinh người lực bộc phát.

Nguyệt Linh Hân ở bên cạnh cũng là không cảm thấy kinh ngạc, nàng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy qua Triệu Vân Long bá đạo, không nói miểu sát Hạ Phong cùng Hạ Vân hai người không lưu tình, đối mặt bọn hắn mất cả tháng Linh Tộc, đều không có chút nào yếu thế trạng thái. Giống như hắn mới là Nguyệt Linh tộc chủ nhân giống như, theo tiến đến một khắc này bắt đầu, vẫn chỗ đang chủ động vị trí, mà không phải chỗ đang bị động trạng thái.

Duy chỉ có bọn hắn Nguyệt Linh tộc, ngược lại khắp nơi bị động. Vốn cho rằng hội khó mà thuyết phục rất nhiều tộc nhân, ai ngờ Triệu Vân Long dùng lực lượng một người, đối cứng toàn trường! Không có sử dụng cái gì vũ lực, liền là thuần túy dựa vào há miệng, còn có cái kia đặc biệt năng lực.

Theo một khắc này bắt đầu, nàng cảm giác mình thật tìm đúng người. Nguyên nhân chính là như thế, Triệu Vân Long để cho nàng trở thành thị nữ lúc, nàng quyết định tùy tùng!

"Sư đệ, thật xin lỗi..." Bạch Linh Hà mắt đỏ vành mắt thấp giọng nói xin lỗi lấy, đầu cũng không dám ngẩng lên cùng Triệu Vân Long đối mặt.

Không riêng gì nàng, liền liền mặt khác Nguyệt Linh cung đệ tử, cũng không dám ngẩng đầu cùng Triệu Vân Long đối mặt. Lần này các nàng đuối lý, hơn nữa còn hết sức thua thiệt cái kia một loại.

"Không có cái gì có lỗi với ta, chỉ có đối không nổi sư phụ, còn có có lỗi với Nguyệt Linh cung!" Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Các ngươi gánh vác chính là kỳ vọng của bọn hắn, mà không phải gánh vác ta cho kỳ vọng của các ngươi! Ta biết các ngươi tâm địa thiện lương, tâm địa thiện lương là một chuyện tốt, nhưng cũng là xem người đến, bọn hắn căn bản không đáng các ngươi đi thiện lương."

"Tại nơi này chính là cái chiến trường, mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết. Tại đây bên trong, ngoại trừ chính chúng ta người bên ngoài, những người khác toàn diện đều là địch nhân! Có lẽ lên một giây là đồng minh, một giây sau liền có khả năng là địch nhân, lợi ích trên hết."

"Còn lại thoại, ta không muốn nhiều lời. Ta chỉ muốn nói một câu cuối cùng, đừng cô phụ Nguyệt Linh cung đối kỳ vọng của các ngươi!"

Triệu Vân Long liền không nói làm cho các nàng tâm ngoan thủ lạt cái gì, điểm ấy không có ý nghĩa gì, nghĩ làm cho các nàng có loại kia hành động lực, đầu tiên phải có một cái tín niệm. Cái này tín niệm lực lượng, có thể trên phạm vi lớn tăng cường trách nhiệm của các nàng  tâm.

Điểm ấy liền cùng Nguyệt Linh Hân một dạng, nàng nhìn như yếu đuối, lại bị hoàn cảnh khiến nàng chỉ có thể tàn nhẫn, nếu bị bắt sau khi đi, vậy liền sẽ bị giày vò đến sống không bằng chết! Tại loại ý nghĩ này phía dưới, Nguyệt Linh Hân ra tay đứng lên vừa nhanh vừa độc.

Nếu không phải lúc ấy tại chúng mục phía dưới, Nguyệt Linh Hân sợ là đều muốn đối Triệu Vân Long hạ ngoan thủ.

"Sẽ không, chúng ta sẽ không lại phạm này loại sai lầm lớn!" Nguyệt Thu Tuyết bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong đôi mắt đẹp tràn ngập ánh mắt kiên định, "Phía trước chúng ta một mực đang nghĩ lấy, như người bình thường đánh lui bọn hắn là được rồi. Nhưng mà, chúng ta đều nghĩ sai, đối phương căn bản sẽ không bởi vì điểm ấy mà lui bước... Là chúng ta quá ngây thơ rồi, bất quá từ giờ trở đi, sẽ không lưu tình!"

"Đúng, chúng ta đều quá ngây thơ rồi. Đa tạ sư đệ điểm tỉnh chúng ta, trước kia chúng ta an nhàn tháng ngày qua quá lâu..."

"Đội trưởng, nên từ sư đệ tới làm, nhường ngươi đến mang lĩnh chúng ta!"

Các nàng tiếng hô càng cao, áy náy hổ thẹn đồng thời, càng nhiều vẫn cảm thấy Triệu Vân Long có thể thật tốt dẫn đầu các nàng tiến lên! Ban đầu các nàng liền càng ngày càng tín nhiệm Triệu Vân Long, đi qua này một trận chiến, làm cho các nàng càng thêm tín nhiệm Triệu Vân Long, càng nhiều vẫn là có một loại hoàn toàn mới thuế biến.

Này lúc trước các trưởng lão, đều không có dạy bảo các nàng.

Điểm ấy cũng không thể quái Tần Húc Vân các nàng, các nàng nhuệ khí đã sớm bị mài đi mất, còn lại liền là bảo thủ. Lúc trước một mực ôm dàn xếp ổn thỏa ý nghĩ, mới có thể nhường thế lực khác càng ngày càng quá phận. Có đôi khi dàn xếp ổn thỏa, không những không thể để cho sự tình hướng chỗ tốt chuyển biến, ngược lại trở nên càng kém.

Triệu Vân Long hiện tại cần, liền là đem các nàng nhuệ khí cho một lần nữa mài luyện ra! Tương đương nhường một thanh cùn khí, một lần nữa trở nên vô cùng sắc bén.

"Tốt, liền để ta tới mang dẫn các ngươi

Đi về phía huy hoàng!" Triệu Vân Long nhìn lướt qua các nàng, ban đầu hắn là không muốn lẫn vào nhiều như vậy, theo thời gian chuyển dời, các nàng càng ngày càng tín nhiệm chính mình, càng là cùng hắn đứng cùng một cái chiến tuyến, khiến cho hắn có mấy phần lòng trung thành.

Dưới loại tình huống này, hắn cảm thấy rất có cần phải giúp một cái.

"Quá tốt rồi!" Bạch Linh Hà nhẹ nhàng thở ra, vừa cười vừa nói: "Cái này, ta cuối cùng không cần tiếp nhận quá nhiều áp lực, tại sư đệ dẫn đầu dưới, chúng ta nhất định có thể vọt tới trước nay chưa có thứ tự!"

"Hoàn toàn chính xác trước nay chưa có thứ tự, ta nghĩ để cho các ngươi tất cả mọi người, đều xông vào một trăm vị trí đầu!" Triệu Vân Long dựng thẳng lên cái ngón tay, định ra cái mục tiêu.

"Chỗ, tất cả mọi người xông vào một trăm vị trí đầu..." Các nàng kinh hô một tiếng, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, có thể có mấy cái tiến vào một trăm vị trí đầu liền thắp nhang cầu nguyện, toàn bộ tiến vào một trăm vị trí đầu, vậy còn không hù chết người?

"Không sai, liền là tất cả mọi người xông vào một trăm vị trí đầu, không thiếu một cái." Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Dĩ nhiên, này một trăm vị trí đầu giới hạn tại này một cửa, phía sau thí luyện liền không dám hứa chắc.  dù sao khi đó, cần càng nhiều dựa vào người."

Ải thứ nhất thí luyện, là một trận kinh thiên sàng chọn, nắm số lớn thế lực cho đào thải đi, đằng sau mới có thể theo còn lại trong thế lực, từng bước một sàng chọn đi ra.

"Có thể đi vào vào một trăm vị trí đầu, tấn cấp trận chung kết, liền đã rất lợi hại." Bạch Linh Hà các nàng kinh hô không thôi, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phía trước cái kia Thương Vân tông Hạ Vân, liền là nhường một người trong đó cam đoan tiến vào trận chung kết thôi. Hiện tại Triệu Vân Long là hứa hẹn tất cả mọi người, đều có thể tiến vào trận chung kết, điều này hiển nhiên là hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Nếu như chỉ là Triệu Vân Long một người tiến vào trận chung kết, các nàng khẳng định tin tưởng, chỉ là mang lên các nàng, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Các nàng có chút, đều cảm thấy mình là vướng víu, đơn thuần liền là tiến đến ma luyện một phen.

"Yên tâm, chỉ muốn các ngươi đều nghe theo mệnh lệnh của ta, liền sẽ không có vấn đề gì." Triệu Vân Long nhìn một chút trên lệnh bài gợn sóng, "Đi thôi, đi trước tăng cao tu vi, không tăng cao tu vi, liền xem như ta đều không di chuyển được các ngươi."

"Bây giờ đi đâu bên trong?" Các nàng hai mắt tỏa sáng, nhanh như vậy Triệu Vân Long liền có kế hoạch.

"Đi trên bản đồ cái kia huyễn mây trong rừng rậm, tìm kiếm linh dược." Triệu Vân Long ngước mắt nhìn phương xa.

Lệnh bài của bọn họ bên trong, ngoại trừ có hướng về quy tắc bên ngoài, còn có một tấm cực kỳ thô sơ giản lược địa đồ, thông báo cho bọn hắn chỗ khu vực. Bây giờ cách bọn họ gần nhất, chính là huyễn Vân Sâm lâm.

Trân quý linh dược, đều là tại những cái kia đặc thù trong hiểm cảnh. Đến lúc đó không chỉ có thể cầm tới kếch xù tích phân, còn có thể thu được trân quý linh dược, tăng lên tu vi của mình.

Nguyệt Linh cung nhóm này đội ngũ quá kém, nếu là không tăng cao tu vi, sợ là khó mà tiến vào hàng đầu.

Các nàng nhắm chuẩn chính là linh dược, mà Triệu Vân Long nhắm chuẩn là đối thủ...

"Không biết ở nơi đó, lại sẽ có cái gì đội ngũ đâu?" Triệu Vân Long trong mắt lướt qua một tia ánh sáng đỏ..

---

Chương 112: Huyễn Vân Sâm lâm

Chương 112: Huyễn Vân Sâm lâm

Huyễn Vân Sâm lâm cách bọn họ gần nhất, hơi đuổi một điểm đường, liền có thể đến huyễn mây rừng rậm.

"Sư đệ, này huyễn mây trong rừng rậm mặt có không ít linh dược, thay lời khác tới nói, có phải hay không sẽ có không ít thế lực ở bên trong?" Nguyệt Thu Tuyết đi theo Triệu Vân Long đi lên phía trước lúc, tại bên cạnh dò hỏi.

"Đó là khẳng định, tại trên địa đồ có không ít phân bố điểm, có chút khu vực cách chúng ta xa xôi. Bởi vậy chúng ta chỉ có thể trước từ bỏ những khu vực kia, ưu tiên thăm dò tương đối gần huyễn Vân Sâm lâm. Mới đầu hội có không ít thế lực, giống chúng ta như thế, lập tức liền cùng thế lực khác đối chiến đứng lên. Tại đào thải không ít thế lực về sau, dần dần khôi phục lý tính trạng thái."

"Bởi vì bọn hắn phát hiện, từ giờ trở đi hạ gục đối thủ, lấy được tích phân thật sự là quá ít  dựa theo cái này bước tấu, liều sống liều chết đều không cách nào lấy được quá nhiều tích phân. Dưới loại tình huống này, liền sẽ nhanh chóng phân tán ra ngoài, tìm kiếm linh dược, hoặc là đánh giết yêu thú, đến lúc đó chờ đối thủ tích phân đều nhiều lên lúc, lại thu hoạch một đợt!"

"Tức là hiện tại không đến thời khắc mấu chốt, đều sẽ không lẫn nhau hợp lại, kém xa qua một đoạn thời gian lại đánh một trận, lấy được tích phân mới đủ nhiều. Đến lúc đó ai cũng là dê béo, chỉ là ai biến thành sói, ai còn là dê béo, liền khó nói chắc."

"Chờ một chút đi đến huyễn Vân Sâm lâm lúc, tất nhiên sẽ gặp được không ít thế lực, đến lúc đó các ngươi nhất định phải cẩn thận, ra tay càng là không thể lưu tình. Còn dư lại, đều là một chút tàn nhẫn hạng người, hơi chậm hơn nửa nhịp, liền thua không nghi ngờ! Nhất là ban đầu chúng ta thực lực tổng hợp liền tương đối kém, còn nhân từ nương tay, cái kia không thể nghi ngờ là tương đương đưa điểm."

Triệu Vân Long vừa đeo lấy các nàng đi  vừa phân tích trên đại thể tình huống.

"Nói như vậy, chúng ta rất nhanh lại muốn cùng thế lực khác chạm mặt..." Các nàng liếc nhau, theo lẫn nhau trong mắt nhìn ra mấy phần lo lắng.

Cho dù có chút quyết tâm, nhưng vẫn là mấy phần lo lắng, nhất là không biết thế lực của đối phương như thế nào, hơi bất lưu thần liền là đoàn diệt.

"Đúng vậy, đây là chắc chắn kết quả. Mong muốn thu hoạch được cao tích phân, nhất định phải đụng một cái. Hoặc là liền lựa chọn cái sừng rơi, thật tốt tránh ở nơi đó tu luyện  chờ đợi lấy bị đào thải; hoặc là liền là cướp đoạt linh dược, đánh giết yêu thú, còn có giết ngược lại những cái kia đối thủ!"

Triệu Vân Long đều nói đến mức này, hoặc là liền lập tức rút đi, hoặc là liền giết đi vào, không có lựa chọn nào khác. Nếu là nói chờ thêm một đoạn là thời gian, lại tính toán sau, cái kia một vạn tích phân sợ là thu thập không đủ.

Đương nhiên, nếu là đối với thực lực mình tương đối có tự tin thoại  có thể chờ một đoạn thời gian, lại đi hạ gục trên lệnh bài dê béo!

Trên lệnh bài biểu hiện thế lực, nhìn như hết sức quang vinh, mặt khác cái cực lớn khuyết điểm, liền là bị làm làm mục tiêu. Hơn nữa còn là bị khóa chặt cái kia một loại, chỉ cần hơi cảm ứng một thoáng, liền có thể thông qua lệnh bài, cảm ứng được mười vị trí đầu phương vị ở nơi nào.

Mang ý nghĩa mong muốn đợi phía trước mười, nhất định phải làm tốt bị đánh bại chuẩn bị. Thấp hơn mười hạng đầu, ngược lại hết sức an toàn, sẽ không bị dò xét điều tra ra phương vị ở đâu.

Ý nghĩ thế này, nhường Triệu Vân Long không thể không cảm thán một phen, thu hoạch được cao tích phân, nghĩ phải ẩn trốn an tâm vượt qua, cái kia là chuyện không thể nào. Có lẽ sẽ nói, không cầm cao tích phân, không giết vào mười vị trí đầu là được rồi.

Thế nhưng là tiến vào mười vị trí đầu thế lực  chờ ải thứ nhất lúc kết thúc, là sẽ có được ban thưởng! Mà lại ban thưởng cực kỳ phong phú, ai cũng không muốn bỏ qua này phần ban thưởng.

Bạch Linh Hà các nàng tại sau khi nghe xong, vẻ mặt trở nên ngưng trọng, nắm chặt vũ khí trong tay, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Các nàng tới nơi này không phải chơi, mà là tới tắm rửa những năm gần đây khuất nhục!

Ai nói Nguyệt Linh cung liền kém cỏi, ai nói nữ tu liền không coi là gì rồi? Các nàng liền muốn chứng minh hết thảy!

Rất nhanh, bọn hắn liền đến huyễn Vân Sâm lâm khu vực, trên đường đi cũng là an toàn. Bất quá đây chỉ là trước bão táp yên tĩnh, chân chính đại chiến, cái kia chính là tại huyễn mây trong rừng rậm mặt.

Bây giờ không đến thời khắc mấu chốt, đều không sẽ động thủ, chỉ có tìm tới một chút trân quý linh dược lúc, mới có thể ra tay đánh nhau! Dù sao cái kia không riêng gì tích phân, vẫn có thể tăng lên tự thân tu vi linh dược.

"Đằng trước liền là huyễn mây rừng rậm, chuẩn bị sẵn sàng không?" Triệu Vân Long ngừng lại

Phía trước thoạt nhìn phổ phổ thông thông rừng rậm, liền là huyễn mây rừng rậm, hết sức bình thường rừng rậm chỗ khác biệt, ngay tại ở phía trên thêm ra một tầng sương mù, trừ cái đó ra không hề có sự khác biệt.

"Chuẩn bị xong!" Bạch Linh Hà các nàng gật đầu mạnh một cái.

"Rất tốt, đến lúc đó ta chỉ huy không là cái gì, chân chính treo lên lúc đến, liền phát huy các ngươi ưu thế lớn nhất, cái kia chính là ăn ý phối hợp. Tu vi không bằng bọn hắn không sao, trọng điểm liền là đi khắp, nắm đối phương lôi chết... Đến lúc đó hoặc là liền là các ngươi hạ gục bọn hắn, hoặc là liền là kéo lấy để cho ta tới đánh giết bọn hắn!" Triệu Vân Long trong mắt lập loè hồng quang, trong tay hắn U Minh thương, sớm đã đói khát khó nhịn.

Tại nói rõ ràng về sau, bọn hắn cấp tốc hướng huyễn mây trong rừng rậm mặt đi đến. Tại tiến vào trước khi đi, bọn hắn còn quan sát bốn phía một vòng, cũng là không có cái gì thế lực tại bên cạnh, đoán chừng này huyễn Vân Sâm lâm quá lớn, có chút thế lực vừa vặn thông qua những phương hướng khác tiến đến, tự nhiên là không có cách nào thấy được.

Không có gặp được thế lực khác vừa vặn, như thế ngược lại bớt lo không ít.

Tại sau khi tiến vào, bọn hắn lập tức bị một tầng nhàn nhạt sương mù bao phủ, nhường ánh mắt lập tức thu nhỏ không ít phạm vi, tầm nhìn chỉ có khoảng năm trượng khoảng cách, cũng không tính xa.

"Cái kia, đó là nhị giai phá linh thảo!" Lập tức liền có người thấy bên cạnh có một gốc phá linh thảo, phá linh thảo chính là luyện chế phá linh đan trọng yếu linh dược, đối với Luyện Thể kỳ đột phá đến Luyện Linh kỳ hết sức có trợ giúp.

Nguyệt Linh cung phái ra đệ tử, có không ít liền Luyện Linh kỳ đều không có, thật đúng là có điểm thảm. Ở đó giống còn lại mấy cái bên kia hơi lớn hơn một chút tông môn, hơn phân nửa đều là Luyện Linh kỳ tu vi, mà Nguyệt Linh cung là hơn phân nửa là Luyện Thể kỳ tu vi, sao có thể không bị xem nhẹ.

Lúc này các nàng đều nhìn về Triệu Vân Long, không biết có cho hay không hái, hết thảy đều nghe theo chỉ thị của hắn, không dám tùy ý loạn động.

"Không cần sự tình gì cũng chờ chỉ thị của ta, chỉ cần bốn phía không có nguy hiểm gì,  những linh dược này đều tùy ý ngắt lấy, không cần chờ ta mệnh lệnh." Triệu Vân Long cười cười nói: "Chúng ta trước tiên tìm tìm một cái, đối với các ngươi có chỗ trợ giúp linh dược, trước tiên đem thực lực tổng hợp tăng lên lại nói."

Vâng

Các nàng hưng phấn vô cùng, lập tức đi ngay ngắt lấy phá linh thảo. Vừa mới vừa lấy xuống phá linh thảo, cái kia một gốc phá linh thảo liền phóng xuất ra một đạo quang mang, chui vào các nàng lệnh bài bên trong. Lúc này trên lệnh bài kia mặt, lập tức nhiều hai mươi điểm tích lũy đến, chứng minh này ngắt lấy một gốc phá linh thảo, có thể cho các nàng gia tăng hai mươi điểm!

Cái này tích phân vẫn tương đối khả quan, các nàng cơ sở giá trị cũng chỉ có mười điểm tích lũy, nếu là ngay từ đầu công kích lẫn nhau, này một gốc phá linh thảo, liền cần hạ gục hai người, mới có thể thu được. Như là Triệu Vân Long nói, chỉ là hạ gục đối thủ, sợ là khó mà tích lũy đủ nhiều như vậy tích phân.

Tại nơi này chính là cổ vũ các thế lực lớn, không ngừng ngắt lấy linh dược, còn có săn giết yêu thú, tại cuối cùng mới tiến hành tranh đấu. Đến lúc đó, mỗi cái thế lực đều có tăng lên không nhỏ, vô luận là đối bọn hắn, vẫn là đối cái kia cỡ lớn tông môn mà nói, đều là có chỗ tốt.

Thực lực tổng hợp đi lên, đến lúc đó mới có thể tuyển ra càng thêm ưu tú tinh anh tới.

Ở thời điểm này, nơi xa đột nhiên toát ra một tia ánh sáng đỏ phóng lên tận trời.

Này một tia ánh sáng đỏ có thể nhẹ nhõm xuyên thấu cái kia sương mù, xuyên thẳng Vân Tiêu! Tại đây huyễn mây trong rừng rậm càng dễ thấy, nắm lực chú ý của mọi người, đều cho chuyển di đi qua.

"Đây là Huyết Linh chi..." Triệu Vân Long liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là vật gì, không có hắn không hiểu linh dược, "Thật không nghĩ tới, tại đây bên trong sẽ có Huyết Linh chi, xem ra cần phải đi qua đoạt một thanh."

Huyết Linh chi đối với hắn mà nói, có tăng lên rất nhiều trợ giúp, cái kia chính là tăng lên mênh mông huyết khí! Lợi dụng thỏa đáng, không chỉ tu vi tăng lên một đoạn, trong cơ thể huyết khí càng trở nên tăng cường mấy phần. Đối trước mắt hắn tu vi mà nói, có trợ giúp rất lớn..

---

Chương 113: Huyết Linh chi

Chương 113: Huyết Linh chi

Triệu Vân Long không nghĩ tới, này huyễn mây trong rừng rậm, sẽ có trân quý như thế Huyết Linh chi. Huyết Linh chi phẩm giai cũng không tính cao, chỉ có tam giai trạng thái, bất quá lại là thuộc về tam giai bên trong trân quý nhất linh dược một trong!

Đương nhiên, liền này Vân Đằng giới bên trong, cũng không có khả năng có quá cao cấp linh dược, ban đầu tu vi cao nhất liền là Ngưng Đan kỳ tu vi mà thôi, cao cấp đến đâu linh dược đều không cần đến. Tùy ý dùng phẩm cấp cao linh dược, hơi không cẩn thận đó là hội bạo thể.

Bởi vậy này Huyết Linh chi, vừa vặn phù hợp hắn cái này tu vi giai đoạn sử dụng, nếu là hắn tu vi nơi cao, vậy thật đúng là chướng mắt này Huyết Linh chi.

"Đằng trước xuất hiện một gốc sắp thành quen Huyết Linh chi, ta dự định một người qua đến cướp đoạt tới, đối ta hiện tại phi thường hữu dụng chỗ." Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía một mặt khiếp sợ các nàng, tốc độ cao hạ đạt chỉ thị nói: "Các ngươi liền đợi tại huyễn mây ngoài rừng rậm một bên ngắt lấy linh dược là được, bởi vì xuất hiện Huyết Linh chi, đại bộ phận thế lực khẳng định đều sẽ chạy tới, ngược lại bên ngoài tương đối an toàn, coi như đụng phải các ngươi, cũng sẽ không để ý tới các ngươi, đều sẽ ưu tiên đến cướp đoạt Huyết Linh chi!"

"Trong lúc đó các ngươi ngay ở chỗ này ngắt lấy linh dược, tuyệt đối không nên tới gần cái kia đạo hồng quang, dùng chúng ta tình huống hiện tại, căn bản không có cách nào đối phó bọn hắn. Đồng thời, các ngươi phải mật thiết quan sát lệnh bài tình huống, nếu là mười vị trí đầu bất kỳ một cái nào đội ngũ giết tới, các ngươi lập tức trốn đi  chờ đợi ta đi tìm các ngươi!"

"Đây là một khối cảm ứng lệnh bài, chỉ cần không phải khoảng cách ta quá xa, ta đều có thể cảm ứng được các ngươi. Nếu là nguy hiểm, lập tức bóp nát lệnh bài này liền có thể, ta ngay lập tức sẽ đuổi hồi trở lại tới cứu các ngươi!"

Triệu Vân Long đang nhanh chóng sau khi thông báo xong, chính là cấp tốc hướng mặt trước chui vào, trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt của các nàng .

Nguyệt Linh Hân giơ tay lên một cái, cuối cùng vẫn là chậm rãi buông xuống, ban đầu nàng muốn nói đi hỗ trợ, xem ra Triệu Vân Long chỉ tính toán chính mình hành động. Cẩn thận nghĩ một hồi, nàng một khối đi tới, có lẽ vẫn là cái vướng víu. . .

"Vậy chúng ta liền thăm dò xung quanh đi, nắm bốn phía có thể hái linh dược, đều cho ngắt lấy tốt. Chúng ta điểm có mấy tiểu tổ hành động, dùng tốc độ nhanh nhất tìm kiếm tốt linh dược, không thể lãng phí nửa chút thời gian!" Bạch Linh Hà lập tức đảm đương lên tạm thời đội trưởng thân phận, nếu Triệu Vân Long không ở nơi này, vậy thì do nàng tới chỉ huy.

Các nàng tuy cảm thấy có chỗ không cam tâm, nhưng trước mắt chỉ có thể làm như vậy, các nàng đều biết mình là không có tư cách, tham dự trước mặt tranh đoạt. Nếu là khư khư cố chấp giết đi qua, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là toàn diệt. . .

Triệu Vân Long đang nhắm vào phương vị về sau, chính là dùng tốc độ nhanh nhất xông vào đi qua, hắn biết trước mắt Huyết Linh chi, còn kém như vậy một chút liền hoàn toàn chín muồi. Thành thục về sau, mới là tốt nhất ngắt lấy thời kì, nếu là chậm, liền có khả năng bị những người khác đoạt đi.

"Ta cùng với các nàng đợi một khối về sau, còn có chút lắm lời nữa nha. . ." Triệu Vân Long lắc đầu, ở kiếp trước hắn vô cùng không nhiều, bởi vì một người độc hành đã quen, cơ hội nói chuyện ngược lại không nhiều.

Bây giờ thì khác, bắt đầu có một ít đồng bạn ở bên người, với hắn mà nói là cái vướng víu, không cùng với các nàng hành động, hoàn toàn hội để cho mình càng thêm thuận tiện. Chỉ là ở kiếp trước rất cô đơn, bởi vì không có cái gì có thể tin người, rất nhiều chuyện đều là tự thân đi làm, trôi qua thật sự là quá mệt mỏi.

Ở kiếp này, hắn quyết định không thể quá quái gở, bởi vậy mới không ngừng tìm kiếm có thể tin thủ hạ, đi theo hắn một khối xông xáo thế giới!

Loại cảm giác này, cũng không xấu.

Rất nhanh, hắn liền nhanh chóng đi vào Huyết Linh chi phạm vi khu vực, vừa mới vừa đến phiến khu vực này lúc, hắn cấp tốc thả chậm tốc độ, một chút dịch chuyển về phía trước đi.

Tinh thần lực ngoại phóng, khiến cho hắn tinh tường cảm giác được phía trước có cảm giác nguy hiểm.

Tại xuyên qua một tầng sương mù về sau, xuyên thấu qua đằng trước thật mỏng sương mù, mông lung xem đến cách đó không xa có một gốc Huyết Linh chi, cứ như vậy bị cây mây chỗ bao vây. Này một gốc Huyết Linh chi, không ngừng phóng thích ra nồng đậm huyết khí, như một cỗ sương đỏ, hướng bốn phía tung bay, nắm xung quanh không khí đều cho nhuộm đỏ.

Cách khoảng cách xa như vậy, Triệu Vân Long hơi hít sâu một cái, cũng có thể cảm giác được trong cơ thể cái kia Thị Huyết thần mạch cảm giác đói khát. Như thế nồng đậm huyết khí, Thị Huyết thần mạch thích vô cùng

Nếu có thể hấp thu, nhất định tăng cường Thị Huyết thần mạch hiệu quả!

Hắn hiện tại là kích hoạt Thị Huyết thần mạch, không có nghĩa là triệt để nắm Thị Huyết thần mạch hiệu quả cho phóng xuất ra, mà là không ngừng mà tăng cường về sau, mới có thể từng bước nắm Thị Huyết thần mạch hiệu quả cho mở đất triển khai.

Này một gốc Huyết Linh chi, liền vừa vặn có thể mở ra Thị Huyết thần mạch tầng thứ hai hiệu quả! Tăng lên Thị Huyết thần mạch hiệu quả, bình thường hấp thu đạt được tinh huyết, vô phương tăng lên, chỉ có thông qua thiên địa bảo tài, mới có thể tăng lên.

Vô luận là huyết mạch, vẫn là thần thể, đều có tầng cấp chi điểm, chỉ có kích phát đến đằng sau lúc, mới có thể chân chính phát huy nên có hiệu quả. Đây cũng chính là vì sao hắn thấy Huyết Linh chi lúc, lập tức lựa chọn vứt xuống Bạch Linh Hà các nàng một mình hành động.

Cũng không phải hắn không muốn mang các nàng một khối hành động, mà là nơi này quá nguy hiểm.

Quả nhiên, hắn lập tức cảm giác được một bên bên trên có một nhóm thế lực chạy tới, tu vi cao nhất có Luyện Linh kỳ tầng tám, còn lại đại bộ phận đều tại Luyện Linh kỳ một hai tầng tu vi.

Thông qua hắn tinh thần lực cường hãn, ánh mắt không còn là trở ngại, nhẹ nhõm đều có thể dò xét đến trăm mét có hơn khu vực. Đổi lại Luyện Linh kỳ người tu luyện, dựa vào tinh thần lực nhiều nhất chỉ có thể bao trùm hai ba mươi mét trong vòng, hơn nữa còn không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian.

Triệu Vân Long khác biệt, hắn nhưng là có Ngưng Đan kỳ cấp bậc tinh thần lực, vô luận là phạm vi, vẫn là độ bền bỉ, đều vượt xa bọn hắn.

"Xích Dương tông thế lực sao, cũng là không chút nghe qua." Triệu Vân Long thông qua tinh thần lực, tinh tường quan sát được tình huống bên kia, liền trên người bọn họ ăn mặc là cái gì, đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng, hắn liền là thấy bọn hắn trên quần áo thêu lên "Xích Dương" hai chữ, mới biết được bọn hắn là cái gì thế lực.

"Há, lại tới một cái thế lực. . . Phi Tinh tông, cũng là rất bá khí. Tu vi còn không sai, tu vi cao nhất đều có Luyện Linh kỳ bảy tầng."

"Ừm, còn có một cái tới, Huyền Dương tông, tối cường tu vi cũng có Luyện Linh kỳ tầng tám. Quả nhiên đi qua sơ bộ sàng chọn về sau, đến đây đều là không kém thế lực. . ."

Triệu Vân Long tại tinh thần lực khuếch tán về sau, lập tức phát hiện ba cái thế lực tới, dùng này tổng hợp thế lực đến xem, nhẹ nhõm nắm Nguyệt Linh cung cho giây thành cặn bã! Đây chính là vì gì hắn sẽ không mang Bạch Linh Hà các nàng tới nguyên nhân, tới nơi này không phải là tìm chết sao?

Ngoại trừ này ba cái thế lực bên ngoài, còn có mặt khác cũng không mạnh thế lực, theo bốn phương tám hướng chạy tới. Cũng may không có một cái nào đội ngũ là mười vị trí đầu, bằng không thì sợ là khó đối phó hơn.

Triệu Vân Long hơi cảm giác một thoáng, mười vị trí đầu đội ngũ đều khoảng cách rất xa, xem ra bọn hắn bị truyền tống khu vực, vẫn tương đối phân tán một điểm.

Nhìn trước mắt Huyết Linh chi, Triệu Vân Long cũng không có vội vã động thủ, mà là nhìn xem đằng trước cây kia đại thụ, mỉm cười: "Có chút ý tứ, không nghĩ tới này Huyết Linh chi bên cạnh, còn có bực này yêu cây. . ."

Ban đầu hắn còn muốn vội vã giết đi qua, thấy này yêu cây lúc, hắn ngược lại muốn nhìn một chút tình huống chung quanh..

---

Chương 114: Hợp tác

Chương 114: Hợp tác

Tại đây Huyết Linh chi bên cạnh, liền có một gốc yêu cây. Này yêu cây không ngừng rút ra bốn phía Nguyên lực, sau đó tẩm bổ phía dưới Huyết Linh chi. Cũng không phải yêu cây hảo tâm, mà là có thể liên tục không ngừng hấp thu Huyết Linh chi mang đến huyết khí, tới tăng cường tự thân huyết khí.

Theo mặt ngoài liền có thể nhìn ra, này khỏa yêu cây mặt ngoài, liền nổi lên nhàn nhạt hồng quang, Huyết Linh chi huyết khí liên tục không ngừng bị rút lấy. Đây coi như là một loại bổ sung hiệu quả, yêu cây mong muốn đi thôn phệ máu người, có thể này hoàn cảnh bên trong, bình thường nơi nào sẽ có cái gì người tu luyện tới, bởi vậy chỉ có thể thông qua thôn phệ Huyết Linh chi huyết khí, mới có thể tăng cường tự thân.

Dùng Triệu Vân Long độc ác tầm mắt, liền có thể nhìn ra này yêu cây tương đối không đơn giản, tu vi có Luyện Linh kỳ tầng tám giai đoạn, cũng không tính cao, nhưng cũng không tính thấp. Nếu như đem nó dựa theo phổ thông Luyện Linh kỳ tầng tám giai đoạn đến, vậy liền quá ngây thơ rồi. Đây chính là yêu cây, dưới mặt đất đều là thân rễ của nó, công kích, đây chính là tương đối kinh khủng, bình thường Luyện Linh kỳ tầng tám, thậm chí chín tầng người tu luyện, đều lấy nó không có cách nào.

Chỉ là có thể nhìn ra được đây là một gốc yêu cây, lại có bao nhiêu người đâu? Phần lớn tầm mắt, đều tụ tập tại vậy cái kia một gốc Huyết Linh chi phía trên. Đối với yêu cây, căn bản không hiểu nhiều.

Triệu Vân Long cũng không có lập tức hành động, hắn cũng là muốn nhìn xem, có nhiều ít đồ đần độn trực tiếp liền tiến lên.

Chủ yếu là hiện tại Huyết Linh chi, đều không có thành thục, bởi vậy không ai ngay lập tức sẽ tiến lên. Tiềm phục tại bên trên thế lực, đều là chờ Huyết Linh chi thành thục một khắc này, mới có thể tiến lên cướp đoạt.

Hiện tại tiến lên, không chỉ không có cách nào ngắt lấy Huyết Linh chi, sẽ còn bại lộ chính mình, đây cũng không phải là một cái lựa chọn sáng suốt. Mấu chốt nhất vẫn là Huyết Linh chi không thành thục, đi qua có ý nghĩa gì, không thành thục bất kỳ linh dược gì, sớm hái kết quả chính là hiệu quả đại giảm, sợ là liền một nửa hiệu quả đều không có, hơn nữa còn cực kỳ dễ dàng khô héo.

Trừ phi đến cực đoan tình huống, bằng không không ai sẽ đi ngắt lấy một gốc không thành thục linh dược, đối với mình không có nửa điểm chỗ tốt. Có chút linh dược không thành thục, thậm chí có kịch độc ở bên trong.

Không qua bao lâu thời gian, đại khái xài qua rồi ba nén hương thời gian về sau, trước mắt này một gốc Huyết Linh chi, đột nhiên biến một vòng to, giống như là triệt để tách ra giống như, cái kia một đóa linh chi chậm rãi nở rộ, như một đóa to lớn hoa hồng!

"Thành thục. . ." Triệu Vân Long tầm mắt chớp liên tục, bất quá hắn cũng không vội lấy động thủ, mà là đưa ánh mắt chuyển di nhìn về phía khu vực khác.

Lúc này mới vừa mới thành thục, cùng lúc đó, liền có một nhóm lớn thân ảnh, dùng tốc độ cực nhanh phóng tới này Huyết Linh chi, mỗi người đều thi triển ra tất cả vốn liếng.

Triệu Vân Long tầm mắt khẽ quét mà qua, tu vi cao có thấp có, tu vi cao nhất có Luyện Linh kỳ sáu tầng, rõ ràng tổng thể tu vi cũng không tính cao. Chân chính đầu to mấy cái kia thế lực, đúng là không động thủ, mà là đợi trong rừng rậm nhìn xem.

"Huyết Linh chi là ta!"

"Đánh rắm, là chúng ta thẳng tới mây xanh tông!"

"Là chúng ta!"

Một đám người mắt đỏ nhào tới, coi như chỉ có một gốc Huyết Linh chi, cũng có thể luyện chế ra một nhóm đan dược đến, đủ tốt mấy người phục dụng. Bất quá đối với Triệu Vân Long mà nói, cũng chỉ có thể chính mình dùng, phân ra cho những người khác sử dụng, căn bản không có cách nào kích phát trong cơ thể mình Thị Huyết thần mạch.

Rất nhanh có một tên chủ công tốc độ người tu luyện, rất nhanh liền giết tới cái kia Huyết Linh chi trước mặt, dùng tốc độ nhanh nhất đưa tay cầm lấy cái kia Huyết Linh chi.

"Là của ta!" Người tu luyện kia mừng rỡ như điên, trước mắt liền hắn nhanh nhất, chỉ cần đưa tay chộp một cái, liền có thể nắm này Huyết Linh chi cho bắt vào tay!

Khi hắn coi là liền nhẹ nhàng như vậy bắt lấy lúc, đột nhiên trên mặt đất cuốn lên một đầu thô to cây mây, một thanh quấn lấy hắn cong lên vung ở giữa không trung, đồng thời càng siết càng chặt!

Không riêng gì hắn, một chút đến gần người tu luyện, trong nháy mắt liền bị bắt lại cong lên, dồn dập bị xâu ở giữa không trung. Giãy dụa càng là lợi hại, chính là siết đến càng chặt.

"A a a, là,là yêu cây a. . ."

Từng cái người tu luyện phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, có bị ghìm đến xương cốt đứt từng khúc, ói máu không thôi. Phun ra huyết dịch, đều bị này cây mây hấp thu, không có chút nào thừa. Không chỉ hấp thu phun ra ngoài huyết dịch

Liền liền bị bắt lại người tu luyện, đều liên tục không ngừng bị rút lấy tinh huyết.

Này chút trói lại bọn hắn cây mây, tựa như là một cái miệng khổng lồ, không ngừng thôn phệ lấy trong cơ thể của bọn họ huyết dịch. Không đến một lát, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, rõ ràng bị rút lấy huyết dịch nhiều lắm, có chút hư thoát.

"Cứu, cứu mạng a! Cứu, cứu ta, cứu ta. . ."

"Mau tới người cứu ta a, người tới đây mau. . ."

Trong lúc nhất thời có không ít người khóc quát lên, hi vọng có người tới cứu bọn họ. Bọn hắn bị cây mây cho trói lại, đừng nói chạy trốn, liền liền bóp nát lệnh bài cơ hội đều không có. Hai tay đều bị trói ở, còn thế nào bóp nát lệnh bài?

Tại quy tắc của nơi này liền là như thế, mong muốn bị truyền tống ra ngoài, cũng chỉ có bóp nát lệnh bài, trừ cái đó ra liền là chết.

Có vận khí tương đối tốt, hai tay bị không có bị trói lại, cũng chỉ có thể lựa chọn bóp nát lệnh bài. Lệnh bài bị bóp nát về sau, bọn hắn lập tức bị truyền tống rời đi, chỉ là tích phân liền lãng phí hết, không có người nào thu hoạch được.

Chỉ có hạ gục bọn hắn, mới có thể thu được tương ứng tích phân, nếu là không ai hạ gục bọn hắn, tự nhiên chết đi, cái kia tích phân liền sẽ bị lãng phí hết.

Không có chạy trốn, cứ như vậy bị một chút rút máu khô, không ai ra tay giúp bọn hắn. Liền liền Triệu Vân Long, đều không có ra tay, cứ như vậy ở bên cạnh nhìn.

Không phải hắn vô tình, mà là có đôi khi đến vì chính mình lỗ mãng trả giá đắt, nhất là xem bọn hắn cái kia hung tàn bộ dáng, ai tới gần bọn hắn, thật đúng là bị đánh, liền loại người này, một điểm cứu giá trị đều không có.

Ở thời điểm này, trong đó Phi Tinh tông dẫn đội người Hải Nhạc Thành đứng dậy, hắn cũng không có đi lên phía trước, cũng chỉ dẫn đội đi ra rừng rậm về sau, hướng bên cạnh cười nói: "Các vị còn tiếp tục tránh ở bên trong sao, trước mắt này yêu cây thật không đơn giản, chỉ dựa vào chúng ta Phi Tinh tông đi lên, đều không nhất định có thể đối phó. Các ngươi liền tránh ở bên trong nhìn thoại, ta cảm thấy sợ là đều không có cơ hội gì a? Nếu không đều đi ra, một khối trấn áp này yêu cây, đến lúc đó ai có thể cướp được, chính là của người đó, không biết như thế nào?"

Này Hải Nhạc Thành cũng là hiểu được mục tiêu đường, biết trước mắt yêu cây khó đối phó, nếu là bọn hắn đơn độc đối phó, thật cầm xuống Huyết Linh chi, sau lưng hai thế lực lớn tới cái hoàng tước tại hậu, vậy thật đúng là lãng phí tâm huyết.

Sau một lát, Xích Dương tông Bùi Dương Văn mang theo đội ngũ đi ra, cười to nói: "Nếu Hải huynh nói như vậy, vậy chúng ta Xích Dương tông liền ra đi."

Xích Dương tông sau khi đi ra, liền không có cái gì động tĩnh. Hải Nhạc Thành cũng là hướng bên cạnh cười nói: "Huyền Dương tông các bằng hữu, không ra cùng một chỗ hợp tác sao?"

"Ha ha ha, Phi Tinh tông không hổ là chủ tu tinh thần lực, chúng ta lẫn mất sâu như vậy đều bị phát hiện." Ngô Vĩ đồng dạng dẫn đội đi ra, trong mắt có mấy phần kinh ngạc.

Hắn đã sớm nghe nói Phi Tinh tông tại tinh thần lực lên có thành tựu, không nghĩ tới bọn hắn chỗ ẩn thân, dễ dàng như vậy bị phát hiện. Này đều bị nói cho đúng ra phương vị cùng tông môn tên, khẳng định là cực kỳ rõ ràng.

"Hơi có tiểu thành, không đáng nhắc đến." Hải Nhạc Thành mỉm cười, trong mắt cũng là có mấy phần tự đắc.

Tam đại thế lực cường giả đều quần tụ tại một khối hợp tác, cơ bản không có mặt khác thế lực nhỏ nhúng tay cơ hội.

Triệu Vân Long cũng là nằm trên tàng cây, khóe miệng ngậm một mảnh lá cây, rất có hứng thú mà nhìn xem bọn hắn: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, các ngươi làm sao chế phục này Huyết Yêu thụ. . ."

Hắn không có chút nào cuống cuồng, mà lại càng là tại chờ cơ hội, bởi vì tình huống trước mắt, nhưng không có thoạt nhìn đơn giản như vậy. . . Chờ bọn hắn trước giày vò một thoáng, sẽ chậm chậm hành động cũng không muộn, này Huyết Linh chi tình thế bắt buộc!.

---

Chương 115: Huyết Yêu thụ nổi giận

Chương 115: Huyết Yêu thụ nổi giận

Tam đại thế lực sau khi đi ra, khí thế như cầu vồng, bọn hắn tại rất nhiều trong thế lực, cũng xem như so sánh không sai thế lực. Bọn hắn đều không có lên mười hạng đầu, không có nghĩa là bọn hắn thực lực tổng hợp còn kém, có đôi khi thật đúng là xem vấn đề vận khí.

Tỷ như vừa mới truyền tống đi ra khu vực, liền có mấy cái thế lực, sau đó đem bọn hắn đều cho diệt đi về sau, lấy được tích phân dĩ nhiên không ít.

Triệu Vân Long bên này liền không có gặp được cái gì thế lực, cũng chỉ gặp được một nhóm mà thôi, đằng sau đều không có gặp được thế lực khác. Bởi vậy giai đoạn trước mười hạng đầu, trình độ tương đối lớn, chỉ có qua sau một khoảng thời gian, này mười hạng đầu hàm kim lượng mới thật sự là lớn!

"Chờ một chút chúng ta cùng này yêu cây, mỗi người đều dùng hết toàn lực công kích  chờ nắm này yêu cây diệt đi về sau, Huyết Linh chi ai trước hết nhất cầm tới, chính là của người đó, không thể lại tiến hành cướp đoạt, điểm ấy không có ý kiến chứ?" Hải Nhạc Thành lần nữa hoàn chỉnh hạ hợp tác quy tắc, nếu là lẫn nhau chém giết thoại, cái kia liền không có có ý gì.

"Không có ý kiến, ai trước cướp đến tay, cái kia chính là của người đó, tuyệt đối không thể lại lẫn nhau tiến công." Bùi Dương Văn gật đầu tán đồng.

"Đúng, Huyết Linh chi là không tệ, nhưng vì một gốc Huyết Linh chi, liền liều đến thất linh bát lạc, thật sự là không có lời. Chân chính trò hay ở phía sau, mà không phải hiện tại." Ngô Vĩ đồng dạng đồng ý đề nghị này, coi như không có lập xuống thệ ngôn, bọn hắn đồng dạng sẽ không đổi ý.

Bọn hắn luôn không khả năng bởi vì này một gốc Huyết Linh chi, bắt đầu máu hợp lại. Tại đây Vân Đằng giới bên trong, còn có mặt khác trân quý linh dược, Huyết Linh chi chỉ là trong đó một gốc mà thôi. Ánh mắt muốn thả dài xa một chút, mà không phải nhìn chòng chọc này Huyết Linh chi, thật nếu là từ bỏ, bọn hắn ngay lập tức sẽ chọn từ bỏ.

Đừng quên, bọn hắn tiến đến mục đích thực sự là thành công tấn cấp, sau đó gia nhập cỡ lớn tông môn, mà không phải thấy vài cọng linh dược, liền đặt mình vào nguy hiểm đi liều mạng, sẽ chỉ được cái này mất cái khác.

"Xem ra có thể tồn sống đến bây giờ, đồng thời không có lập tức nhào tới cướp đoạt Huyết Linh chi đội ngũ, cũng là có mấy phần lý trí." Triệu Vân Long trên tàng cây cười cười.

Khi bọn hắn chế định tốt hướng về quy tắc về sau, chính là bắt đầu động thủ.

"Bên trên, trước đánh giết này yêu cây!" Hải Nhạc Thành dẫn đầu trước hướng, nếu là hắn đề ý kiến, liền từ hắn trước bắt đầu.

Hắn không phải người ngu, tại tiến công đồng thời, cũng sẽ phân tán điểm tinh thần lực đi ra, quan sát tình huống chung quanh, nhìn một chút mặt khác hai thế lực lớn bán hay không lực. Nếu là đều không ra sức, vậy hắn đồng dạng cũng sẽ không ra sức.

"Tốt!" Ngô Vĩ bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, đối mặt này yêu cây, bọn hắn vẫn là hết sức cẩn thận.

Tu vi lên cùng yêu cây chênh lệch không bao xa, có thể này yêu cây tương đối không đơn giản, có thể đi đến cấp độ này yêu cây, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm hạ gục cùng cấp độ người tu luyện. Bởi vậy bọn hắn không thể không cẩn thận đối đãi!

"Đằng Vân bộ!"

Hải Nhạc Thành thi triển thượng phẩm Nhân cấp thân pháp, cấp tốc hướng bên trong đánh tới. Vừa mới vừa bước vào yêu cây phạm vi công kích lúc, yêu cây không chút do dự liền vung lên cây mây hướng bên này xoắn tới, tốc độ khá kinh người.

Bất quá Hải Nhạc Thành cũng không là ăn chay, trong mắt lập loè một đạo lãnh quang, tinh thần lực phóng thích đến lớn nhất, yêu cây góc độ công kích, còn có tốc độ đều cấp tốc thả chậm không ít.

Phi Tinh tông tại tinh thần lực trên việc tu luyện, so với những tông môn khác muốn tinh thông một chút, bởi vậy Hải Nhạc Thành ở phương diện này tạo nghệ cũng không tệ lắm. Tại tinh thần lực ngoại phóng phía dưới, hết thảy đều trở nên chậm lại.

Tại hắn mạnh mẽ tinh thần lực phía dưới, cũng phối hợp lên không sai thân pháp, khiến cho hắn nhẹ nhõm tránh né này yêu cây công kích, sau đó vung mạnh lên trong tay lợi kiếm, cấp tốc chém xuống một kiếm, chính là nắm này đánh tới cây mây chém thành hai đoạn!

Tiến công phương thức cũng là coi như không tệ, không chỉ né tránh hoàn mỹ, công kích cũng có thể đưa đến lớn nhất hiệu quả.

"Xích Viêm trảm!"

Bùi Dương Văn liền đơn giản thô bạo nhiều, hỏa diễm theo trong cơ thể hắn điên cuồng tuôn ra, rót vào vũ khí trong tay bên trên, sau đó một đường cuồng chém tới. Bởi vì thuộc tính tương khắc, cơ bản cuốn qua tới cây mây, đều bị nhẹ nhõm trảm thành vài đoạn, đồng thời bốc cháy lên.

"Tật Phong trảm!"

Ngô Vĩ đồng dạng không kém, trong tay cự phủ đột nhiên vung lên, cả người như là con quay giống như

Hướng bên trong điên cuồng xoáy quẹo vào, đồng thời lập loè kim sắc quang mang! Kim thuộc tính thể chất phối hợp lên sắc bén chiến phủ, tuyệt đối là cực kỳ hoàn mỹ phối hợp!

Tam đại thế lực bên trong ba đại thiên tài, đều dồn dập thể hiện ra chính mình cường thế nhất một mặt, bằng tốc độ kinh người hướng bên trong phóng đi. Nhìn như tại chém giết yêu cây, trên thực tế đều là đang không ngừng tới gần Huyết Linh chi, mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất cướp đoạt hạ Huyết Linh chi.

Ban đầu mục đích của bọn hắn liền là cướp đoạt Huyết Linh chi, mà không phải chém giết yêu cây. Phía trước nói là chém giết yêu cây, hiện tại cả đám đều ngầm hiểu lẫn nhau, ngược lại nhìn bề ngoài liền là tại chém giết yêu cây, liền là không ngừng phá vây đi vào, sau đó tới gần Huyết Linh chi thôi.

Tại bọn hắn lực lượng bá đạo dưới, nhẹ nhõm đi sâu bên trong. Bọn hắn đồng bạn đều hết sức khẩn trương nhìn xem bên này, bọn hắn cũng không có động thủ, có đôi khi người quá nhiều, cũng không là một chuyện tốt, ngược lại ảnh hưởng Ngô Vĩ phát huy của bọn họ.

Huống hồ ba người bọn họ đều đủ mạnh, nếu là liền như thế đều không cách nào đối phó yêu cây, vậy dứt khoát cũng đừng tiếp tục dự thi. Dù sao càng đi về phía sau, đối thủ liền càng cường đại, liền này yêu cây đều không cách nào đối phó, bọn hắn còn thế nào tấn cấp, còn thế nào đánh tới trận chung kết?

"Là của ta!"

Nhanh nhất giết tới Huyết Linh chi trước mặt, cũng không là tinh thông tinh thần lực Hải Nhạc Thành, mà là Ngô Vĩ! Trong tay hắn vung vẩy cự phủ quá hung mãnh, chỗ đến đều có thể nắm cây mây chém thành vô số đoạn! Nhất là cái kia lực lượng cuồng bạo, phảng phất trong tay cự phủ là đồ chơi giống như, nhẹ nhõm quơ.

Tại giết tới Huyết Linh chi trước mặt lúc, hắn cấp tốc đưa tay đồng loạt đi lúc, đột nhiên này yêu cây chuyển động, vô số cây mây theo mặt đất trên tuôn ra, sau đó đem Huyết Linh chi cho triệt để bao trùm, từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy nửa điểm Huyết Linh chi dáng vẻ.

"Còn muốn giữ được này Huyết Linh chi, phá vỡ cho ta!"

Ngô Vĩ vẻ mặt lạnh lẽo, trong tay cự phủ lần nữa vung mạnh, màu vàng chớp lóe theo búa thân tách ra mà ra, tính cả cả người đều hóa thành một tôn Kim Nhân, vung này nắm cự phủ một búa đánh xuống.

"Khai Thiên trảm!"

Oanh

Cự phủ tầng tầng một búa đánh xuống, chém vào này thật dày cây mây phía trên. Nhưng tại này nặng bổ phía dưới, cây mây vẻn vẹn phá vỡ mấy cái, cũng không có bị triệt để phá vỡ, bên trong còn có rất nhiều tầng không có bị phá hư.

Công kích kinh khủng như thế, vậy mà vẻn vẹn phá hư một tầng vỏ ngoài!

"Chi chi chít. . ."

Chỉnh khỏa yêu cây rít gào lên tiếng đến, sau đó vỏ ngoài dâng lên một cỗ màu đỏ như máu, đi theo vô số cây màu đỏ cây mây, theo trong lòng đất toát ra, điên cuồng hướng bọn hắn bên này đánh tới, vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, cũng mạnh hơn một đoạn dài!

"Ba ba ba. . ."

Này chút cây mây tựa như là roi giống như, đột nhiên hướng bên này rút tới, lại là cuốn qua đến, liên tục đem bọn hắn bức cho lui. Phía trước có thể một kiếm có thể bổ ra cây mây, bây giờ liên tục chặt lên mấy kiếm, mới có thể cho phá vỡ!

"Đáng chết!"

Ba người bọn họ cấp tốc lui về đến, trốn đến yêu cây phạm vi công kích bên ngoài. Trốn là trốn về đến, liền là một thân chật vật, này yêu cây nổi giận về sau, thật đúng là quá điên cuồng, để bọn hắn căn bản không địch lại!

Ai có thể nghĩ tới này yêu cây, còn có như thế một loại sát chiêu đâu?

"Này yêu cây quá biến thái, làm sao lập tức mạnh lên nhiều như vậy, liền xem như Luyện Linh kỳ chín tầng trở lên, đều không nhất định có thể đối phó a?"

"Có khả năng, lực lượng kia cùng tốc độ quá biến thái, thật chẳng lẽ đến từ bỏ?"

Bọn hắn lau vệt mồ hôi nước, nghĩ đến làm sao đối phó này yêu cây.

"Huyết Yêu thụ, há là các ngươi dễ dàng như vậy phá mất." Lúc này một thanh âm theo cây bên trên truyền đến, sau đó một bóng người theo trên cây vững vàng hạ xuống, đồng thời đi ra lạnh nhạt nói: "Các ngươi đánh xong, liền đến phiên ta tới."

Đi ra không là người khác, đúng là Triệu Vân Long! Triệu Vân Long vốn cho là bọn họ có thể thương tổn được Huyết Yêu thụ, không nghĩ tới bọn hắn chỉ có thể thương tổn được chút da lông!

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bọn hắn đều giấu nghề, ai cũng không nghĩ bộc phát ra toàn lực đến, mới có thể dẫn đến loại kết quả này. Lẫn nhau nghi kỵ, đó là chắc chắn kết quả.

Hiện tại hắn đều không tâm tình nhìn xuống, vẫn là tranh thủ thời gian giải quyết hết, tốt cầm Huyết Linh chi đi, mà không phải xem bọn hắn lẫn nhau nghi kỵ, chết cũng không chịu bộc phát ra một chút thực lực đến, sợ sẽ bị đối phương biết mình át chủ bài.

Ý nghĩ là tốt, liền là lãng phí một lần cơ hội công kích. Nếu là bọn hắn toàn lực ứng phó, theo Triệu Vân Long, nhất định có thể cầm xuống Huyết Linh chi..

---

Chương 116: Bữa ăn ngon 1 ngừng lại

Chương 116: Bữa ăn ngon 1 ngừng lại

Triệu Vân Long xuất hiện, nhường Hải Nhạc Thành trong lòng thất kinh, hắn vậy mà không có phát hiện có người tới gần! Mấu chốt vẫn là ở khoảng cách gần như vậy xuất hiện, khiến cho hắn thấy rất khiếp sợ.

Chợt hắn tưởng tượng, có khả năng tại chính mình lúc chiến đấu, len lén tới gần, mới khiến cho hắn không có cách nào phát hiện. Tại nghĩ như vậy phía dưới, trong lòng an ủi không ít. Mấu chốt là Triệu Vân Long, khiến cho hắn không nổi lên được nửa điểm gợn sóng —— Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, cũng dám ra đây nói đúng giao yêu cây?

Mặt khác người tu luyện nhìn qua  đồng dạng là sững sờ, chợt lộ ra ánh mắt khinh thường.

"Ngươi tới đối phó cái kia yêu cây?" Bùi Dương Văn nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, trong mắt tràn ngập khinh miệt, tu vi thấp như vậy, hơn nữa còn là một thân một mình, sợ là đi rời ra đi.

"Không sai, ta tới đối phó yêu cây, không biết có vấn đề gì sao?" Triệu Vân Long từng bước một đi tới, cả người đều đưa thân vào ánh mắt của mọi người bên trong  tương đương với nắm chính mình cho bạo lộ ra.

"Thật sự là chê cười, chúng ta đều không cách nào đối phó, liền ngươi còn có thể đối phó?" Khiêng cự phủ Ngô Vĩ cười, hắn không dám nói công kích của mình mạnh bao nhiêu, tại bùng nổ đại bộ phận lực lượng phía dưới, chỉ có thể phá vỡ nhiều tầng cây mây, bên trong còn có thật dày cây mây không có bị phá mất.

Tuy nói không phải toàn lực, nhưng nói thế nào cũng là đại bộ phận lực lượng. Nhìn xem đi ra Triệu Vân Long, hắn cảm giác càng thêm khinh thường, hoàn toàn nói đúng là khoác lác loại hình.

"Nói như vậy, các ngươi không đối phó được, ta liền thử cũng không cho thử?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem bọn hắn.

"Ngươi thì tính là cái gì, dám đối với chúng ta như vậy nói chuyện!" Bùi Dương Văn tính tình, liền như là hắn thuộc tính một dạng táo bạo, "Không thấy mặt khác đội ngũ, cũng không dám ra ngoài cùng chúng ta tranh sao, ngươi còn dám ra đây? Xem ra ngươi tiểu tử này, có chủ tâm muốn tìm cái chết!"

Bùi Dương Văn hỏa khí đi lên, không quan trọng một cái Luyện Linh kỳ một tầng tiểu tử, cũng dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện, mấu chốt là ai cho hắn dũng khí, khiến cho hắn đứng ra thử một lần. Này Huyết Linh chi, cơ bản đều bị bọn hắn tam đại thế lực đứng yên rơi xuống, còn ai dám nhúng chàm?

Tại bọn hắn không đối phó được dưới tình huống, còn dám đứng ra nói loại lời này, không thể nghi ngờ tương đương đang vũ nhục Bùi Dương Văn.

Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo, tầm mắt cùng Bùi Dương Văn nhìn nhau, trong mắt lướt qua một vệt sát ý.

Khi hắn mong muốn nói cái gì lúc, Ngô Vĩ lại là đứng ra vừa cười vừa nói: "Bùi huynh đệ, ngươi đừng nóng giận, nếu hắn nghĩ thử một lần, vậy liền cho hắn thử một lần đi."

Ngô Vĩ trong mắt tràn đầy trêu tức, hắn cũng là muốn nhìn một chút Triệu Vân Long làm sao cái kiểu chết. Bọn hắn đều không cách nào đối phó, dùng Triệu Vân Long năng lực, còn có thể đối phó hay sao?

Ban đầu trong lòng của hắn cũng có mấy phần lửa giận, thấy Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt biểu lộ, liền cảm thấy rất là nổi nóng. Những người khác gặp chính mình, ai không phải cung cung kính kính, mà Triệu Vân Long ngược lại xông vào tiến đến, bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nhường Triệu Vân Long đi chịu chết chẳng phải là tốt hơn? Chờ bị cái kia yêu cây cho cuốn trúng lúc, lộ ra cái kia tuyệt vọng biểu lộ, còn có cái kia không ngừng cầu cứu thanh âm, nhường Ngô Vĩ thấy hết sức thoải mái.

"Cũng thế, vậy liền nhường ngươi tới thử một lần!" Bùi Dương Văn xem Ngô Vĩ cái kia vẻ mặt bỉ ổi, liền cảm thấy sáng tỏ, đại khái lên biết Ngô Vĩ an chính là cái gì tâm.

Có đôi khi bọn hắn ra tay, cũng không bằng nhường Triệu Vân Long đi trải nghiệm một thanh cái kia tuyệt vọng.

"Cái kia không biết đợi lát nữa ta lấy đến Huyết Linh chi lúc, các ngươi sẽ không cướp đoạt ta Huyết Linh chi a?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn xem bọn họ nói: "Phải nói, các ngươi lẫn nhau không cướp đoạt quy tắc, hẳn là cũng thích hợp với ta đi?"

Mọi người khẽ giật mình, chợt ầm ầm cười ha hả. Triệu Vân Long nói như vậy, tựa như là tình thế bắt buộc giống như, để bọn hắn cảm thấy hết sức hài hước.

"Yên tâm, chúng ta sẽ không đoạt ngươi, quy tắc đồng dạng áp dụng. . ." Ngô Vĩ bọn hắn đều bị chọc giận quá mà cười lên, gặp qua tự đại, còn chưa thấy qua như vậy tự đại.

Không quan trọng Luyện Linh kỳ một tầng tu vi, còn dám tại trước mặt bọn hắn lớn lối như thế? Trước mắt này Huyết Yêu thụ, tu vi thế nhưng là tại Luyện Linh kỳ tầng tám cấp bậc, này làm sao đánh?

"Vậy được, nhớ được các ngươi nói lời." Triệu Vân Long tại nói với bọn họ xong sau, nhấc chân liền hướng Huyết Yêu thụ bên kia đi đến, trong mắt lướt qua một vệt màu đỏ tươi ánh sáng.

"Yên tâm, chúng ta sẽ nhớ. . ." Ngô Vĩ bọn hắn lại là nở nụ cười, đưa mắt nhìn Triệu Vân Long hướng Huyết Yêu thụ bên kia tới gần, "Thật sự là thảm thương, hi vọng hắn kiếp sau thức thời một chút, làm người đừng kiêu ngạo như vậy, không có bản lãnh còn liều chết."

Trong mắt bọn hắn, Triệu Vân Long đã thuộc về loại kia kẻ chắc chắn phải chết.

Triệu Vân Long một đường đi qua, liền vũ khí đều không lấy ra, cứ như vậy trực tiếp đi về phía trước. Rất nhanh hắn liền tiến vào Huyết Yêu thụ phạm vi công kích, vừa mới vừa bước vào  vừa lên cây mây liền hướng bên này cuốn qua đến, nhẹ nhàng một thanh liền trói lại hắn, hướng giữa không trung treo lên đi.

Hình tượng này nhường Ngô Vĩ bọn hắn nở nụ cười, hết thảy đều như cùng hắn nhóm sở liệu.

"Thật sự là quá ngu xuẩn, liền tránh đều tránh không xong. Ngẫm lại cũng thế, liền dùng hắn này tu vi, làm sao có thể lẫn mất đi?" Ngô Vĩ châm chọc nói.

"Chờ một chút hắn liền bắt đầu cầu cứu rồi, loại kia kêu tê thanh liệt phế thanh âm, nghe là tươi đẹp như vậy. . ." Bùi Dương Văn cười lạnh không thôi, nghĩ đến vừa rồi Triệu Vân Long còn cùng chính mình mạnh miệng, liền cảm thấy có mấy phần thoải mái.

Đợi bọn hắn đều coi là Triệu Vân Long hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, đột nhiên trói lại Triệu Vân Long Huyết Yêu thụ, phát ra một tiếng tiếng rít chói tai âm thanh, trói lại hắn cây mây cấp tốc khô quắt, hóa thành dây leo khô.

Lúc này Triệu Vân Long ổn ổn đương đương rơi xuống từ trên không, lông tóc không tổn hao gì.

"Thế nào, không tiếp tục hút máu tươi của ta rồi?" Triệu Vân Long từng bước một hướng Huyết Yêu thụ bên này đi tới, trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Người khác sợ này Huyết Yêu thụ, hắn không có chút nào sợ. Cả hai đều là có thể thôn phệ tinh huyết, bất quá Triệu Vân Long thôn phệ tinh huyết năng lực càng bá đạo hơn! Thị Huyết thần mạch phóng nhãn tuyên cổ, đều là tuyệt hảo Thần cấp huyết mạch. Phối hợp lên Tu La Thiên Đạo quyết, siêu cường thôn phệ tinh huyết năng lực vượt xa Huyết Yêu thụ.

Tại Huyết Yêu thụ bao vây chính mình lúc, hắn ngược lại hung hăng như vậy khẽ hấp, liền đem này Huyết Yêu thụ cây mây cho hút khô. Vốn còn muốn theo cây mây, tiếp tục hướng bên trong thôn phệ đi vào, Huyết Yêu thụ lại là e ngại tự đoạn cây mây!

"Chi chi chít!"

Huyết Yêu thụ phát ra kinh khủng tiếng kêu, sau đó điên cuồng vung lên cây mây hướng bên này rút tới, cũng không dám lại tùy ý quấn lấy Triệu Vân Long, chỉ có thể dùng công kích tới đem hắn đánh lui.

Mọi người thấy cảnh này lúc, nụ cười đều cứng ở trên mặt, ai cũng không ngờ tới lại biến thành như thế. Người khác là e ngại bị Huyết Yêu thụ trói lại, bây giờ là Huyết Yêu thụ không dám trói Triệu Vân Long!

Quất tới cây mây, Triệu Vân Long hướng bên cạnh trốn một chút, đồng thời đưa tay nắm lấy đi, vừa vặn bắt lại cái kia cây mây. Vẻn vẹn sờ chạm thử sẽ, cái kia cây mây lần nữa biến thành dây leo khô.

"Chi chi chít! !"

Huyết Yêu thụ lại là phát ra thanh âm hoảng sợ, không nghĩ tới công kích của mình, đối Triệu Vân Long không có hiệu quả. Hoặc là nói Triệu Vân Long phương thức công kích không giống nhau, liền là rút ra máu tươi của nó. Tiếp tục như thế rút ra xuống, nó sợ là đều muốn bị rút khô, mà không phải nó rút khô Triệu Vân Long!

Từ vừa mới bắt đầu, Triệu Vân Long liền biết như thế nào đối phó Huyết Yêu thụ, đơn thuần lợi dụng chính mình Thị Huyết thần mạch, liền có thể trấn áp này Huyết Yêu thụ, đồng thời còn có thể bữa ăn ngon một chầu..

---

Chương 117: Lật lọng

Chương 117: Lật lọng

"Thế nào, không tiếp tục công kích rồi? Tiếp tục công kích tới a. . ."

Triệu Vân Long đi từng bước một đi qua, Huyết Yêu thụ sẽ chỉ rít gào lên tiếng đến, căn bản không dám tiếp tục công kích. Huyết Yêu thụ phương thức công kích, cũng chỉ có vung ra cây mây.

Cây mây tốc độ công kích hết sức kinh người, có thể mỗi lần Triệu Vân Long đều là khó khăn lắm né tránh, sau đó cố ý bắt lấy cây mây mãnh liệt rút tinh huyết. Mặt khác người tu luyện mong muốn chém đứt cây mây, cần chặt lên nhiều đao, mới có thể chém đứt.

Hắn ngược lại tốt, trực tiếp liền là một chầu hút mạnh, lại kiên cố cây mây, như cũ bị rút khô tinh huyết! Mấu chốt là Huyết Yêu thụ đều không cơ hội phản kích, liền bị rút khô. Đánh không được, trói lại hắn đồng dạng không được!

Nếu là Huyết Yêu thụ có chân có thể chạy, đã sớm nhanh chân liền chạy, mà không phải tại đây bên trong hét lên.

Thấy Huyết Yêu thụ run lẩy bẩy, thân cây lay động, Ngô Vĩ bọn hắn hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt, vậy mà như vậy tà môn! Bọn hắn đều không đối phó được Huyết Yêu thụ, tại Triệu Vân Long trong tay lại là sợ lên!

"Này, đây là cái gì chiêu thức, giống như giống một loại thôn phệ năng lực?"

Bọn hắn trên đại thể nhìn ra là nguyên nhân gì, cái kia chính là Triệu Vân Long hội thôn phệ Huyết Yêu thụ năng lượng, tại sau khi thôn phệ, Huyết Yêu thụ cây mây liền sẽ khô héo. Dựa theo như thế đến xem, Triệu Vân Long còn thật có thể đánh giết Huyết Yêu thụ, sau đó cầm tới cái kia Huyết Linh chi!

"Hắn sẽ không thật cầm tới Huyết Linh chi đi. . ." Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy mấy phần khiếp sợ, càng nhiều vẫn là đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vệt sát ý.

Triệu Vân Long không để ý đến người phía sau ý nghĩ, mà là từng bước một đi về phía trước, Huyết Yêu thụ tại biết mình không có cách nào đối phó Triệu Vân Long lúc, đúng là cấp tốc buông ra bao trùm Huyết Linh chi cây mây, cho Triệu Vân Long rộng mở lối đi, để cho hắn tranh thủ thời gian lấy đi Huyết Linh chi.

Một màn này càng làm cho bọn hắn thấy choáng mắt, Huyết Yêu thụ chủ động bày đồ cúng Huyết Linh chi, vì chính là cầu Triệu Vân Long buông tha mình! Tất cả mọi người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Huyết Yêu thụ lại còn sẽ sợ một tên Luyện Linh kỳ một tầng người tu luyện? Chẳng lẽ này Luyện Linh kỳ một tầng người tu luyện, có cái gì đặc thù bản sự? Cái kia đặc thù bản sự, liền là thôn phệ năng lượng, có cường đại như vậy sao?

"Xem ra cũng là thức thời. . ." Triệu Vân Long từng bước một đi vào Huyết Linh chi trước mặt, tại mọi người ánh mắt tham lam dưới, đưa tay đi bắt cái kia Huyết Linh chi.

Trong nháy mắt này, trên mặt đất đột nhiên toát ra vô số cây gai nhọn đến, hướng Triệu Vân Long bên này đột nhiên xuyên thấu tới, nghĩ bắt hắn cho đâm thành cái rây!

Hết thảy đều quá đột nhiên, nhưng Triệu Vân Long phản ứng càng nhanh! Tại đây gai nhọn xỏ xuyên qua đi lên lúc, Triệu Vân Long thân ảnh sớm đã biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại Huyết Yêu thụ thân cây bên cạnh, đưa tay trèo tại nó thô to trên cành cây.

"Vốn còn muốn lưu ngươi một mạng, dù sao ngươi có thể tu luyện tới loại trình độ này cũng không dễ dàng, đã như vậy vậy liền tạm biệt."

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trong tay tuôn ra kinh khủng hồng quang, lập tức Huyết Yêu thụ máu huyết trong cơ thể, liền bị đột nhiên một thanh rút ra. Huyết Yêu thụ kêu thảm một tiếng, đều không giãy dụa mấy lần, chỉnh khỏa Huyết Yêu thụ liền nhanh chóng khô héo, lá cây héo tàn, dồn dập rơi xuống từ trên không. Như lập tức theo mùa xuân, biến thành mùa thu, lá rụng bay tán loạn.

Sau một lát, to lớn như vậy Huyết Yêu thụ, cứ như vậy bị rút khô. Đối phó này Huyết Yêu thụ, Triệu Vân Long đều không cần dùng đến cái gì lực lượng, liền thuần túy thôn phệ là được rồi, không giống mặt khác người tu luyện, cần phương diện lực lượng trấn áp, mới có thể đối phó Huyết Yêu thụ.

Tại diệt này Huyết Yêu thụ về sau, một cỗ tinh thuần chùm sáng theo Huyết Yêu thụ bên trong bay lên, sau đó một thanh chui vào lệnh bài của hắn bên trong. Ban đầu không nhiều tích phân, lập tức liền chồng cộng lại, đi đến 1050 tích phân!

Trong đó 50 tích phân là lúc trước hắn đạt được, mà cái kia 1000 tích phân, liền là đánh giết này Huyết Yêu thụ lấy được! Lập tức, hắn liền biến thành dê béo, hơn nữa còn là so sánh mập cái kia một loại.

Cũng may cũng không có để bọn hắn Nguyệt Linh cung vọt tới mười vị trí đầu, bây giờ mười hạng đầu tích phân sớm đã đi đến mấy ngàn tích phân, mà không phải 1000 tích phân liền có thể lên bảng.

"1000 tích phân, còn không sai." Triệu Vân Long đập chậc lưỡi, nhất chủ yếu vẫn là thôn phệ đến không sai máu huyết

Phía trước lấy được tinh huyết phẩm cấp không cao, nghĩ muốn tăng cao tu vi vẫn tương đối khó khăn.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không vội ở cầm tới tăng cao tu vi, tu vi thấp một chút, phản ngược lại sẽ không như vậy làm người khác chú ý.

Tại diệt đi Huyết Yêu thụ về sau, hắn bắt đầu từ phía trên rơi xuống, một thanh lấy xuống cái kia Huyết Linh chi, sau đó dùng hộp ngọc chứa đựng Huyết Linh chi, chính là ném vào túi không gian bên trong.

Tại hắn lấy xuống Huyết Linh chi cái kia một hồi, lại là có một đoàn quang mang tràn vào tới, một thanh chui vào lệnh bài kia bên trong, lần nữa thêm ra 800 điểm tích lũy, đi đến 1850 điểm tích lũy!

Tích phân chính là như vậy dễ kiếm, nhất là đánh giết yêu thú cùng ngắt lấy trân quý linh dược lúc, tăng vọt đặc biệt nhanh.

Khi hắn vừa mới hái xong tất lúc, chậm rãi ngẩng đầu nhìn bao vây quanh mình ba người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi ba vị tình huống như thế nào, không phải đã nói, ai hái tới chính là của người đó sao?"

Ngô Vĩ ba người bọn họ tại Triệu Vân Long đánh giết Huyết Yêu thụ đồng thời, liền nhanh chóng hướng bên này xông lại, ai ngờ vừa mới giết tới Huyết Linh chi cách đó không xa, Triệu Vân Long liền đã rơi xuống bắt lấy Huyết Linh chi, khiến cho hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Chúng ta là có nói qua, nhưng chúng ta hứa hẹn qua, ngươi cầm về sau, chúng ta sẽ không đoạt sao? Phải nói đó là Ngô huynh nói, chúng ta có thể không có nói qua." Bùi Dương Văn bọn hắn biểu lộ dữ tợn đến đáng sợ, càng nhiều vẫn là tham lam.

"Ta có nói qua sao? Chưa nói qua!" Ngô Vĩ cười lạnh một tiếng, nơi nào sẽ thừa nhận mình nói qua.

Cho dù Triệu Vân Long diệt đi Huyết Yêu thụ, bọn hắn cũng sẽ không cho là Triệu Vân Long có thể đối phó chính mình, chỉ sẽ cho rằng Triệu Vân Long lợi dụng một chút năng lực đặc thù, vừa lúc khắc chế Huyết Yêu thụ, mới có hiệu quả như thế.

Theo bên ngoài xem, Triệu Vân Long không chỉ tu vi tương đối thấp, hơn nữa còn là độc thân, vậy bọn hắn thì sợ gì?

"Há, chính mình không có bản sự cầm, lại nghĩ dựa dẫm vào ta đoạt lấy đi." Triệu Vân Long trong tay vung lên, U Minh thương xuất hiện trong tay, nhìn xem bọn hắn tầm mắt lạnh nhạt nói: "Ta cuộc đời ghét nhất một điểm, cái kia chính là xuất nhĩ phản nhĩ. Đã như vậy, cái kia ba người các ngươi. . . Đều trở thành ta thương hạ du hồn đi, hi vọng các ngươi xuống về sau, thật tốt hối lỗi một thoáng, mình phạm sai lầm gì."

"Thượng phẩm Linh khí? Khẩu khí cũng không nhỏ, đổi lại những cường giả khác nói loại lời này, chúng ta cũng là sợ mấy phần, liền ngươi dạng này, còn có mặt mũi nói ra những lời này?" Bùi Dương Văn bọn hắn lộ ra mỉa mai biểu lộ, thấy này U Minh thương lúc, cũng là hai mắt tỏa sáng, có mấy phần tham lam.

Bọn hắn cho dù địa vị không sai, nhưng cũng không có Thượng phẩm Linh khí có thể dùng. Thượng phẩm Linh khí quá mắc, nhất là người dự thi nhiều như vậy  bình thường thế lực căn bản cho không ra, đều là dùng Trung phẩm Linh khí làm chủ.

"Vậy trước tiên theo giải quyết ngươi bắt đầu. . ." Triệu Vân Long giơ thương chỉ Bùi Dương Văn, "Bản trước khi đến ngươi liền nên đi xuống, nhường ngươi sống lâu một lát, hiện tại nên đưa ngươi đi xuống."

Vừa rồi Bùi Dương Văn vũ nhục hắn, xuống tràng có thể nghĩ. Bất quá bây giờ là kéo dài đến ba người, nếu ba người đều muốn đối phó chính mình, vậy liền làm tốt chịu chết chuẩn bị!.

---

Chương 118: Đều là 1 chiêu!

Chương 118: Đều là 1 chiêu!

"Đưa ta xuống dưới? Ngươi cho là mình diệt đi cái kia yêu cây, liền thật sự coi chính mình vô địch?" Bùi Dương Văn bị chọc giận quá mà cười lên, căm tức nhìn hắn cười lạnh nói: "Đã như vậy, vậy bây giờ liền nhìn một chút, đến tột cùng là ai đưa ai xuống!"

Bùi Dương Văn mặt ngoài thân thể lập tức toát ra một mảnh hỏa diễm đến, trong tay cự kiếm tuôn ra lửa nóng hừng hực, không khí bốn phía đều bị nhen lửa, nhiệt độ đường thẳng bay lên, chợt hắn không chút do dự liền hướng Triệu Vân Long bên này đập tới tới.

"Bạo viêm chém!"

Bùi Dương Văn một kiếm đánh xuống, nổi giận một trảm, hỏa diễm phóng lên tận trời, như hóa thành một ngọn núi lửa, đón Triệu Vân Long bên này đè lên tới. Ngọn lửa nóng bỏng, liền liền hai người khác, đều không thể không nhượng bộ lui binh.

Công kích này quá bá đạo, đổi lại Luyện Linh kỳ tầng tám người tu luyện, sợ là bị nhẹ nhõm cho miểu sát.

"Đây là Huyền Dương tông truyền thừa tuyệt học, uy lực quả nhiên kinh người!" Hải Nhạc Thành bọn hắn thấy một chiêu này lúc, hai mắt lập loè hào quang, đối với cái này thấy có chút kinh ngạc tán thán, còn tốt không cùng Bùi Dương Văn làm làm đối thủ, bằng không thật đúng là không dễ đối phó.

So với cái này, bọn hắn đều đang nghĩ lấy  đợi lát nữa Triệu Vân Long bị đánh giết về sau, này Huyết Linh chi làm sao cướp đoạt đâu? Chẳng lẽ nói, liền bị Bùi Dương Văn cầm đi? Dù sao Triệu Vân Long bị hắn giết chết, vậy liền mang ý nghĩa Bùi Dương Văn có thể thu được này phần Huyết Linh chi.

"Đáng chết, này Bùi Dương Văn căn bản không phải tại nổi giận, mà là cố ý chọc giận tiểu tử kia, để cho mình ra tay!"

Này hội hai người bọn hắn mới phản ứng được, Bùi Dương Văn ở đâu là bị chọc giận, mà là cố ý giả vờ. Bọn hắn là sẽ không đối Triệu Vân Long có nửa điểm hứa hẹn, nhưng bọn hắn này mấy nhà lại khác biệt, đại gia thực lực đều thế lực ngang nhau, là không có cách nào thật hợp lại, bằng không cũng sẽ không có như thế quy củ.

Trừ phi có một nhà thế lực biến yếu, bằng không thật chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Bùi Dương Văn cầm tới Huyết Linh chi.

"Cái tên này, thật đúng là hảo tâm cơ, này Huyết Linh chi về hắn. . ." Hải Nhạc Thành cùng Ngô Vĩ bọn hắn thở dài, thấy hết sức đáng tiếc, chỉ có thể nói bọn hắn còn tuổi còn rất trẻ, cũng không như Bùi Dương Văn như vậy tính toán tỉ mỉ, nhìn như dễ dàng bị chọc giận, kì thực tâm cơ sâu cực kì.

Tình huống thực tế đúng là như thế, Bùi Dương Văn trong mắt nơi nào có nửa điểm phẫn nộ, có càng nhiều còn là cười nhạo, thậm chí còn tại cảm kích Triệu Vân Long cho mình đưa Huyết Linh chi.

Phía trước tại Huyết Yêu thụ phía dưới, còn chưa nhất định có thể cướp được Huyết Linh chi, nhưng nắm Triệu Vân Long giết đi, vậy hắn nhất định có thể đạt được Huyết Linh chi!

Oanh

Nặng nề mà một kiếm hạ xuống, bổ vào Triệu Vân Long chỗ phương vị bên trên, một đạo tường lửa bay lên, nắm Triệu Vân Long thân ảnh cho bao phủ ở bên trong.

Bùi Dương Văn ngẩng đầu lên, biểu lộ tràn đầy dữ tợn, khi hắn làm có thể nghe được Triệu Vân Long tiếng kêu thảm thiết lúc, chỉ thấy trước mắt tường lửa bị phá ra, một cây trường thương bổ ra này tường lửa, một thương mệnh trung trái tim của hắn, đem hắn dừng lại tại tại chỗ không nhúc nhích.

"Nói trước đưa ngươi xuống, liền là đưa ngươi xuống." Triệu Vân Long cấp tốc rút ra trường thương, một cỗ mênh mông tinh huyết, cấp tốc tràn vào trong cơ thể hắn.

"Oanh" một tiếng, Bùi Dương Văn to con thể phách, cứ như vậy đập xuống đất, cho ném ra cái hố nhỏ đến, cả người con mắt trợn trừng lên, chết không nhắm mắt.

Tại hắn trước khi chết, cũng không biết Triệu Vân Long làm sao né tránh công kích mình. Hắn thấy, công kích của mình so với cái kia cây mây tốc độ công kích, đều phải nhanh hơn một bậc.

Hắn không phải người ngu, nhìn ra được Triệu Vân Long năng lực né tránh còn không sai, bởi vậy tại phương diện công kích hạ đủ công phu, tốc độ kinh người, tuyệt đối là để mắt Triệu Vân Long.

Ai ngờ kết quả không có biến hóa, bị Triệu Vân Long một thương miểu sát, hết thảy đều như vậy gọn gàng mà linh hoạt. Có thể một thương giải quyết, liền sẽ không sử dụng phát súng thứ hai.

"Phía dưới đến phiên ai lên trước, hoặc là nói. . . Các ngươi lên một lượt?" Triệu Vân Long giẫm qua Bùi Dương Văn thi thể đi đến trước mặt bọn hắn, thoạt nhìn là như thế rung động.

Xích Dương tông bên kia đệ tử triệt để nổ tung, cả đám đều rống giận.

"Ngươi, ngươi vậy mà giết Bùi sư huynh, chúng ta muốn giết ngươi!"

Một đám người không chút do dự xông lại, mong muốn một đám người tới vây quét hắn. Chỉ là ở thời điểm này

Ngô Vĩ đột nhiên vung lên cự phủ, "Oanh" một tiếng, tại sau lưng chém ra một đạo thật sâu vết nứt, mắt lạnh nhìn bọn hắn: "Ai đi qua đường dây này, cái kia chính là cùng chúng ta Huyền Dương tông đối đầu! Nếu như các ngươi nếu không muốn chết, liền cút cho ta!"

Bùi Dương Văn đã chết, này Xích Dương tông quần long vô thủ, còn lại không đáng nhắc đến. Nếu để cho bọn hắn xông tới, nắm Triệu Vân Long giết đi, cái kia Huyết Linh chi tính ai?

Xích Dương tông đệ tử dẫm chân xuống, xem nói với Ngô Vĩ: "Ngô Vĩ, ngươi hội giúp chúng ta báo thù sao?"

"Ta sẽ giúp các ngươi báo thù." Lúc này nói chuyện cũng không phải là Ngô Vĩ, mà là Hải Nhạc Thành, sau khi nói xong, hắn nhìn về phía Ngô Vĩ, lạnh nhạt nói: "Ngô huynh, này làm sao tính đâu? Không bằng dùng trong tay của ta khối ngọc bội này chính phản mặt, tới quyết định ai trước ra tay với hắn?"

Hai người bọn hắn lòng dạ biết rõ, một khối lên, quá mức hỗn loạn. Đơn độc lên, ai cũng không muốn làm cho đối phương lên trước. Bùi Dương Văn là chết, nhưng bọn hắn cảm thấy Bùi Dương Văn chết bởi chủ quan! Vừa rồi bọn hắn tại bên cạnh, rõ ràng thấy Triệu Vân Long dùng không sai thân pháp né tránh công kích, sau đó cấp tốc phản kích.

Cái này không có quá nhiều kỹ xảo có thể nói, liền là dựa vào không sai Địa cấp thân pháp, điểm ấy cũng là nằm ngoài dự tính của bọn họ. Bọn hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long còn có Địa cấp thân pháp, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

"Tốt, vậy chỉ dùng này một khối ngọc bội tới quyết định, ta tuyển chính diện!" Ngô Vĩ không có dài dòng, Huyết Linh chi cũng chỉ có một gốc, chỉ có thể như thế tuyển.

"Vậy thì tốt, ta liền tuyển mặt trái. . ." Nói xong Hải Nhạc Thành liền đem ngọc bội cao cao quăng lên, chuẩn bị hảo nhìn rõ ràng rơi trên mặt đất, đến tột cùng là chính diện, vẫn là mặt trái.

"Hai người các ngươi quá dài dòng!"

Lúc này Triệu Vân Long một thanh xông lại, vung mạnh lên trong tay U Minh thương, hóa thành một đạo hồng mang nhắm ngay Ngô Vĩ xỏ xuyên qua tới, hết thảy lực lượng đều ngưng tụ ở một điểm phía trên!

"Thương Xuất Như Long!"

"Rống!" U Minh thương mũi thương lay động, phát ra thanh âm run rẩy, như Long gào thét, huyết hồng ánh sáng hóa thân thành một đầu bay lên Cự Long.

Ngô Vĩ đều không nghĩ tới Triệu Vân Long hội trước ra tay với mình, vung lên cự phủ liền là hướng Triệu Vân Long bên này xoay tròn tới, đồng thời cười ha hả: "Rất tốt, đây là ngươi cho cơ hội của ta, ta đây liền không khách khí! Ngươi cho rằng ta là Bùi Dương Văn loại kia ngớ ngẩn à, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Ngô Vĩ lập tức bộc phát ra [toàn phong trảm] bá đạo cự phủ tại hắn vung vẩy phía dưới, cấp tốc hóa thành vòi rồng, hướng Triệu Vân Long bên này điên cuồng xoay tròn tới, to lớn chiến phủ tại vung vẩy phía dưới, nhường Ngô Vĩ ở vào 360 độ không góc chết phạm vi!

Thậm chí liền lực lượng, đều muốn so đối phó Huyết Yêu thụ lúc, muốn mạnh hơn một bậc. Đối phó Huyết Yêu thụ không bùng nổ toàn lực, đối phó Triệu Vân Long cũng là dùng hết toàn lực, đủ để thấy hắn đối Triệu Vân Long hết sức cẩn thận.

Bùi Dương Văn là so sánh xuẩn, nhưng cũng không đến mức ngu đến mức loại trình độ này, nhất định là Triệu Vân Long giấu diếm thực lực. Tại một thương này phía dưới, quả nhiên bọn hắn đều có thể cảm ứng được, Triệu Vân Long tu vi không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, mà là Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi!

Có thể này tu vi, theo bọn hắn nghĩ, vẫn là không đáng chú ý!

"Tám lần tăng phúc!" Triệu Vân Long không chút do dự nắm trong cơ thể một đoàn tinh huyết dùng tại tăng phúc phía trên, một hơi tăng phúc tám lần lực lượng cùng tốc độ!

Đông

Hồng quang bùng lên, lực lượng cuồng bạo một thanh xâu vào, cùng vung vẩy đến như gió lốc cự phủ chính diện va chạm tại một khối.

"Coong!" Kèm theo một tiếng vang thật lớn, xa xa người dự thi đều thấy đinh tai nhức óc, chấn đến bọn hắn có chút hốt hoảng, theo sát lấy một thanh cự phủ cao cao quăng lên.

Như thế tình cảnh để bọn hắn thuận đi xem xét, phát hiện Triệu Vân Long trường thương  đồng dạng xuyên thấu Ngô Vĩ trái tim, xuống tràng cùng Bùi Dương Văn không hề khác gì nhau. Bất quá để bọn hắn thấy hoảng sợ, vẫn là lực lượng bá đạo như vậy Ngô Vĩ, vậy mà rút không bay Triệu Vân Long, ngược lại là Triệu Vân Long nắm Ngô Vĩ vũ khí, đều cho tát bay, đồng thời liền một điểm chếch đi đều không có, chính diện xuyên thấu Ngô Vĩ trái tim!

"Không phải ta quá ngây thơ, mà là ngươi thật quá ngu."

Triệu Vân Long đột nhiên đột nhiên rút ra trong tay U Minh thương, đột nhiên hướng bên cạnh quét ngang qua, "Ba" một tiếng, một bóng người bị tầng tầng rút bay ra ngoài, cuối cùng đột nhiên nện ở cái kia khô héo Huyết Yêu thụ chơi lên!

Bởi vì Huyết Yêu thụ đã khô cạn, vỏ ngoài trở nên có chút yếu ớt, tại đây đập mạnh phía dưới, đạo thân ảnh kia trực tiếp lâm vào cái kia thân cây bên trong, như bị khảm nạm đi vào giống như.

"Liền ngươi thân pháp này, liền chớ ở trước mặt ta loay hoay. Tinh thần lực là không tệ, nhưng thân thể thủy chung theo không kịp tốc độ của ta, rõ ràng nhường ngươi thấy rõ ràng công kích của ta hướng đi, ngươi đều không cách nào tránh." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt nhìn về phía trên cành cây trọng thương Hải Nhạc Thành, trực tiếp nắm đối phương cho nện thành trọng thương!

"Loảng xoảng. . ."

Lúc này ngọc bội vừa mới vừa xuống đất, đồng thời một khối rơi xuống đất, còn có cái kia một thanh cự phủ. Như thế trong thời gian ngắn, hai người đều bị Triệu Vân Long chỗ giải quyết, đều là không có vượt qua một chiêu, liền bị giải quyết hết!.

---

Chương 119: Chừa chút tôn nghiêm tới chọn

Chương 119: Chừa chút tôn nghiêm tới chọn

"Sao, làm sao lại. . ."

Hải Nhạc Thành còn có một hơi tại, bởi vì thân thể là bị báng thương rút trúng, không giống Ngô Vĩ bọn hắn như thế bị xuyên thấu trái tim, mới sẽ không một chiêu mất mạng. Bất quá dưới mắt thoạt nhìn, khoảng cách chết cũng không xa.

Tại đây mãnh liệt rút phía dưới, trong cơ thể hắn xương cốt vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn nát cái bảy tám phần, chỉ còn lại một hơi treo. Dù cho Triệu Vân Long không có đi diệt đi hắn, hắn đều sẽ như thế chết đi.

Triệu Vân Long theo không lưu tình, coi như một chiêu không có giết chết, đến tiếp sau nghĩ phải cứu về đến, đó cũng là cực kỳ khó khăn.

Bây giờ Hải Nhạc Thành thấy bất khả tư nghị nhất, vẫn là Triệu Vân Long kinh người năng lực phản ứng. Ban đầu hắn liền thừa dịp Triệu Vân Long đối phó Ngô Vĩ đồng thời, vụng trộm chạy tới sau lưng, sau đó tiến hành đánh lén.

Hắn không có đằng trước hai người như vậy lực lượng bá đạo, nhưng hắn có được kinh người tinh thần lực cùng không sai thân pháp, cả hai kết hợp phía dưới  bình thường người đều không cách nào phát giác tình huống của mình. Tại tinh thần lực trợ giúp dưới, hắn càng có thể ẩn nấp khí tức của mình. Nhất là tại Triệu Vân Long toàn lực đối phó Ngô Vĩ dưới tình huống, lẽ ra có thể thành công đánh lén.

Ai ngờ hắn nghĩ đến quá ngây thơ rồi, Triệu Vân Long có được siêu cường lực phản ứng, cộng thêm kinh người tinh thần lực, nhất cử nhất động của hắn sớm đã bị dò xét đến rõ rõ ràng ràng. Như là Triệu Vân Long đối Ngô Vĩ nói như vậy, không phải Triệu Vân Long quá ngây thơ, mà là bọn hắn thật quá ngu!

"Nên kết thúc, đây coi như là vinh hạnh của ngươi, ít nhất ta xem như ra chiêu thứ hai." Triệu Vân Long đi vào Hải Nhạc Thành trước mặt, một thương liền đâm đi qua, Hải Nhạc Thành máu huyết hắn cũng sẽ không lãng phí.

Bây giờ tu vi của hắn, thấp hơn Luyện Linh kỳ tầng năm trong vòng máu huyết, đối với hắn tăng lên hiệu quả đều không phải là hết sức lớn. Chủ yếu là tu vi tăng lên, nghĩ muốn tăng cao tu vi, nhất định phải cao cấp hơn máu huyết mới được, bằng không cũng chỉ có thể dùng tới tăng phúc, hoặc là khôi phục Huyết Chi Lực thôi.

"Đúng, đúng chúng ta quá ngây thơ rồi. . ." Hải Nhạc Thành trước khi chết lộ ra cái kia tuyệt vọng cười khổ đến, hắn nghĩ bóp nát lệnh bài cơ hội đều không có, liền triệt để rời đi cái thế giới này.

Triệu Vân Long sẽ không cho bọn hắn cơ hội chạy trốn, bọn hắn đều muốn diệt hết chính mình, Triệu Vân Long làm sao lại buông tha bọn hắn đâu? Nói diệt đi bọn hắn, liền diệt đi bọn hắn, tuyệt vô hư ngôn.

Tại diệt đi ba người về sau, bọn hắn hết thảy tích phân đều tuôn đi qua, đều chui vào lệnh bài của hắn bên trong. Lập tức, liền theo 1850 tích phân, trùng kích đến gần ba ngàn tích phân!

Kém một chút liền đi đến mười hạng đầu, này tăng trưởng tốc độ thật đúng là đủ kinh người. Hai người bọn hắn tích phân vẫn là có thể, nếu là lại vỗ béo một điểm, khẳng định không chỉ số này, đến lúc đó nhất định có thể xông lên trước mười.

Bất quá hắn tạm thời không muốn để cho Nguyệt Linh cung xông lên trước mười, đây đối với Nguyệt Linh cung mà nói, cũng không là một chuyện tốt. Mong muốn vọt tới mười vị trí đầu, cái kia nhất định phải dựa vào sau mới được  có thể, thậm chí hắn nghĩ nắm lấy số một!

Tại trận đầu này thí luyện bên trong, vô luận là cá nhân đạt được thứ nhất, vẫn là đội ngũ đạt được thứ nhất, đều có thể đủ thu hoạch được tương đối phần thưởng phong phú. Phần thưởng này đổi lại ở kiếp trước, khẳng định là chướng mắt, bây giờ vô luận là hắn tu vi hiện tại, vẫn là đội ngũ tình huống, đều vô cùng cần này một phần ban thưởng.

"Các ngươi đâu, nghĩ làm sư huynh của mình báo thù sao? Hoặc là tất cả lên báo thù, hoặc là liền cút ngay cho ta, chớ cản đường của ta!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh như băng nhìn xem bốn phía người dự thi, trong đó không thiếu một chút tu vi không sai người dự thi, bất quá tu vi so với cái kia ba vị đội trưởng, rõ ràng là kém hơn một đoạn.

"Giết chúng ta sư huynh, chúng ta Xích Dương tông muốn báo thù!"

"Chúng ta Huyền Dương tông cũng muốn báo thù!"

"Phi Tinh tông cũng thế, muốn báo thù!"

Bọn hắn ba nhà cùng chung mối thù, ban đầu đều không phải là liên minh quan hệ, tại phía bên mình đội trưởng đều bị giết về sau, cả đám đều đối Triệu Vân Long vô cùng phẫn nộ. Bọn hắn không có khả năng không báo thù, mới đầu Bùi Dương Văn chết, liền để Xích Dương tông cực kỳ phẫn nộ, hiện tại ba nhà đều đã chết, càng là kích thích tất cả mọi người lửa giận!

Bọn hắn dồn dập bao vây tới, tích lũy nhiều đến gần trăm vị người tu luyện, trong đó chỉ là Luyện Linh kỳ tầng năm sáu tả hữu tu vi, cũng không dưới tại mười vị! Còn lại đều tại Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tả hữu tu vi

Tổng hợp thế lực vẫn là tương đối kinh người.

Đội trưởng của bọn họ bị đánh giết, tự nhận là không có cách nào đối phó Triệu Vân Long, thế nhưng ba nhà nhiều người như vậy tích lũy, vậy liền không đồng dạng. Song quyền nan địch tứ thủ, dưới loại tình huống này, Triệu Vân Long làm sao ngăn cản?

Xa xa một chút thế lực nhỏ nhìn về bên này tới, một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Tiểu tử này phải xong đời, dùng Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi, là có thể đem ba đại đội trưởng cho đánh giết, năng lực coi như không tệ. Chỉ tiếc hiện tại thảm rồi, hoặc là bóp nát lệnh bài rời đi, hoặc là liền giết ra ngoài."

"Đều bao vây thành như thế, còn có thể giết ra ngoài? Ta cảm thấy rất không có khả năng, thật nếu là lựa chọn giết ra ngoài, cái kia cũng sẽ chỉ một con đường chết!"

"Đáng tiếc, nếu là hắn có mặt khác đồng bạn đến đây trợ giúp, cái kia ngược lại là có thể chống đỡ xuống tới. Không chỉ có Huyết Linh chi, còn có nhiều như vậy tích phân. . ."

"Nói trở lại, hắn là thế lực nào?"

Bọn hắn tại bên cạnh thảo luận, nhất là Triệu Vân Long thân phận, hoàn toàn liền là cái mê.

"Các ngươi coi là nhiều người lực lượng lớn sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nhìn lướt qua bọn hắn, lộ ra nhàn nhạt nụ cười nói: "Vậy liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, nhiều người lực lượng là lớn, nhưng không có nghĩa là nhất định có ích!"

Sau một khắc, Triệu Vân Long nắm máu huyết trong cơ thể hung hăng đè ép, ở trước mặt mọi người nắm tu vi nhất cử đột phá đến Hồn Tu La tầng năm! Tu vi là nên tăng lên, nhiều như vậy người tu luyện bao vây chính mình, không tăng lên hạ tu vi, thật đúng là không dễ đối phó.

Phía trước đối phó cái kia ba vị đội trưởng lúc, đến tăng phúc tám lần, mới có thể nắm đối phương đánh giết. Cái này là tu vi quá thấp hiệu quả, không tăng phúc nhiều như vậy, còn đúng là không có cách nào đối phó.

Hiện tại hắn cuối cùng tăng cao tu vi, nhẹ nhõm liền có thể đột phá đến Hồn Tu La tầng năm.

"Đột phá?"

Tam đại thế lực người tu luyện sững sờ, cũng là không nghĩ tới Triệu Vân Long hội ở thời điểm này đột phá! Bất quá bọn hắn vẫn là thấy khinh thường, coi như hiện tại đột phá, cũng không có ý nghĩa, gần trăm vị người tu luyện bao vây, đừng nói đột phá một tầng, coi như đột phá hai tầng, đều không có nửa điểm ý nghĩa!

"Đột phá có làm được cái gì, nỏ mạnh hết đà mà thôi, coi như đột phá hai tầng, như cũ phải chết! Ta cho ngươi lưu một điểm tôn nghiêm, hoặc là bóp nát lệnh bài nhận thua, hoặc là nhất định phải chết!" Một người trong đó đứng ra nghiêm nghị nói.

Oanh

Triệu Vân Long lại là một cỗ hồng quang phóng lên tận trời, mặt ngoài thân thể phát ra khí thế, lại là mạnh mẽ lên một điểm! Không sai, hắn lại thành công đột phá, theo Hồn Tu La tầng năm, đột phá đến Hồn Tu La sáu tầng!

Hắn một hơi liên tục đột phá hai cái cấp độ, chủ yếu là tinh huyết đủ nhiều, là nên đột phá một phen. Phía trước miễn cưỡng có thể đột phá đến Hồn Tu La tầng năm, hắn liền không quá muốn đột phá, nói thế nào đều phải để lại một chút tới tăng phúc, hoặc là bổ sung Huyết Chi Lực loại hình.

Bây giờ thì khác, đánh giết ba vị đội trưởng, còn có diệt đi Huyết Yêu thụ, thu hoạch được như thế mênh mông tinh huyết, chắc chắn sẽ không keo kiệt đột phá.

"Thật đúng là lại đột phá. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn hắn phía trước chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, ai biết Triệu Vân Long thật lại đột phá.

Tại đột phá hoàn toàn về sau, Triệu Vân Long bẻ bẻ cổ, nắm U Minh thương khiêng trên vai, bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung: "Ta cho các ngươi một điểm tôn nghiêm, hoặc là bóp nát lệnh bài nhận thua, hoặc là liền là chết. . .".

---

Chương 120: Càng đánh càng hăng!

Chương 120: Càng đánh càng hăng!

Trước mắt này một đống người tu luyện, coi như Triệu Vân Long toàn bộ đánh giết, chân chính đối với hắn có ích, đại khái lên cũng chỉ có một phần nhỏ tinh huyết, còn lại những cái kia lấy ra tăng phúc hiệu quả đều không phải là rất lớn.

Bây giờ hắn hiện tại đột phá đến Hồn Tu La sáu tầng tu vi, muốn cho hắn có thể tăng cao tu vi, ít nhất phải Luyện Linh kỳ sáu tầng trở lên tinh huyết. Thậm chí Luyện Linh kỳ sáu tầng máu huyết, đối với hắn hiệu quả đều yếu nhược, nhất định phải tầng thứ cao hơn máu huyết, hiệu quả mới có thể rõ ràng.

Đến mức thấp hơn Luyện Linh kỳ sáu tầng trong vòng, căn bản là lấy ra tăng phúc. Cầm tới tăng cao tu vi, hiệu quả sẽ bị suy yếu rất nhiều, Luyện Linh kỳ ba tầng trong vòng, căn bản là không có nửa điểm tăng lên hiệu quả. Cấp độ này máu huyết, đừng nói tăng cao tu vi, coi như lấy ra tăng phúc, hiệu quả đều sẽ có suy yếu.

Cấp độ khác biệt, cần tinh huyết cấp bậc cũng khác biệt. Lại thấp cấp một chút máu huyết, cũng chỉ có thể lấy ra khôi phục Huyết Chi Lực thôi, cũng là có một chút tác dụng.

Cái này liền cùng tăng cao tu vi đan dược giống như, nếu như đan dược phẩm cấp quá thấp, vô luận như thế nào ăn, đều khó có khả năng tăng cao tu vi.

Bởi vậy Triệu Vân Long quét mắt đằng trước, hắn đối những tiểu lâu la này không có quá nhiều hứng thú, thật nếu là giết tới, vậy hắn đồng dạng sẽ không khách khí. Chỉ cần ra tay với hắn, vô luận là trẻ con, vẫn là nữ nhân, đều phải chết!

"Quá phách lối, giết hắn!"

Đoán chừng số người quá nhiều nguyên nhân, lá gan của bọn hắn phi thường lớn, lập tức liền hướng Triệu Vân Long bên này giết tới, bỏ qua Triệu Vân Long tăng lên hai tầng tu vi, cho dù rất làm cho người khác thấy rung động, cơ bản không có có thấy ai, có thể liên tục đột phá hai tầng tu vi, có thể đột phá một tầng cũng không tệ rồi, chớ nói chi là hai tầng.

Bực này kinh người biểu hiện, theo bọn hắn nghĩ vẫn không có ý nghĩa. Bởi vì bọn hắn một mực quán triệt một cái ý nghĩ, song quyền nan địch tứ thủ, mỗi người cầm vũ khí lên ném ra bên ngoài, đều có thể nắm Triệu Vân Long cho đập chết!

Chợt một đám người điên cuồng nhào lên, cả đám đều mắt đỏ, muốn đem Triệu Vân Long cho tháo thành tám khối! Chỉ cần Triệu Vân Long không có bóp nát lệnh bài, bọn hắn tuyệt đối sẽ một mực chặt tới hắn triệt để đều chết hết mới thôi. Hoặc là nói, chặt tới bị truyền tống lúc rời đi, mới có thể dừng tay xuống tới.

Đội trưởng của bọn họ đều bị giết, không riêng gì muốn báo thù, càng là muốn rửa sạch nhục nhã. Bọn hắn tam đại thế lực, tại bên ngoài đều tiếng tăm lừng lẫy, cứ như vậy bị giết, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bất quá sau khi ra ngoài, bực này cừu hận chỉ có thể xin từ biệt, không thể đi báo thù. Đây là rất nhiều thế lực chế định xuống quy củ  dựa theo như thế mà nói, ai đều không thể lẫn nhau ra tay rồi? Ai loạn ra tay, chẳng phải là tương đương tại sự tình kết thúc về sau, nhường phía ngoài thế lực lẫn nhau tranh đấu sao?

Bởi vậy đều chỉ định hạ quy tắc, trong này chết đi, tại bên ngoài một mực không truy xét! Dĩ nhiên, bên trong bên trong khẳng định là đúng này thế lực cực kỳ có lời oán giận, thật nếu là đụng phải, khẳng định là lẫn nhau khó chịu.

"Thật sự là chấp mê bất ngộ. . ." Triệu Vân Long nắm chặt trong tay U Minh thương, trong mắt hồng mang bùng lên, lạnh nhạt nói: "Vậy thì do ta tới kết thúc hết thảy đi!"

Hắn đột nhiên đạp lên mặt đất, "Oanh" một tiếng, mặt đất bị hắn giẫm ra cái hố to đến, sau đó đột nhiên vung U Minh thương hướng bốn phía quét ngang qua.

"Thần Thương quyết thức thứ tư, Hoành Tảo Bát Hoang!"

"Đông đông đông!"

Mãnh liệt quét phía dưới, lập tức có nhiều tên người tu luyện bị tầng tầng rút bay ra ngoài, có còn nện vào đằng sau xông tới người tu luyện, dồn dập cho ngã xuống một mảnh. Bị đập trúng người tu luyện, thân thể đều lõm xuống to lớn khối, mắt thấy là không sống nổi.

Lên tay liền là bá đạo như vậy chiêu thức, nhường mọi người hô hấp hơi ngưng lại, bất quá bọn hắn cũng không có đình chỉ công kích.

"Hắn cận chiến rất lợi hại, chúng ta cự ly xa công kích hắn!"

Rất nhanh liền có người dự định muốn công kích từ xa, có cầm lấy trường thương trong tay, liền hướng Triệu Vân Long bên này bắn ra tới, hoặc là có vừa lúc là dùng cung tiễn, nơi xa nhắm ngay Triệu Vân Long liền là một chầu mãnh liệt bắn. Dầu gì, liền là cầm lấy trường kiếm, hướng Triệu Vân Long mãnh liệt ném.

Triệu Vân Long cận thân công kích quá hung mãnh, bọn hắn căn bản chống đỡ không được, cũng chỉ có thể lợi dụng nơi xa ném mạnh công kích tới đối Triệu Vân Long tạo thành tổn thương.

Trong lúc nhất thời, đủ loại vũ khí, đều hướng Triệu Vân Long bên này ném mạnh tới, vô luận là tốc độ, vẫn là uy lực cũng còn không sai. Chủ yếu là số lượng khá kinh người, gần trên trăm người dự thi, mỗi người ném một thanh vũ khí, đều có thể có gần trên trăm công kích  có thể nói tương đối dày đặc.

Cho dù những vũ khí này đẳng cấp đều không cao, nhưng nói thế nào đều là một thanh vũ khí, hơi bất lưu thần bị chặt trúng, cũng là hội thụ thương.

"Không có ý nghĩa công kích. . ."

Triệu Vân Long chân đạp 'Tàn Ảnh bộ ' hướng đám người trong đống phóng đi, bằng tốc độ kinh người hướng phía trước xông lên, lại là thi triển ra Hoành Tảo Bát Hoang, nắm một đám người lại là cho rút bay ra ngoài, không chết cũng bị thương!

Mỗi lần công kích, Triệu Vân Long đều có thể nhẹ nhõm né tránh, cho dù công kích này so sánh tập trung, Triệu Vân Long nhẹ nhõm có thể tìm tới khe hở, không ngừng hướng bên này xuyên đến, nhẹ nhõm tránh né đi hết thảy công kích. Tại ở gần về sau, lại là đột nhiên một chầu quét ngang.

Chỉ cần vừa ra tay, nhất định có mấy người bị quật bay!

"Đáng chết, hắn nhẹ nhõm liền tránh qua, tránh né, tựa như là thấy chúng ta công kích con đường giống như, nhẹ nhõm cho tránh qua, tránh né."

"Đó là cái gì thân pháp, mạnh mẽ như vậy, căn bản công kích không trúng a!"

"Này quá biến thái đi, nhiều người như vậy công kích hắn, đều có thể như thế nhẹ nhõm né tránh, làm sao làm được?"

Bọn hắn bắt đầu luống cuống, nhiều như vậy công kích, đừng nói làm bị thương Triệu Vân Long, liền một điểm lông tơ đều không đả thương được! Dưới loại tình huống này, hoảng hốt dần dần bò đầy nội tâm của bọn hắn, có loại mong muốn quay người nhanh chân bỏ chạy ý nghĩ.

Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn này đem gần trăm người, sợ là đều muốn bị Triệu Vân Long cho hút chết.

"Đại gia không nên hoảng hốt, hao tổn hắn! Đều cho ta mài chết hắn! Hắn sẽ có kiệt lực thời điểm, kiên trì một chút nữa, hắn khẳng định chết chắc!"

"Không sai, hắn thi triển chính là Địa cấp thân pháp, dùng cái này tu vi thi triển Địa cấp thân pháp, tuyệt đối là không kiên trì được bao lâu, tiêu hao quá lớn!"

Mắt sắc lập tức nhận ra Triệu Vân Long sử dụng là cấp bậc gì thân pháp, chính là ở phía xa quát to lên, ra hiệu mọi người lại đụng một cái, liền xem như làm khiên thịt, đều muốn đi khiêng một thanh.

"Tốt! Kiên trì một chút nữa, nhất định có thể làm chết tiểu tử này!"

Mọi người bắt đầu có một chút lòng tin, suy nghĩ kỹ một chút đúng là như thế, Địa cấp thân pháp tiêu hao kinh người, nhất định không có cách nào kiên trì lâu như vậy. Mỗi lần Triệu Vân Long tránh né lúc, đều sẽ tránh né nhiều lần, chắc hẳn tiêu hao sẽ khá kinh người, làm sao có thể kiên trì thật lâu?

"Quá ngây thơ rồi. . ." Triệu Vân Long khóe miệng móc ra một đường vòng cung, lại tiếp tục né tránh công kích, sau đó thẳng hướng bọn hắn chỗ trong khu vực.

Rất nhanh có lấy không ít người tu luyện lần nữa bị đánh thành trọng thương, mà Triệu Vân Long lại là không có chút nào kiệt lực ý tứ, ngược lại càng đánh càng hăng! Kinh khủng chiến lực, để cho người ta thấy hoảng sợ.

"Chuyện gì xảy ra, tiểu tử này căn bản không có kiệt lực ý tứ, ngược lại càng đánh càng hăng rồi?"

"Lão tử tin ngươi tà, tiểu tử này căn bản chính là hành tẩu đan dược, căn bản liền sẽ không kiệt lực!"

"Ma quỷ, là ma quỷ! Ta không được, ta muốn rút lui. . ."

Lúc này bọn hắn đem gần trăm người, hiện tại liền chỉ còn lại không tới bốn mươi người, mang ý nghĩa nhiều hơn phân nửa người dự thi bị đánh bại, thương vong không ít. Có thể nói Triệu Vân Long ra tay, liền không có ôn nhu qua, bốn phía sân bãi vô cùng sạch sẽ, mang ý nghĩa đều bị truyền tống ra ngoài.

Vận khí tốt, còn có mấy hơi thở thừa, sau đó bóp nát lệnh bài trở về. Vận khí kém, vậy liền thật đã chết rồi.

"Trốn? Các ngươi trốn được sao?"

Triệu Vân Long hai mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập màu đỏ tươi tầm mắt, chiến ý dâng trào! Mỗi lần công kích, hắn đều có thể thu hồi không ít tinh huyết, cho dù không thể cầm tới tăng cao tu vi, nhưng có thể đem ra bổ sung Huyết Chi Lực, khiến cho hắn càng đánh càng hăng, một điểm kiệt lực tình huống đều không có.

Đối với Tu La Thiên Đạo quyết mà nói, chỉ cần có kẻ địch, liền không có kiệt lực lời giải thích, trừ phi tử vong!.

---

Chương 121: Oan gia tụ đầu

Chương 121: Oan gia tụ đầu

Triệu Vân Long một đường quét ngang qua, theo người tu luyện bị đánh bay về sau, đều sẽ có khác biệt máu huyết bị hung hăng rút vào cơ thể bên trong. Làm sao tinh huyết tầng cấp quá thấp, chỉ có thể dùng để khôi phục lại Huyết Chi Lực mà thôi.

Chỉ có một số nhỏ có thể sử dụng, xem như so sánh đáng tiếc. Dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là bọn hắn trêu chọc đến Triệu Vân Long, vô luận là ai xuống tràng cũng chỉ có một, cái kia nhất định phải chết!

"Đừng, đừng giết ta, vị công tử này, chúng ta có khả năng cùng một chỗ cùng chung mỹ hảo ban đêm. . ." Lúc này một tên nữ tu còn cố ý kéo xuống một điểm quần áo, lộ ra cái kia trắng nõn vai đến, mong muốn dụ hoặc Triệu Vân Long buông tha mình.

Ai cũng không nghĩ rời đi nơi này, rời đi nơi này mang ý nghĩa tiền đồ không có. Bởi vậy nàng nguyện ý kính dâng ra nhục thân của mình, cũng phải để cho mình lưu lại. Ai có thể nghĩ tới, Triệu Vân Long sẽ như này hung tàn, ai cũng ngăn không được, thậm chí liền một chút da lông đều không đả thương được!

"Vậy thì tốt, ta hội nhẹ một chút. . ." Triệu Vân Long hướng nàng cười một tiếng.

"Thật sao?" Tên này nữ tu lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hi sinh cái thể xác vẫn là rất có lời, mà lại nói không cho phép còn có thể cùng Triệu Vân Long một khối tổ đội, đến lúc đó còn có cơ hội tấn cấp!

Triệu Vân Long lực lượng rất là mạnh mẽ, để cho nàng tâm động không ngừng, coi như nàng trong thế lực đội trưởng bị giết, nhưng tại tỉnh táo lại về sau, còn là chính mình tiền đồ trọng yếu hơn một chút.

"Tiện nhân!" Bên cạnh tản ra người dự thi thấy cảnh này lúc, nhịn không được ở trong lòng giận mắng một tiếng, kỳ thật trong lòng càng nhiều vẫn là hâm mộ, bọn hắn cũng chỉ có thể trốn, làm một cái nam nhân, Triệu Vân Long sẽ thích sao? Nếu là bọn hắn là nữ, sợ là cũng sẽ làm như vậy.

Nếu là phục thị tốt Triệu Vân Long, đoán chừng có có thể được Triệu Vân Long chiếu cố!

"Dĩ nhiên, ta từ trước tới giờ không gạt người."

Nói xong cũng là đột nhiên một thanh quất bay cô gái này tu, trực tiếp bay rớt ra ngoài, sau đó đập ầm ầm ở phía xa trên cành cây, đi theo chậm rãi trượt xuống, ói máu không thôi.

"Nói, đã nói xong buông tha ta đây. . ." Cái kia nữ tu trừng to mắt, mình nói như thế nào tướng mạo cũng không kém, làm sao đối phương cự tuyệt?

"Ta đều nói rồi, hội nhẹ một chút, ít nhất lưu ngươi hai cái, lại không bóp nát lệnh bài trở về, liền không thể cứu được." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, sau đó hướng hướng vị kế tiếp người tu luyện, như một tên sát thần.

Hắn thật đúng là lưu tình, ngũ tạng lục phủ bị nện vỡ bốn bẩn năm phủ, so với những người khác muốn nhiều lưu tình một thoáng, cơ bản có thể sống lâu một hồi. Nếu như đây là thương hương tiếc ngọc, vậy đây là là thương hương tiếc ngọc, ít nhất không có một thương cho vung mạnh chết.

Mặt khác nữ tu lúc đầu cũng nghĩ làm như vậy, thấy cái kia nữ tu xuống tràng lúc, lập tức bị sợ quá khóc.

"Trốn, trốn a!"

Này hội sở có người nhanh chân liền chạy, phân tán tới chạy trốn, cái này liền xem vận khí. Cho dù Triệu Vân Long tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng truy xong tất cả mọi người a? Nơi này lớn như vậy  chờ đuổi kịp một người trong đó lúc, mặt khác một số người cũng không biết chạy đi nơi nào.

"Trốn được sao?" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo, tốc độ dưới chân bộc phát ra, dùng tốc độ cực nhanh đuổi kịp một người trong đó, sau đó mãnh liệt đâm mà đi, đem người cho một thương xuyên thủng, "Giải quyết một cái, tiếp theo cái."

Dưới chân hắn lại là bằng tốc độ kinh người đạp mạnh, cấp tốc hướng vị kế tiếp đuổi theo, bọn hắn đều không có chạy mấy bước, Triệu Vân Long liền đã nhẹ nhõm đuổi theo, đồng thời liên tục đánh giết nhiều vị, sợ là không chờ bọn hắn chạy bao xa, liền đem không ít giải quyết.

"Ma, ma quỷ a. . ." Một đám người hét rầm lên, toàn lực trốn chạy, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, nơi nào có phía trước cừu hận.

Bọn hắn hiện tại chỉ có hối hận, nếu là không trêu chọc Triệu Vân Long, đoán chừng cũng sẽ không luân lạc tới loại tình huống này. Dù sao còn thừa lại phần lớn người, nói thế nào đều có thể cầm tới không ít thành tích.

Hiện tại ngược lại tốt, toàn bộ người bị diệt, lần này tông môn giải thi đấu thật xong.

Làm Triệu Vân Long chuẩn bị tiếp tục đuổi đi lên lúc, trong ngực lệnh bài bỗng nhiên run rẩy động, nhường hắn sầm mặt lại: "Lúc này, còn có người như vậy có rảnh rỗi tới đánh lén Nguyệt Linh cung?"

Hắn ngừng lại, hướng mặt trước nhìn lướt qua, lạnh nhạt nói: "Lần này coi như các ngươi gặp may mắn. . ."

Nói xong hắn quay người liền hướng cảm ứng phương vị phóng đi

Một đường hóa thành hồng mang hướng mặt trước lao đi, tốc độ cực kỳ kinh người!

Tại hắn rời đi thời điểm, tại mảnh đất trống này lên một mảng lớn đều là bị máu tươi nhiễm đỏ đất đai, tương đối kinh dị. Nếu như không phải có việc gấp, hắn thật đúng là toàn diệt tất cả mọi người, một cái đều sẽ không lưu lại!

Tại hạ gục tam đại thế lực người dự thi lúc, Triệu Vân Long còn không dùng đến nửa điểm tăng phúc, bản thân tu vi đầy đủ trấn áp tất cả mọi người, ở đó còn cần tăng phúc.

"Đừng, đừng giết ta!"

Triệu Vân Long tại hướng bên cạnh phóng đi lúc, khoảng cách có hơn mười trượng người tu luyện, thấy Triệu Vân Long hướng bên này khi đi tới, bị dọa đến hồn phi phách tán, đã móc ra lệnh bài tùy thời muốn bóp nát.

Chỉ cần Triệu Vân Long hơi lại tới gần một điểm, hắn lập tức liền lựa chọn bóp nát lệnh bài. Dù sao không bóp nát, liền sẽ bị đánh thành trọng thương, thậm chí sẽ chết, còn không bằng giữ được một cái mạng.

Nếu có thể chạy trốn liền không nói, mấu chốt là căn bản là trốn không thoát!

Khi hắn coi là Triệu Vân Long hội giết chết chính mình lúc, Triệu Vân Long đều không thèm để ý hắn, cứ như vậy tiếp tục xông về phía trước, cấp tốc biến mất ở phía xa trong rừng rậm. Cái này khiến hắn ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn Triệu Vân Long đi tới phương hướng, nghi ngờ nói: "Tình huống như thế nào, không giết ta?"

Triệu Vân Long đều chẳng muốn đi để ý tới hắn, hắn hiện tại chủ yếu nhất liền là cứu người, mà không phải giết người.

Tại tốc độ cao nhất xông vào phía dưới, rất nhanh hắn liền đến đến cảm ứng phương vị. Lúc này mới vừa mới đến, xa xa liền nghe đến thanh âm quen thuộc: "Xem các ngươi hiện tại còn muốn làm sao trốn! A, tiểu tử kia giống như đều không ở nơi này. Nói, tiểu tử kia đâu!"

Này nắm thanh âm quen thuộc, dĩ nhiên chính là Thương Vân tông Thạch Nguyên! Không nghĩ tới tại đây bên trong, đúng là gặp được Thương Vân tông Thạch Nguyên. Nếu Thạch Nguyên tại đây bên trong, liền đại biểu cho Thương Vân tông đồng dạng tới nơi này.

"Không biết, muốn đánh thì đánh, đừng nói nói nhảm nhiều như vậy!" Bạch Linh Hà thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Yên tâm, chúng ta sẽ rất thương hương tiếc ngọc  đợi lát nữa mới hảo hảo thu thập các ngươi, không sợ các ngươi không nói!" Thạch Nguyên ngữ khí âm u, hắn quyết tâm muốn trước tìm ra Triệu Vân Long, Triệu Vân Long mới là bọn hắn hận nhất đối tượng.

Lúc này Triệu Vân Long thân ảnh vút qua, rất nhanh liền theo trong rừng rậm mặt lao ra, trước hết nhất đập vào mi mắt dĩ nhiên chính là Thạch Nguyên tấm kia làm người chán ghét mặt. Thương Vân tông tất cả mọi người, đều nắm Bạch Linh Hà đám người cho bao vây lại, không chỗ có thể trốn.

"Các ngươi đây là muốn tìm ta sao?" Triệu Vân Long khiêng U Minh thương đi tới, nhìn lướt qua đằng trước, Nguyệt Thu Tuyết các nàng cũng không có chuyện gì, Nguyệt Linh Hân càng là chuẩn bị sẵn sàng bùng nổ Nguyệt Thần thể chuẩn bị, bất quá khi nhìn đến Triệu Vân Long khi đi tới, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Triệu Vân Long thật không có tới, nàng khẳng định chọn bùng nổ Nguyệt Thần thể! Nàng không thể cô phụ Triệu Vân Long, nếu Nguyệt Linh cung cùng Triệu Vân Long có quan hệ, cái kia nàng liền muốn giúp đỡ bảo hộ.

"Há, không nghĩ tới ngươi thật đúng là dám ra đây, ta còn tưởng rằng ngươi tránh ở trong cái xó nào mặt, cũng không dám ra ngoài." Thạch Nguyên thấy Triệu Vân Long đi ra lúc, chính là cười ha hả, mặt khác đồng bạn cũng đi theo cười lớn một tiếng, hành động lên cũng không chậm, cấp tốc liền hướng bên cạnh bao vây tới, bên trong một vòng bên ngoài một vòng bắt hắn cho bao vây.

Ban đầu mục tiêu chủ yếu liền là hắn, thấy hắn lúc, khẳng định là không để ý tới Nguyệt Thu Tuyết các nàng..

---

Chương 122: Chết 1 yên tĩnh

Chương 122: Chết 1 yên tĩnh

Triệu Vân Long thấy bọn hắn bao vây chính mình lúc, một mặt lạnh nhạt  mặc cho bọn hắn bao vây chính mình. Chủ yếu vẫn là để bọn hắn rời đi Nguyệt Thu Tuyết đám người, toàn bộ tới bao vây chính mình là được rồi, cứ như vậy Nguyệt Thu Tuyết các nàng liền an toàn.

"Liền các ngươi này chút tiểu nhân vật, còn để cho ta trốn đi, các ngươi có tư cách sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nếu không phải giải quyết hết ba cái thế lực người hao tổn chút thời gian, các ngươi đoán chừng liền vây quanh cơ hội đều không có."

"Giải quyết hết ba cái thế lực?" Thạch Nguyên bọn hắn sững sờ, chợt ồn ào cười ha hả, nước mắt đều muốn bật cười, "Còn giải quyết hết ba cái thế lực, đó là cái gì thế lực, một con lợn cũng xem như một cái thế lực a? Ngươi có phải hay không tại đây huyễn mây bên rừng rậm bên trên, giải quyết hết ba đầu heo?"

"Nói bọn hắn là ba đầu heo, điểm ấy cũng không nói sai. Giống như một cái là Xích Dương tông, một cái là Huyền Dương tông cùng Phi Tinh tông, không biết các ngươi đã từng nghe nói chưa?" Triệu Vân Long bỏ qua bọn hắn lục tục ngo ngoe bao vây chính mình, tự lo nói thoại.

Thạch Nguyên sau khi nghe, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười ha hả: "Xích Dương tông? Huyền Dương tông? Phi Tinh tông? Tam đại thế lực đều bị ngươi diệt? Ha ha ha. . . Đây tuyệt đối là ta dài lớn như vậy đến nay, nghe qua buồn cười nhất chê cười. Này ba cái thế lực, tùy tiện cầm một cái đi ra, đều so với chúng ta Thương Vân tông lợi hại hơn, ngươi bây giờ nói với ta dùng sức một mình diệt đi đội ngũ của bọn hắn?"

"Chậc chậc chậc, không nghĩ tới Nguyệt Linh cung còn có mặt hàng này, coi như khoác lác đều không làm bản nháp. Nếu là ngươi thật diệt đi bọn hắn ba nhà, chẳng phải là cũng có thể nhẹ nhàng đem chúng ta cho tiêu diệt?"

Mọi người ồn ào cười to, cảm thấy Triệu Vân Long thật là một cái chê cười, còn dám tại trước mặt bọn hắn khoác lác.

Trái lại Nguyệt Thu Tuyết các nàng cũng là dùng kinh khủng ánh mắt nhìn xem hắn, đi lâu như vậy thời gian, không nghĩ tới còn diệt đi tam đại thế lực rồi?

Người khác là không tin, nhưng các nàng tin tưởng a! Bởi vì Triệu Vân Long cho tới bây giờ không tại bọn hắn trước mặt nói mạnh miệng, chân tướng là cái gì, cái kia chính là cái gì, mà sẽ không nói lung tung.

Có thể như thế vẫn là cho các nàng trùng kích quá lớn, có lẽ Triệu Vân Long không có làm sao nghe nói qua này tam đại thế lực, nhưng các nàng thế nhưng là nghe nói qua, hơn nữa còn là chuẩn bị đủ công khóa. Tại tiến vào trước khi đến, liền nhìn qua đại khái lên thế lực có nào, trong đó này tam đại thế lực tại tây lâm vực bên trong tương đối nổi danh!

Bây giờ tam đại thế lực đội ngũ, đều bị Triệu Vân Long cho tiêu diệt? Này nhớ tới đều cảm giác làm cho người khác thấy rùng mình, Triệu Vân Long làm sao cường đại đến loại trình độ này? Then chốt còn không phải dựa vào cái kia tuyết bay thần kiếm dưới tình huống, như cũ có thể diệt đi?

Các nàng dùng giống như là gặp quỷ tầm mắt, nhìn xem Triệu Vân Long, ở đó giống Thạch Nguyên bọn hắn như vậy, dùng nhìn xem đồ đần tầm mắt.

"Hoàn toàn chính xác, diệt đi các ngươi nhẹ nhàng, chẳng khó khăn gì." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta hiện tại đồng dạng cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là liền là bóp nát lệnh bài nhận thua, hoặc là chính là ta đem các ngươi cho đưa ra ngoài, chỉ là ta giúp các ngươi đưa ra ngoài lúc, kết quả là không có tốt như vậy."

"Ha ha, trả cho chúng ta hai lựa chọn, thật đúng là hài hước đến cực điểm!" Thạch Nguyên cười cười về sau, vẻ mặt lạnh lẽo: "Ta hiện tại đồng dạng cho ngươi hai lựa chọn, nghĩ muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, liền từng cái theo dưới háng của chúng ta bò qua đi, đồng thời kêu chúng ta vài tiếng gia gia, chúng ta hội lòng từ bi, nhường ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này tu luyện mấy ngày này; lựa chọn thứ hai liền là bóp nát lệnh bài, dù sao lệnh bài trong tay ngươi, ngươi nghĩ bóp nát chạy trốn, ta cũng chẳng còn cách nào khác, liền là thật không có trồng, phía trước ngươi tại bên ngoài lúc, đây chính là tương đối phách lối, cũng đừng khiến ta thất vọng."

"Bản đến cấp ngươi hai lựa chọn, hiện tại ngươi chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là chết. . ." Triệu Vân Long từng bước một hướng Thạch Nguyên bên kia đi qua, biểu lộ lạnh nhạt.

"Thật sự là để cho người sợ hãi a, đây chính là tông môn giải thi đấu mười vị trí đầu người dự thi, nói lời tốt có khí thế a, ta đều tin!" Thạch Nguyên giễu cợt một câu, vẫn không đem Triệu Vân Long lời nói coi là chuyện đáng kể.

Ở thời điểm này, đột nhiên hai bóng người theo bên trên rừng rậm lao ra.

"Hi vọng chạy đến bên này, không muốn phải nhìn tên ma quỷ kia đi, thật sự là thật là đáng sợ, giết người không chớp mắt. . ."

"Không sai

Chúng ta là không có cách nào báo thù, lần này chỉ có thể nhận thua. Dùng tên kia thực lực, cầm xuống mười vị trí đầu nên không có vấn đề gì chứ? Hoặc là nói hai mươi vị trí đầu không có nửa chút vấn đề."

"Không kém bao nhiêu đâu, ngược lại đời ta đều không muốn nhìn thấy hắn, thật là đáng sợ. . . Ma, ma quỷ! ?"

Hai người bọn hắn đúng là tam đại thế lực trong đó hai người, bọn hắn nhanh chân liền hướng bên cạnh chạy, coi là sẽ không lại gặp được Triệu Vân Long, ai biết tại hướng sau khi đi ra, chính là thấy Triệu Vân Long ở trước mắt.

Dọa đến bọn hắn hai người hai chân mềm nhũn, đúng là quỳ gối Triệu Vân Long phía trước.

"Cầu, cầu ngài đừng có giết chúng ta, không muốn đuổi chúng ta ra ngoài. . ."

"Đừng cầu xin tha thứ, không có ý nghĩa, hắn căn bản sẽ không để ý tới cầu xin tha thứ, không thấy cái kia nữ đều bán nhan sắc, còn không phải bị rút chết rồi? Ta đi trước!"

Một người trong đó dọa đến tranh thủ thời gian bóp nát lệnh bài, tại chúng mục phía dưới biến mất ở trước mắt, một vị khác run lẩy bẩy, đều đang nghĩ lấy muốn hay không bóp nát lệnh bài. Hắn hiện tại liền đứng lên dũng khí cũng bị mất, chủ yếu là khoảng cách quá gần, sợ là xoay người trong nháy mắt, mũi thương kia liền đã đâm xuyên trái tim của mình.

Một màn này làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

"Vừa rồi chạy trốn tên đệ tử kia, giống như ăn mặc Huyền Dương tông quần áo?"

"Giống như là, vị này là Xích Dương tông đệ tử?"

Bọn hắn lăng lăng nhìn xem run lẩy bẩy người dự thi, người dự thi này mặc trên người trên quần áo một bên thêu lên "Xích Dương" hai cái chữ to, đại biểu cho hắn là Xích Dương tông đệ tử, không có người nào dám tùy ý thêu lên thế lực khác tên, nếu như bị thấy, không chết cũng phải lột da, tùy ý giả mạo truy trách đứng lên là khá là nghiêm trọng.

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt: "Ngươi vận khí cũng là rất sai lầm, như thế đều có thể đụng tới ta. Bóp nát lệnh bài đi, bằng không xuống tràng tự mình biết."

"Đúng, đúng. . ." Người dự thi này hết sức không cam tâm, chỉ có thể lựa chọn bóp nát lệnh bài, Triệu Vân Long đều buông lời như vậy, hắn còn có thể chống cự hay sao?

Chợt hắn lập tức bóp nát lệnh bài, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Triệu Vân Long gặp được, liền sẽ không bỏ qua, lúc trước công kích mình như vậy mang cảm giác, hắn còn sẽ bỏ qua? Có thể làm cho đối phương bóp nát lệnh bài rời đi, đã là lớn nhất nhân từ.

Lúc này toàn trường giống như chết yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Ban đầu chế giễu Triệu Vân Long nói mạnh miệng Thương Vân tông đệ tử, bộ mặt cứng ngắc, ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Vân Long lúc, có một loại tóc gáy dựng lên cảm giác.

Không ai sẽ cho rằng hai tên đệ tử kia là giả mạo, ai dám giả mạo, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ. Mỗi cái tông môn đều có quy củ của mình, nhất là giả mạo một chút thế lực không sai, nghiêm trọng, đó là hội liên luỵ một đám người. Bởi vậy cơ bản sẽ không có người dám giả mạo, trừ phi thật muốn chết.

Cái này mang ý nghĩa Triệu Vân Long lời nói mới rồi không phải giả, mà là thật! Dưới loại tình huống này, một người giải quyết hết tam đại thế lực, vậy bọn hắn Thương Vân tông đâu?

Thạch Nguyên cảm giác chân của mình, có chút phát run. . ..

---

Chương 123: Coi như bồi luyện

Chương 123: Coi như bồi luyện

Nguyệt Thu Tuyết đám người tuy nói hết sức tin tưởng, nhưng thấy vừa rồi một màn kia lúc, vẫn là thấy vô cùng rung động!

Tam đại thế lực đội ngũ đều bị Triệu Vân Long tiêu diệt, ngẫm lại đều thấy không thể tưởng tượng nổi. Nghĩ đến vừa rồi Triệu Vân Long không làm cho các nàng một khối đi tới, chính là cảm thấy càng thêm bình thường, lớn như vậy thế lực ở bên kia, các nàng thật đi qua tất nhiên sẽ cản trở.

Khỏi cần phải nói, các nàng hiện tại coi như cản trở. Bị Thương Vân tông cho bao vây, lại là không có biện pháp nào, chỉ có thể lựa chọn cầu cứu. Ban đầu các nàng không muốn cầu cứu, làm sao Thương Vân tông thế lực toàn phương diện nghiền ép các nàng, bị ép bất đắc dĩ chỉ có thể cầu cứu rồi.

Bất quá Triệu Vân Long thật không kịp lúc, Nguyệt Linh Hân thuộc về Triệu Vân Long một cái an bài, Nguyệt Thần thể bùng nổ, tuyệt đối có thể tại Triệu Vân Long hồi trở lại trước khi đến, có thể đem bọn hắn đều lôi ở.

Đương nhiên cũng có khả năng toàn bộ diệt đi bọn hắn, Nguyệt Thần thể đó là tương đối cường hãn một loại thần thể, xa hoàn toàn không phải trước mắt những tiểu lâu la này chỗ có thể sánh được.

"Như vậy hiện tại liền bắt đầu giải quyết ngươi. . ." Triệu Vân Long ánh mắt một lần nữa trở lại Thạch Nguyên trên thân, người sau lại là run lên bần bật, cảm giác được tay chân lạnh buốt.

Không thể phủ nhận, bọn hắn cảm ứng được Triệu Vân Long tu vi, nhiều nhất bất quá là Luyện Linh kỳ tầng hai tu vi, làm sao cảm giác hội khủng bố như thế đâu? Dĩ nhiên, đằng sau kiểm trắc đến tu vi thật sự là Luyện Linh kỳ bốn tầng, này tu vi vẫn là không đáng chú ý.

Chủ yếu vẫn là vừa rồi hai người kia một quỳ! Hai thế lực lớn đệ tử, lại là tại Triệu Vân Long trước mặt cầu xin tha thứ, liền biết trong đó tính chân thực.

Dưới tình huống bình thường, dùng Thạch Nguyên Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi đến xem, tuyệt đối có thể nghiền ép Triệu Vân Long. Có thể Triệu Vân Long thật đối phó tam đại thế lực, vậy thì không phải là Luyện Linh kỳ bảy tầng chỗ có thể đối phó.

"Ta, ta không tin!" Thạch Nguyên lay động đầu, cấp tốc rút ra trường kiếm nghiêm nghị nói: "Hết thảy đều là hoang ngôn, hai người bọn hắn đoán chừng là nhận ngươi hãm hại, mới hội biến thành như vậy. . ."

Thoại đều chưa nói xong, không biết bao lâu, Triệu Vân Long đã giết tới trước mặt hắn. Hắn cúi đầu chậm rãi nhìn xem, phát hiện trường thương này không biết bao lâu, đã xuyên thấu bộ ngực của hắn. Thoại đều chưa nói xong, liền đã tới lạnh thấu tim.

"Phốc đông. . ."

Thạch Nguyên thi thể bị Triệu Vân Long hất lên, liền bay đến bên cạnh đi, từ giữa không trung nện xuống lúc đến, nắm mặt đất cho cọ sát ra một đạo thật sâu dấu vết. Sau một lát, cứ như vậy biến mất, mang ý nghĩa Thạch Nguyên thật chết hẳn, mới có thể bị truyền tống rời đi cái này Vân Đằng giới.

Ừm

Lúc này Triệu Vân Long trong ngực lệnh bài loé lên hào quang chói sáng đến, tựa như là biến thành một khối phát sáng tảng đá giống như, không ngừng toát ra kim quang. Không riêng gì lệnh bài của hắn, liền liền Nguyệt Thu Tuyết các nàng lệnh bài cũng là như thế, làm cho các nàng dồn dập móc ra lệnh bài này tới xem xét chuyện gì xảy ra.

"Nguyệt Linh cung hạng mười, tích phân 5,700 điểm!"

Các nàng kinh hô một tiếng, phát hiện các nàng Nguyệt Linh cung vậy mà lên bảng, một hơi vọt tới mười hạng đầu!

Thương Vân tông đồng dạng lấy ra lệnh bài kia đến, hơi xem xét một thoáng  đồng dạng tâm lạnh một đoạn dài. Dưới tình huống nào, mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy tích phân, hoặc là đánh giết rất nhiều yêu thú, hoặc là thu thập rất nhiều linh dược.

Trước mắt mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, Nguyệt Linh cung liền ngần ấy người, làm sao có thể thu hoạch được cao như vậy mấy phần?

Đáp án miêu tả sinh động, cũng chỉ có hạ gục rất nhiều người, mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy tích phân. Cái này càng có thể đại biểu Triệu Vân Long thật diệt đi tam đại thế lực, chỉ có diệt đi tam đại thế lực, mới có thể thu hoạch được cao như vậy phân số!

"Thật sự là đau đầu, vậy mà mười hạng đầu, nắm vị trí đều cho bạo lộ ra. . . A, lập tức liền bị đỉnh đi xuống, như thế còn không sai." Triệu Vân Long thấy hạng mười vị trí, lập tức bị đỉnh đi xuống, chính là lộ ra nụ cười hài lòng, xem ra bị chen đi xuống cái kia hạng mười, thu hoạch tích phân tốc độ cũng không tệ.

Bọn hắn Nguyệt Linh cung tên, liền như phù dung sớm nở tối tàn, xuất hiện tại hạng mười, sau đó rất nhanh liền biến mất. Bất quá Triệu Vân Long thật muốn tiếp tục cầm mười hạng đầu, chỉ cần đi diệt đi một hai cái thế lực liền tốt, chỉ là hiện tại không nhất thiết phải thế.

Tại thu hồi lệnh bài về sau, Triệu Vân Long giương mắt nhìn về phía Thương Vân tông rất nhiều người dự thi

Lạnh nhạt nói: "Các ngươi không có giống cái kia mạo phạm ta, vẫn cho các ngươi bóp nát lệnh bài cơ hội, dĩ nhiên, các ngươi mong muốn báo thù cho hắn, ta tùy thời hoan nghênh."

Thương Vân tông người dự thi lộ ra một mặt cười khổ, bọn hắn hiện tại đội trưởng, cũng bất quá là bị Triệu Vân Long một thương đánh giết, dùng bọn hắn thực lực, còn có thể hơn được Thạch Nguyên? Không nói Thạch Nguyên, bọn hắn còn có thể hơn được tam đại thế lực?

"Bành bành bành. . ."

Rất nhanh bọn hắn liền có người làm ra lựa chọn, dồn dập bóp nát lệnh bài, liền dũng khí chống cự đều không có. Đối mặt một cái mạnh mẽ như thế tồn tại, bọn hắn căn bản không nổi lên được nửa chút dũng khí.

Tại dồn dập bóp nát lệnh bài về sau, tích phân không ngừng tuôn đi qua, tăng lên bọn hắn phân số. Nhường Nguyệt Linh cung xuất hiện lần nữa tại hạng mười, bất quá rất nhanh lại bị phía trước hạng mười bị hạ bệ, như thế vừa đi vừa về lặp lại không ngừng  lệnh bài lên ánh sáng một mực lập loè.

Thương Vân tông đệ tử tích phân đều không cao, bởi vậy mới có thể bị nguyên bản hạng mười cho đỉnh hồi trở lại đi xuống, bởi vì một mực liên tục đầu hàng, mới có thể xuất hiện quỷ dị như vậy tình huống.

"Chờ một chút, ta thay đổi chủ ý, các ngươi nghĩ không muốn tiếp tục lưu tại nơi này." Triệu Vân Long chợt nhớ tới một việc, ra hiệu bọn hắn không muốn bóp nát lệnh bài.

Lúc này bọn hắn đã từng có nửa số người rời đi, chỉ còn lại mười người đến.

"Sao, làm sao lưu lại?" Bọn hắn run rẩy thanh âm, thanh âm đều có chút khàn khàn, bọn hắn vẫn là rất muốn để lại dưới, cứ như vậy rời đi, thật đúng là quá khó tiếp thu rồi, dù sao có ít người không có có lần nữa cơ hội, tuổi tác đều vượt chỉ tiêu.

"Vô cùng đơn giản, cho chúng ta những sư tỷ này các sư muội làm bồi luyện, liền là đơn giản như vậy. Nếu như không tiếp thụ, các ngươi có khả năng bóp nát lệnh bài rời đi. Cảm thấy tiếp nhận, liền lưu lại làm bồi luyện. Động tác không thể quá phận, nếu là làm bị thương sư tỷ cùng các sư muội, các ngươi là có thể lăn, liền xem như trầy một chút da mao, đều phải cút!"

Triệu Vân Long thay đổi chủ ý, chính là vì Nguyệt Linh cung. Các nàng kinh nghiệm chiến đấu so sánh, nếu là tìm tới một cái so với các nàng hơi mạnh một điểm thế lực đến bồi luyện, tăng lên sẽ khá nhanh. Thương Vân tông liền rất không tệ, lưu lại thực lực đều so sánh giống như, so với Nguyệt Thu Tuyết các nàng chỉ mạnh một điểm.

"Đây cũng là bồi luyện?" Bọn hắn trừng to mắt, liền một chút da lông đều không thể thương, đây chẳng phải là mang ý nghĩa bọn hắn một mực bị đánh?

"Đáp ứng liền lưu lại, không đáp ứng liền rời đi, liền là đơn giản như vậy." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đại khái lên chỉ cần các ngươi bồi luyện cái một tuần tả hữu thời gian là được rồi, không cần quá lâu thời gian, hiện tại có khả năng làm ra lựa chọn."

Bọn hắn yên lặng sau một lát, có chút chọn rời đi, đại bộ phận vẫn là lựa chọn lưu lại. Mặc dù sỉ nhục điểm, nhưng nói thế nào cũng tốt hơn rời đi a?

Nguyệt Thu Tuyết các nàng liếc nhau, đều cảm động hết sức. Các nàng biết mình kém ở nơi nào, bây giờ Triệu Vân Long đều chuẩn bị cho các nàng tốt!

Này kéo chân sau, vẫn là quá nghiêm trọng. Bất quá các nàng âm thầm ở trong lòng thề, nhất định phải ma luyện tốt chính mình, sẽ không để cho Triệu Vân Long thất vọng, càng sẽ không nhường Nguyệt Linh cung thất vọng!.

---

Chương 124: Cừu địch

Chương 124: Cừu địch

"Tháng này linh cung chuyện gì xảy ra, nghe đều không chút nghe nói qua, giết thế nào vào mười vị trí đầu tới?"

"Đúng đấy, giống như đều không có làm sao nghe nói qua, không biết tại khu vực nào? Có điều, chắc chắn sẽ không rất lớn, bằng không chúng ta khẳng định nghe qua."

"Sẽ có hay không có khả năng ẩn giấu rất sâu, đến này tông môn giải thi đấu bên trong mới bạo phát đi ra?"

Rất nhiều người dự thi thấy lệnh bài bên trong biến hóa lúc, đều thấy hết sức kinh ngạc. Còn lại thế lực, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, cũng là tháng này linh cung không thế nào nghe nói qua.

Cho tới nay, Nguyệt Linh cung đều là ở vào hạng chót vị trí, bọn hắn chưa nghe nói qua vẫn là rất bình thường. Nếu là thỉnh thoảng toát ra mấy cái tiến vào trong trận chung kết, có lẽ còn có thể có chút ấn tượng.

Bây giờ nhiều năm đều không có người dự thi tiến vào trong trận chung kết, từ từ liền bị người quên đi. Chỉ có tại Đông Lâm vực phiến khu vực này, mới có thế lực khác biết bọn hắn Nguyệt Linh cung.

Tuy nói Nguyệt Linh cung vẻn vẹn phù dung sớm nở tối tàn, nhưng vẫn là nhường mọi người đối này thế lực gia thêm ấn tượng.

Này đều không phải là trọng điểm, lớn nhất trọng điểm là tại một cái khu vực bên trong, có một tên thanh niên anh tuấn cầm lấy lệnh bài, vẻ mặt âm trầm đến đáng sợ, đáy mắt chỗ sâu lập loè mấy phần lãnh ý, mặt ngoài thân thể càng là lập loè nhàn nhạt ánh chớp, nắm mặt đất đều đánh cháy đen mấy phần.

"Khổng thiếu chủ, thế nào?" Này hội Lôi Đình tông đệ tử cẩn thận từng li từng tí tới hỏi thăm, hắn không biết mình nhà thiếu chủ, đột nhiên vẻ mặt liền trở nên khó coi.

"Thấy một cái kẻ thù, không nghĩ tới hắn cũng dám tới tham gia tông môn giải thi đấu. . ." Khổng Phong vẻ mặt âm trầm, lúc ngẩng đầu lên, trên mặt có một đạo thật sâu vết sẹo, khiến cho hắn lộ ra càng thêm dữ tợn.

"Kẻ thù. . ." Tên đệ tử này kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ thiếu chủ trên mặt thương, liền là hắn gây nên?"

"Đúng vậy, liền là hắn gây nên. . . Ta vĩnh viễn nhớ kỹ hắn, coi như hóa thành tro đều biết!" Khổng Phong trong mắt tràn ngập sát ý, nắm chặt lệnh bài trong tay, "Triệu Vân Long, ta vĩnh viễn nhớ kỹ cái tên này, nghe qua một lần, liền quên không được, trừ phi là trùng tên trùng họ!"

Hắn nhớ tới trước đây thật lâu một màn kia, một vị thiếu niên hung hăng vung tới một thanh vũ khí, kém chút nắm đầu của hắn đều xuyên thủng. Còn tốt hắn lẫn mất nhanh, chỉ là trầy da khuôn mặt của mình, nhưng cũng để lại cho hắn cực lớn ám ảnh trong lòng.

Cho tới nay, hắn điên cuồng tìm kiếm Triệu Vân Long thân ảnh, lại là một mực tìm không thấy ở nơi nào. Không nghĩ tới bây giờ lại là tại cá nhân điểm tích lũy trên bảng xếp hạng thấy được, còn có thể tiến vào mười hạng đầu, ngược lại để hắn thay đổi cách nhìn.

Mười hạng đầu tồn tại, thứ tự thật đúng là không thấp. Cho đến trước mắt, còn một mực đợi tại mười hạng đầu! Dĩ nhiên, là không có cách nào khóa chặt phương vị, không giống mười hạng đầu đội ngũ như vậy tiện lợi. Cá nhân điểm tích lũy bảng, là không có tìm kiếm hiệu quả, chỉ có thể làm biểu hiện ra.

Đương nhiên kỳ thế lực tiêu chí đi ra ngoài là cái nào, vô cùng minh xác tại tên người bên cạnh, đánh dấu lấy "Nguyệt Linh cung" ba chữ to.

"Nguyệt Linh cung sao. . ." Khổng Phong tầm mắt băng lãnh: "Đây là cái gì thế lực, các ngươi đã từng nghe nói chưa?"

"Nghe qua một điểm, giống như đều là nữ tu thế lực." Bên cạnh đệ tử cung kính hồi đáp.

"Đều là nữ tu thế lực?" Khổng Phong sửng sốt một chút, chợt châm chọc nói: "Những năm này thật đúng là tiêu sái a, còn trốn đến cái toàn bộ là nữ tu trong cung điện, chẳng lẽ nàng cũng tại cái kia Nguyệt Linh cung bên trong?"

Hắn nắm chặt lệnh bài, nhớ tới cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, trong mắt liền tràn ngập ánh mắt tham lam. Không riêng gì đối Diệp Thanh Tuyền một loại tham muốn giữ lấy, càng nhiều vẫn là Diệp Thanh Tuyền trên tay, có một kiện bảo bối!

"Lập tức cho ta truy xét này Triệu Vân Long hạ lạc, tìm được về sau lập tức cho ta biết!" Khổng Phong đối thủ hạ của mình nghiêm nghị nói.

"Thiếu chủ, chúng ta bây giờ không phải muốn đi làm nhiệm vụ sao?" Cái kia đệ tử nghi ngờ nói.

"Nhiệm vụ trước để đó, đồn công an có người đi truy xét tung tích của hắn!" Khổng Phong ra lệnh.

"Vâng, thiếu chủ!" Đệ tử này chỉ có thể nghe theo Khổng Phong ra lệnh, Khổng Phong nói cái gì, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể áp dụng.

Đợi phái người ra ngoài tìm kiếm Triệu Vân Long hạ lạc lúc, Khổng Phong vuốt vuốt lệnh bài trong tay, tầm mắt băng lãnh: "Hi vọng thật chính là ngươi

Nếu như là ngươi, vậy cái này thù nên thật tốt báo vừa báo. . . Lần trước nhường ngươi chạy, lần này ngươi chạy thế nào? Coi như chạy, chẳng lẽ còn có thể chạy miếu? Thật nếu là xác nhận thoại, cái kia Nguyệt Linh cung cũng phải hảo hảo đi xem xét một phen mới được."

Tại dưới chân hắn bốn phía, đều là yêu thú thi thể, ở phía trên đều là từng đạo cháy đen dấu vết, giống như là bị sét đánh qua giống như. Mà này những yêu thú, đều là bị hắn giết chết!

. . .

Triệu Vân Long tại an bài thỏa đáng về sau, liền làm cho các nàng đợi tại huyễn mây trong rừng rậm mặt cùng Thương Vân tông bồi luyện, nơi này có không ít linh dược, lại có sương mù vờn quanh bao vây, xem như một cái tương đối an toàn khu vực. Tại đây bên trong ma luyện đảo là lựa chọn tốt, tạm thời liền không vội đi thu thập tích phân loại hình, đối với Nguyệt Linh cung mà nói phát triển bất lợi.

Huống hồ hiện tại vừa mới bắt đầu, căn bản không cần gấp gáp như vậy  chờ qua sau một khoảng thời gian, liền là thu hoạch dê béo thời điểm.

Đến mức Triệu Vân Long cũng không có nhàn rỗi, tại căn dặn các nàng về sau, chính là tìm nơi hẻo lánh trốn đi, sau đó tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong.

Các nàng tại tu luyện, Triệu Vân Long đồng dạng đến tu luyện. Chỉ là hắn cũng không phải là đột phá, hắn nắm đại bộ phận tinh huyết đều đập tới đột phá, hiện tại cũng không có cái gì tinh huyết tới đột phá.

Hắn tiến đến mục đích chủ yếu, liền là hấp thu Huyết Linh chi! Huyết Linh chi có thể làm cho hắn Thị Huyết thần mạch tăng lên hiệu quả, dĩ nhiên sẽ không kéo tới đằng sau sử dụng.

Tại đây tông môn giải thi đấu bên trong, ngọa hổ tàng long không ít người, dùng hắn tu vi hiện tại, giao đấu Ngưng Đan kỳ cấp bậc vẫn tương đối cật lực. Không có tu vi cường đại làm làm cơ sở, coi như hắn có thần tôn trí nhớ, đều là không có ý nghĩa.

Hắn lấy ra Huyết Linh chi về sau, nồng đậm huyết khí lập tức theo trong hộp ngọc tung bay mà ra, nắm không khí bốn phía đều cho nhuộm đỏ.

"Này Huyết Linh chi vẫn là rất không tệ, đầy đủ ta tăng lên!"

Chợt Triệu Vân Long lấy ra Huyết Linh chi, bàn tay xòe ra, một cỗ máu lửa bốc ra, đi theo nắm Huyết Linh chi hướng này hỏa diễm ném một cái, sau một khắc liền biến thành ba khỏa Huyết Linh đan!

Đây cũng là nhất niệm thành đan!

Nếu là bốn phía có người tu luyện, khẳng định hội xem trợn tròn mắt, này loại luyện đan kỹ xảo, thấy thế nào đều sẽ bị rung động đến.

"Đủ rồi, là nên đột phá thời điểm. . ."

Triệu Vân Long nắm Huyết Linh đan một mạch nhét vào trong miệng, đều không phải là tách đi ra dùng, mà là đơn thuần một ngụm buồn bực!

Ba khỏa Huyết Linh đan cửa vào, cấp tốc hóa thành kinh khủng huyết khí hướng tứ chi dâng trào mà ra, cỗ này huyết khí hết sức cuồng bạo, trực tiếp nắm kinh mạch của hắn cho chống từ từ, thậm chí một chút hướng mặt ngoài khuếch trương!

Mặt ngoài thân thể đều toát ra từng đầu kinh mạch, hoàn toàn bị cái này huyết khí cho lấp kín. Đổi lại mặt khác người tu luyện, như thế dùng, đã sớm bạo thể, ai không phải từng khỏa tới hấp thu.

Có thể Triệu Vân Long không được, hắn muốn liền là loại cảm giác này, một hơi nuốt vào ba khỏa Huyết Linh đan, sau đó mượn nhờ này cỗ kinh khủng huyết khí đến đề thăng chính mình!.

---

Chương 125: Đến!

Chương 125: Đến!

Ba khỏa Huyết Linh đan khi tiến vào trong cơ thể về sau, lập tức hóa thành ba đầu lao nhanh huyết long, bốn phía hướng Triệu Vân Long kinh mạch trong cơ thể dũng mãnh lao tới, theo người khác liền là hành động tìm chết.

Hắn thấy là lại chuyện không quá bình thường, nếu như hắn không có Thị Huyết thần mạch dưới tình huống, đích thật là không dám chơi như vậy. Hiện tại hắn có Thị Huyết thần mạch, nhất định phải đến như thế để kích thích Thị Huyết thần mạch tiềm lực!

"Mở cho ta!"

Triệu Vân Long mượn nhờ cỗ này mênh mông huyết khí, bắt đầu điên cuồng khuếch trương kinh mạch của mình, đồng thời một mực cường hóa lấy cái kia kinh mạch! Tại vẻ ngoài, hắn mặt ngoài thân thể quần áo đã sớm bị nhuộm đỏ, đây đều là theo trong cơ thể hắn xuất hiện dòng máu, đều là nắm y phục của hắn cho nhuộm đỏ.

Thoạt nhìn tựa như là đổ máu giống như, sự thật thật đúng là như thế, liền là không ngừng mà phun máu đi ra, bất quá này những chỉ là một những phế vật huyết dịch. Tại Huyết Linh đan tràn vào về sau, trong cơ thể hắn liền điên cuồng tạo máu đứng lên, nắm phía trước những cái kia cấp bậc tương đối thấp huyết dịch cho không ngừng bài xuất đi.

Hắn hiện tại chẳng khác nào thay máu, hơn nữa còn là toàn thân thay máu! Nắm phía trước cũ máu cho đổi đi, đổi thành hoàn toàn mới huyết dịch, đồng thời máu huyết trong cơ thể cũng được tăng cường lấy.

Cái này là Thị Huyết thần mạch một loại thuế biến, tại mạnh mẽ Huyết Linh đan phía dưới, hướng tầng thứ cao hơn trùng kích đi lên, kích phát nên có tiềm lực. Theo không ngừng mà trùng kích, nhường máu của mình cho thay đổi một lần!

Toàn bộ quá trình cực kỳ thống khổ, một chút nắm huyết dịch cho chen đi ra, sau đó lại là một chút tạo máu đi ra, lòng vòng như vậy xuống, mãi đến triệt để nắm toàn thân huyết dịch cho đổi đi, mới có thể xem như kết thúc.

Triệu Vân Long tựa như là không có cảm giác giống như, cứ như vậy đánh ngồi dưới đất, không ngừng mà thay máu lấy. Liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra phế máu, thoạt nhìn cùng bình thường huyết dịch không hề có sự khác biệt, nhưng bây giờ tựa như là dòng suối giống như, theo trong cơ thể chảy ra.

Bởi vì y phục trên người hắn đã hút no bụng huyết dịch, dư thừa huyết dịch liền theo tứ phía chảy tới, nắm nơi này một một khu vực lớn đều cho nhuộm đỏ, thoạt nhìn vô cùng kinh dị.

Nếu là có người ngoài tại đây bên trong, thấy cảnh này lúc, nhất định bị dọa kêu to một tiếng, còn tưởng rằng Triệu Vân Long phải chết. Chảy nhiều như vậy máu đi ra, coi như không chết, cũng chỉ còn lại có một hơi a?

Trên thực tế Triệu Vân Long chẳng những không có trở nên suy yếu, ngược lại theo trong cơ thể phát ra huyết khí càng ngày càng mạnh, vẻ mặt đồng dạng trở nên càng ngày càng hồng nhuận, một điểm không có đổ máu quá độ bộ dáng.

Tình huống cứ như vậy kéo dài, cũng không có như vậy kết thúc, dù sao toàn thân thay máu, cộng thêm cường hóa kinh mạch cùng tinh huyết, cần thời gian còn là không ít. Vừa vặn hắn có Tu La Thiên Đạo Tháp, có thể làm cho hắn tại đây bên trong tốt hơn tu luyện, không đến mức tốn hao quá nhiều thời gian.

Cùng lúc đó, tại bên ngoài thời gian đồng dạng từng ngày đi qua, Nguyệt Linh cung rất nhiều các đệ tử, tại phương diện chiến đấu kỹ xảo càng ngày càng thuần thục, đồng thời tu vi cũng bắt đầu hát vang tiến mạnh. Một mực đột phá không ngừng, có mấy cái thành công đột phá đến Luyện Linh kỳ tu vi, đây đều là nhờ có linh dược phong phú.

Các nàng ở phụ cận đây tìm tới không ít linh dược, trong đó phá linh thảo liền có không ít, trực tiếp dùng là phí phạm điểm, nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm. Bởi vậy đều có tăng lên không nhỏ, làm cho các nàng thấy rất hài lòng.

Thương Vân tông bên này đệ tử liền khổ, một mực bị đánh, còn không thể phản kích. Tuy nói Triệu Vân Long không tại bên cạnh, nhưng người nào nói đến chuẩn có phải hay không núp trong bóng tối đâu? Hơi hoàn thủ một thoáng, chẳng phải là muốn bị đâm xuyên trái tim?

Không nói cái khác người, chỉ là cái kia Nguyệt Linh Hân tại bên cạnh nhìn chằm chằm, bọn hắn liền không có làm loạn cơ hội.

Nguyệt Linh Hân năng lực cũng không kém, thủ đoạn giết người càng là kinh người, tu vi còn không thấp! Bởi vậy nàng và Bạch Linh Hà đều tại bên cạnh nhìn chằm chằm, ai dám làm loạn, trước hết giải quyết hết người đó!

Bởi vậy này những thiên đô bình an vô sự, cơ bản không có vấn đề gì xuất hiện. Cho dù có mặt khác đội ngũ thấy, đều không gặp qua tìm đến phiền phức, hiện tại cả đám đều hết sức lý tính, trước tìm đủ loại linh dược tăng cao tu vi lại nói, tạm thời không cùng mặt khác đội ngũ dẫn tới xung đột.

Dưới loại tình huống này, kỹ xảo của các nàng  cùng tu vi đều đột nhiên tăng mạnh, chính như cùng Triệu Vân Long suy nghĩ như vậy, hết thảy đều dựa theo nên có kế hoạch áp dụng.

Có Thương Vân tông hỗ trợ luận bàn

Hội làm cho các nàng tăng lên không ít.

Tại các nàng dùng là tất cả đều như thế tiến hành tiếp lúc, đột nhiên một thanh âm theo một bên bên trên truyền đến: "Cái này là Nguyệt Linh cung đệ tử sao, giống như không có gặp nàng tại?"

Trong lòng mọi người giật mình, bao quát Nguyệt Linh Hân vội vàng liền theo bên cạnh bắn lên đến, thuận tiếng nhìn về bên này tới, hết thảy đều như vậy lặng yên không một tiếng động, đúng là làm cho các nàng đều không có nửa điểm phát giác có người tới bên cạnh!

"Là ai! ?" Bạch Linh Hà các nàng cấp tốc tụ lại tới, nếu có thể lặng yên không một tiếng động tới, nhất định tu vi không đơn giản, vì cẩn thận lý do, cả đám đều tụ tập lại.

Thương Vân tông các đệ tử, cũng là cấp tốc hướng bên cạnh né tránh mà đi, chỉ là cũng không có thoát đi. Bọn hắn đều lo lắng Triệu Vân Long giết tới, ưu tiên đem bọn hắn cho chém giết đã có thể thảm rồi.

Đối với có ngoại địch tới, vẫn là tương đối ngạc nhiên, nếu là Triệu Vân Long khổ vì cùng bọn hắn giao chiến, vậy khẳng định là không có rảnh đi quản bọn họ, đến lúc đó bọn hắn là có thể thuận lợi chạy trốn, không lại tiếp nhận này loại bị đánh cảm giác.

"Triệu Vân Long đâu?" Đi ra cũng không phải là không người khác, đúng là Lôi Đình tông thiếu chủ Khổng Phong!

Hắn đến, cấp tốc liền có đệ tử khác đi theo đi ra, dồn dập nắm phiến khu vực này cho bao vây.

"Lôi Đình tông. . ." Thương Vân tông các đệ tử hút một ngụm khí lạnh, bọn hắn tại nhìn kỹ rõ ràng về sau, phát hiện qua tới lại là Lôi Đình tông!

Lôi Đình tông bài danh quét mới, xếp tại hạng bảy! Cái thành tích này khá kinh người, tại như vậy nhiều thế lực bên trong, có thể xếp hạng hạng bảy, làm sao có thể đơn giản.

Chỉ là trước mắt vị thiếu chủ này, cũng đủ để làm người rút ngụm khí lạnh —— Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi! Khoảng cách đỉnh phong tu vi, chỉ có cách xa một bước.

Ngoại trừ người thiếu chủ này bên ngoài, còn lại đệ tử cơ bản đều tại Luyện Linh kỳ bốn năm tầng tả hữu, thấp nhất đều tại Luyện Linh kỳ ba tầng cấp bậc. Trong đó Luyện Linh kỳ tầng năm sáu số lượng cũng không phải ít, tổng thể số người tại 30 tên!

30 tên Luyện Linh kỳ người tu luyện, thấp nhất tại ba tầng cấp bậc, cao nhất chín tầng, trung bình xuống tới ngay tại bốn năm tầng cấp bậc. Cái này là Lôi Đình tông thực lực, có vấn đỉnh mười vị trí đầu tư cách.

Bây giờ Lôi Đình tông thiếu chủ, lại là tìm đến Triệu Vân Long! Cái này khiến Thương Vân tông các đệ tử, đều nghĩ mãi mà không rõ, Triệu Vân Long làm sao lại trêu chọc đến Lôi Đình tông đâu?

Nguyệt Linh cung cùng Lôi Đình tông đều không phải là một cái khu vực, mà lại cách xa nhau khoảng cách tương đối xa xôi, làm sao lại bỗng nhiên có thù đâu?

Tuy nói Khổng Phong không có nói rõ, nhưng nhìn hắn cái kia hung thần ác sát biểu lộ, liền biết sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

"Không biết ngươi tìm sư đệ có chuyện gì?" Bạch Linh Hà đứng ra cau mày dò hỏi.

"Không có chuyện, ta làm sao lại ngàn dặm xa xôi tới đây chứ, ngươi cho rằng ta thời gian cỡ nào? Bảo hắn bò ra đây cho ta! Nếu như không đem hành tung của hắn nói ra, các ngươi liền như này địa!" Khổng Phong đột nhiên giậm chân một cái, một tia sét theo dưới chân hắn bổ ra, nắm dưới chân hắn hai trượng trong vòng mặt đất, đều cho bổ ra như là tập trung giống như mạng nhện rạn nứt!

Lực lượng kinh khủng, tuyệt đối không phải bình thường Luyện Linh kỳ chín tầng cường giả!.

---

Chương 126: Trở về

Chương 126: Trở về

Khổng Phong lực lượng  bình thường Luyện Linh kỳ chín tầng người tu luyện, còn thật không có bá đạo như vậy. Mắt sắc Nguyệt Linh Hân, lập tức liền có thể nhận ra, này Khổng Phong thể chất tương đối không đơn giản, nên có giống đặc thù thần thể gia trì hiệu quả.

Đến cùng có phải hay không thần thể, điểm ấy khó mà nói, ít nhất theo mặt ngoài xem, uy lực tương đối không đơn giản. Nguyệt Linh Hân nhưng không có Triệu Vân Long như vậy nhãn lực, là nhìn không ra đối phương chân chính tình huống là cái gì.

Bất quá căn cứ bảo hộ Nguyệt Linh cung ý nghĩ, Nguyệt Linh Hân chính là đứng dậy, cùng Bạch Linh Hà sóng vai đứng tại một khối. Thật nếu là Khổng Phong đánh tới, nàng khẳng định hội bùng nổ toàn lực tới ứng đối. Cho dù không có cách nào đối phó Khổng Phong, ít nhất có thể làm cho Bạch Linh Hà các nàng chạy trốn.

Chỉ là bốn phía nhiều như vậy người tu luyện, mong muốn đột phá ra ngoài, độ khó đồng dạng cực lớn.

Bạch Linh Hà trong lòng các nàng đồng dạng nghi hoặc, chẳng biết tại sao Triệu Vân Long làm sao lại trêu chọc đến Lôi Đình tông? Hai cái thế lực 8 gậy tre đáp không qua một bên, cự ly này sao xa xôi, Triệu Vân Long làm sao đi trêu chọc bọn hắn?

"Sư đệ ta không ở nơi này, hẳn là đi tìm tìm linh dược, hỏi chúng ta cũng vô dụng." Bạch Linh Hà suy nghĩ một chút chính là nói láo.

Triệu Vân Long trước lúc rời đi nói với các nàng qua, liền là tìm một chỗ khởi động bế quan tu luyện. Hiện tại nàng nói láo, để bọn hắn đi huyễn mây trong rừng rậm mặt đi tìm, tốt buông tha các nàng. Ngược lại huyễn Vân Sâm lâm lớn như vậy, khẳng định là khó mà tìm tới Triệu Vân Long thân ảnh.

Mấu chốt là nói không chính xác Triệu Vân Long ngay tại bên cạnh bế quan, chỉ là các nàng không biết ở nơi nào thôi.

"Há, còn đi tìm linh dược rồi?" Khổng Phong nhìn từ trên xuống dưới các nàng, cuối cùng tầm mắt dừng lại tại Bạch Linh Hà trên thân cười lạnh nói: "Đúng rồi, các ngươi có hay không thấy qua nữ nhân này!"

Nói xong Khổng Phong lấy ra một bức họa, hướng mặt trước vừa để xuống, một tấm có chút mông lung khuôn mặt, cứ như vậy xuất hiện tại các nàng trước mắt. Lúc này bức họa này tương đối đơn sơ  có thể nói liền nữ tử kia khuôn mặt, đều không có hoàn toàn cho vẽ ra tới.

Nguyệt Thu Tuyết thấy về sau, sắc mặt hơi đổi một chút. Tuy nói tranh này khuôn mặt so sánh mơ hồ, nhưng có mấy phần vị trí tinh tường nhìn ra, chính là nàng sư phụ chân dung!

Nàng không biết vì sao đối phương sẽ có Diệp Thanh Tuyền chân dung, nhưng thoạt nhìn khẳng định không phải sự tình đơn giản.

"Chưa thấy qua." Bạch Linh Hà biểu lộ lạnh nhạt đáp lại nói: "Mà lại vẽ đến như vậy mơ hồ, căn bản không biết là ai."

Bạch Linh Hà đồng dạng biết tranh này giống như là ai, Diệp Thanh Tuyền làm vì bọn nàng cung chủ, sao có thể không biết? Coi như chỉ có một hai cái vị trí, đều rất dễ dàng cho phân biệt đi ra.

Còn tốt tranh này giống cũng không rõ rệt, bằng không hơi hướng trên tường dán một thoáng, có chút gặp qua Diệp Thanh Tuyền, nhất định có thể cáo tri.

"Thật sao, ta đây liền từng cái hỏi thăm dưới, không vội. . ." Khổng Phong phủi tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem các nàng bắt lại cho ta, toàn bộ người đều bắt lại!"

Vâng

Lôi Đình tông đệ tử cấp tốc xuất động, liền liền Thương Vân tông đệ tử đều không buông tha, cấp tốc liền tiến lên bắt lấy.

"Có bản lĩnh các ngươi liền bóp nát lệnh bài, ta vô cùng không ngại các ngươi lăn ra này Vân Đằng giới, ngược lại sau khi ra ngoài, ta lại đi tìm các ngươi tính sổ sách!" Khổng Phong đây là uy hiếp, mà lại trực tiếp uy hiếp được tông môn đi lên.

"Các ngươi thật đúng là rất lớn mật, là muốn bỏ qua quy củ sao?" Bạch Linh Hà cũng không e ngại Khổng Phong.

Tại nơi này chính là có quy củ, chỉ cần ra đi ra bên ngoài, liền tuyệt đối không thể truy sát báo thù, bằng không liền là trái với quy định! Trái với quy định về sau, liền tất nhiên sẽ lọt vào phía trên tông môn trừng phạt!

"Chúng ta cũng không phải bỏ qua quy củ, chỉ là hơi đi Nguyệt Linh cung bái phỏng một thoáng mà thôi, nơi nào sẽ là báo thù cái gì? Sau đó lại luận bàn một chút một thoáng, ở đâu là trái với quy củ? Còn có các ngươi Nguyệt Linh cung, tại bên ngoài giống như làm bị thương chúng ta Lôi Đình tông người, chúng ta chỉ là tới đòi cái công đạo mà thôi. . ." Khổng Phong vết sẹo trên mặt, tại hắn cười rộ lên lúc trở nên hết sức kinh dị dữ tợn.

Bạch Linh Hà các nàng biến sắc, quy củ là nói như vậy, nhưng nếu là bỏ bớt thủ đoạn, liền xem như phía trên tông môn, đều không cách nào điều tra ra. Hoặc là nói mặt trên tông môn, cũng sẽ không hạ quá nhiều công phu đi thăm dò, chỉ cần không phải bên ngoài trả thù

Một chút giống luận bàn loại hình, hoặc là tùy tiện xếp vào một chút tội lỗi tới, cái kia liền không nói được rồi.

"Hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu!" Bạch Linh Hà nhịn không được nộ mắng lên, khó trách cái tên này còn không sợ các nàng chạy trốn.

Bị buộc đến loại trình độ này, đại bộ phận đều chọn chạy trốn, nhìn như có thể tránh thoát nhất kiếp, đối mặt một chút âm hiểm thế lực, vẫn là không có cách nào chân chính thoát đi. Trừ phi có người trở thành phía trên tông môn đệ tử, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng.

"Ha ha, nói cái gì cũng tốt  đợi lát nữa hi vọng ngươi còn có thể như vậy cay. . ." Khổng Phong liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy uế sắc.

"Kết trận!" Bạch Linh Hà các nàng cấp tốc kết trận đứng lên, tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, các nàng trả giá nhiều như vậy cố gắng, vừa mới vừa mới tiến tới không bao lâu liền muốn rời khỏi, cái kia là chuyện không thể nào.

Nói thế nào đều muốn chống cự một thanh, thật không có biện pháp thời điểm lại nói.

"Một đám rác rưởi, cũng dám ở trước mặt ta bày trận? Đem các nàng đều bắt lại, ưu tiên đánh ngất xỉu các nàng, để tránh các nàng chạy trốn!" Khổng Phong đối với cái này cực kỳ khinh thường, tu vi chênh lệch nhiều như vậy, bày trận có làm được cái gì?

Lôi Đình tông đệ tử dồn dập bao hơi đi tới, sau đó lập tức xông đi lên mãnh công, nghe theo Khổng Phong mệnh lệnh, ưu tiên đem các nàng cho đánh ngất xỉu. Chỉ muốn đem các nàng đánh ngất xỉu, liền không có cách nào bóp nát lệnh bài. Có lẽ sẽ nói cướp đi lệnh bài không được sao? Chân chính tình huống là lệnh bài rời khỏi người một khoảng cách lúc, liền sẽ bị phán lấy thất bại mà truyền tống rời đi Vân Đằng giới!

Đây chính là thân phận của bọn hắn biểu tượng, liền cái này cũng bị mất, vậy nhất định sẽ bị phán lấy thất bại truyền tống ra ngoài. Đến lúc đó cùng bóp nát không hề khác gì nhau, đều là bị truyền tống ra ngoài.

"Các sư muội, hiện ra thực lực chúng ta đến, tu vi là so bất quá bọn hắn, nhưng chúng ta bằng mượn kỹ xảo của chúng ta, như cũ có thể cùng bọn hắn đánh một trận!" Bạch Linh Hà tầm mắt băng lãnh, trong mắt tràn ngập lòng tin!

Lần này đến hiện ra các nàng nhiều năm qua ma luyện, hôm nay nhất định phải bạo phát đi ra.

"Chỉ là dựa vào rống, có thể là vô dụng. . ." Khổng Phong liền ở bên cạnh nhìn, loại chuyện này liền không cần hắn tự mình động thủ.

Rất nhanh, hai bên lập tức giao chiến đứng lên, "Đương đương đương" thanh âm bên tai không dứt.

Vốn cho rằng chẳng mấy chốc sẽ kết thúc chiến đấu, ai biết vượt quá Khổng Phong dự liệu. Tại các nàng kết trận phía dưới, vậy mà có thể cùng bọn hắn treo lên đến, đồng thời không rơi xuống hạ phong!

Bạch Linh Hà các nàng chia làm mấy cái tiểu tổ, mỗi tiểu tổ đều phối hợp đến hết sức ăn ý. Một bên công tới, một bên khác cấp tốc trợ giúp, đồng thời tăng cường thân pháp phía trên vận dụng.

Trong lúc nhất thời lại còn có thể tiếp tục chống đỡ! Tu vi chênh lệch như thế cách xa, còn thật có thể đánh nhau một trận!

"Dạng này đều không có thể lập tức đánh hạ tới?" Khổng Phong sầm mặt lại, nhìn kỹ bọn hắn bên này đệ tử, tu vi là mạnh, nhưng không có nửa điểm ăn ý, bị người khác đùa bỡn xoay quanh.

Cho dù dựa theo tình huống hiện tại đến xem, qua một đoạn thời gian có lẽ liền có thể công hãm các nàng. Nhưng bây giờ Nguyệt Linh cung cùng bọn hắn đánh ngang tay, cơ bản chờ tại bọn hắn thua!

Giả thiết Nguyệt Linh cung đệ tử tu vi giống như bọn hắn, đây còn không phải là nghiền ép bọn hắn rồi?

"Phế vật, đều là một đám phế vật! Các ngươi tại làm loạn cái gì, cho ta dùng toàn lực, đem các nàng cho trấn áp, để tránh đám này đàn bà xem nhẹ chúng ta!" Khổng Phong vẫn luôn có nam tôn nữ ti ý nghĩ, thấy bọn hắn như vậy ngang tài ngang sức, khẳng định là nuốt không trôi khẩu khí này.

"Vâng, thiếu chủ!" Bọn hắn đồng dạng khó chịu, thế nhưng là bọn hắn kỹ xảo kém cỏi a, bị đùa bỡn xoay quanh.

Bất quá theo thời gian chuyển dời, bọn hắn mênh mông lực lượng bày ra, liên tục không ngừng công kích phía dưới, đối phương dần dần trở nên vô lực đứng lên  dựa theo loại tình huống này đến xem, bọn hắn là muốn bắt lại trận này.

Ngay tại lúc này, một đạo lãnh quang lấp lánh, kèm theo mấy tiếng kêu thảm thiết, từng người từng người đệ tử đúng là ngã xuống đất trọng thương, trên thân thêm ra một đạo thật sâu vết thương!

Có thể công kích đến tàn nhẫn như vậy, đúng là cái kia Nguyệt Linh Hân, một khi ra tay, liền là nhất định trọng thương kẻ địch!

"Nha đầu này ác như vậy?" Khổng Phong tầm mắt lạnh lẽo, liếm môi một cái nói: "Bất quá đủ cay, ta thích. . . Vậy trước tiên bắt lại ngươi, thật tốt chà đạp ngươi một phen lại nói!"

Sau một khắc, hắn đạp chân xuống, như bôn lôi hướng hướng Nguyệt Linh Hân, tốc độ kinh người so với Nguyệt Linh Hân đều phải nhanh hơn một đoạn dài. Cơ hồ là trong nháy mắt, liền giết tới Nguyệt Linh Hân đằng trước, bàn tay xòe ra, liền hướng Nguyệt Linh Hân trên cổ bóp đi, muốn đem Nguyệt Linh Hân khống chế.

Nguyệt Linh Hân đôi mắt đẹp co rụt lại, bực này tốc độ, nàng tuyệt đối là không có cách nào tiếp xuống.

"Xem ra chỉ có thể bại lộ. . ." Nguyệt Linh Hân cắn chặt môi, chuẩn bị muốn bộc phát ra Nguyệt Thần thể, không bùng nổ, tất nhiên sẽ luân hãm vào này.

Ngay tại lúc này, một đạo lãnh quang hướng Khổng Phong bên này xỏ xuyên qua tới, Khổng Phong mãnh liệt đưa tay chộp một cái, nhẹ nhõm nắm này đạo lãnh quang cho vững vàng bắt lấy, chỉ là lực lượng bá đạo, bắt hắn cho đánh bay ra ngoài, liên tục lui lại một khoảng cách về sau, miễn cưỡng ngừng lại.

"Xem ra ta không có tìm tới ngươi, ngươi ngược lại tìm tới ta tới?" Thanh âm quen thuộc theo phía sau lưng truyền đến, nhường Nguyệt Linh Hân trong lòng các nàng vui vẻ.

Đi theo một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại các nàng trong tầm mắt, Triệu Vân Long cuối cùng hồi trở lại đến rồi!.

---

Chương 127: Giằng co

Chương 127: Giằng co

Nguyệt Linh Hân các nàng xem đến Triệu Vân Long trở về, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bây giờ Triệu Vân Long sớm liền trở thành trong các nàng tâm trụ cột, có thể thấy hắn trở về, khẳng định là an tâm lên không ít.

"Thật chính là ngươi!" Khổng Phong thấy Triệu Vân Long đi ra lúc, con ngươi co rụt lại, hắn trước khi tới, cảm thấy có phải hay không gặp được trùng tên trùng họ tồn tại, trong nội tâm luôn có mấy phần mong đợi cảm giác.

Hắn hi vọng đây quả thật là Triệu Vân Long, mà không phải trùng tên trùng họ tồn tại! Bởi vì hắn nghĩ báo thù, muốn đem lúc trước thù cho báo. Tìm lâu như vậy, đều không có tìm được Triệu Vân Long, một mực cũng không biết Triệu Vân Long núp ở chỗ nào.

Bây giờ thấy được, ngay tại trước mắt của hắn. Một mực "Hồn khiên mộng nhiễu" Triệu Vân Long! Suy nghĩ lâu như vậy, rốt cục cho hắn tìm được.

Chỉ là tại tìm được về sau, trong lòng cấp tốc bị phẫn nộ chỗ lấp đầy, hai mắt dần dần biến đến đỏ bừng, vết sẹo trên mặt bắt đầu mơ hồ làm đau, luôn cảm giác giống như là hồi trở lại đến ngày đó tình cảnh, kém chút bị Triệu Vân Long giết chết, nhớ tới liền là đầy ngập lửa giận, càng nhiều vẫn là sỉ nhục!

Nào sẽ tu vi của hắn rõ ràng so Triệu Vân Long muốn mạnh, lại là kém chút bị giết, thật đúng là một loại sỉ nhục lớn lao.

"Không sai, chính là ta." Triệu Vân Long chậm rãi đi tới, tầm mắt hướng quét mắt nhìn bốn phía, Lôi Đình tông các đệ tử đồng dạng lăng lăng nhìn xem bên này, đều là nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Cho tới nay Khổng Phong đều có một cái khúc mắc vung đi không được, cái kia chính là muốn báo thù! Điểm ấy để bọn hắn hết sức nghi hoặc, đến tột cùng là ai có thể làm cho mình nhà thiếu chủ, hội phẫn nộ đến loại tình trạng này. Khi hắn nghe được danh tự lúc, tựa như là mê muội một dạng, bắt đầu điên cuồng dò xét Triệu Vân Long hành tung.

Muốn tìm được Triệu Vân Long, khẳng định liền là đến tìm kiếm được Nguyệt Linh cung, chỉ cần tìm được Nguyệt Linh cung, liền có thể thuận lợi tìm tới Triệu Vân Long! Hiện tại cuối cùng đem hắn cho tìm được, sao có thể không để bọn hắn tò mò.

Nhìn từ trên xuống dưới Triệu Vân Long, bọn hắn cũng không có cảm giác được cái gì chỗ đặc thù, tu vi cũng không phải rất cao, khí thế cũng không phải rất mạnh, thoạt nhìn ngược lại có chút.

Cái này để bọn hắn làm không rõ ràng, vì sao Khổng Phong hội bắt hắn cho xem là cái đinh trong mắt? Đồng thời không ngừng tuyên bố chân dung ra ngoài, nói muốn muốn treo giải thưởng Triệu Vân Long.

Ai ngờ vẫn luôn không tìm được tung tích, căn bản đều không biết ở đâu.

Khổng Phong tìm không thấy Triệu Vân Long rất bình thường, Triệu Vân Long vẫn luôn đợi tại Nguyệt Linh cung bên trong, nhiều nhất liền là một bộ phận thế lực biết Nguyệt Linh cung có cái nam đệ tử, đến mức tướng mạo là cái gì, thật đúng là không biết rõ lắm, liền liền tên đều không rõ ràng.

Triệu Vân Long cũng không phải đại nhân vật gì, ai sẽ không có việc gì đi nhớ kỹ Triệu Vân Long mặt cùng tên?

"Thời gian qua đi một chút năm, tu vi của ngươi cũng là có một chút đột phá, nhưng vẫn là như vậy kém cỏi. . ." Khổng Phong trong mắt tràn ngập phẫn nộ bên ngoài, càng nhiều vẫn là khinh miệt, "Không nghĩ tới còn trốn đến Nguyệt Linh cung một đám nữ nhân trong đống, thật đúng là có phong cách của ngươi, tựa như lúc trước cứu nữ tử kia một dạng, không có việc gì liền ưa thích hướng trong đám nữ nhân xuyên!"

"Ta thích dạng này lại như thế nào, chẳng lẽ giống như ngươi, ưa thích hướng nam trong đám người xuyên hay sao?" Triệu Vân Long quét mắt bốn phía, lạnh nhạt nói: "Thật đúng là, không có một vị nữ đệ tử, toàn là nam nhân. Không nghĩ tới một chút năm không thấy, ngươi cũng là chỉ thích nam nhân."

"Đánh rắm!" Khổng Phong lửa giận lần nữa tăng lên dữ dội, cầm trong tay một thanh trường kiếm cho hướng bên cạnh ném một cái, Triệu Vân Long ném qua tới cũng không là U Minh thương, mà là một thanh trường kiếm, hắn làm sao lại nắm U Minh thương cho ném ra bên ngoài, đi theo Khổng Phong ngược lại giận quá thành cười nói: "Thôi, không đấu với ngươi miệng, không có ý nghĩa gì."

"Hiện tại nhường ngươi một lần nữa đụng tới ta, ngươi nói giải quyết như thế nào đâu? Né lâu như vậy, tu vi không có gì tiến bộ. Lần này, ngươi còn thế nào trốn?" Khổng Phong biểu lộ dữ tợn, bốn phía đệ tử bao vây một vòng lớn, triệt để nắm Triệu Vân Long đường chạy trốn phong kín.

"Tu vi của ngươi cũng là tăng lên không ít, chẳng qua là ban đầu ta có thể dùng thấp như vậy tu vi, kém chút đem ngươi giết đi, vậy bây giờ coi như so ngươi tu vi muốn thấp, như cũ có thể đem ngươi giết đi." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, vô luận là trước mắt Khổng Phong, vẫn là chung quanh Lôi Đình tông đệ tử, đều không để vào mắt.

"Ha ha ha, thật đúng là phách lối.

Xem ra ngươi thật cho là mình vô địch? Lần trước ta chuẩn bị không đủ, đồng thời nhiều như vậy rừng cây ngăn trở, mới có thể bị ngươi chỗ đánh lén thành công. Hiện tại nhiều người như vậy bao quanh ngươi, ngươi cho là mình còn có thể chơi như vậy? Coi như có thể chơi như vậy, ngươi cảm thấy mình còn có cơ hội?"

Khổng Phong cười lạnh một tiếng, một cỗ tia chớp theo trong cơ thể bắn ra mà ra, tại mặt ngoài thân thể lưu chuyển lên, như hóa thành một tôn Lôi thần. Không hề nghi ngờ, Khổng Phong nắm giữ một loại đặc thù lực lượng, so với phía trước muốn mạnh hơn một đoạn dài.

Vô luận là thể chất, vẫn là tu vi, cũng mạnh hơn không ít. Phía trước Diệp Thanh Tuyền nói với Triệu Vân Long qua, tu vi đi đến Luyện Linh kỳ tầng năm. Này là trước kia biết tin tức, hiện tại vừa mới qua bao lâu, liền đột phá đến Luyện Linh kỳ chín tầng!

Cái này đột phá cũng là kinh người, có phải là vì này tông môn giải thi đấu, mới có thể tranh thủ thời gian đột phá đi lên. Không có tu vi cường đại, dĩ nhiên không có cách nào thu hoạch được cao danh lần.

"Chỉ bằng ngươi này Thiểm Lôi thể?" Triệu Vân Long lắc đầu, hắn còn tưởng rằng Khổng Phong có cái gì ỷ vào, nếu như liền này Thiểm Lôi thể, vậy liền quá cặn bã.

Thiểm Lôi thể là không tệ thể phách, nhưng xa xa chưa nói tới thần thể hai chữ, chỉ có thể thuộc tại bình thường thể chất. Tại nơi này là so sánh hiếm ít một chút, đại bộ phận người tu luyện đều không có đặc thù thể phách, Khổng Phong có thể có Thiểm Lôi thể, cái kia chắc chắn có thể chiếm một chút ưu thế.

Cái kia là đối với những người khác mà nói, đối với Triệu Vân Long mà nói, này Thiểm Lôi thể liền là thứ cặn bã! Hắn là không có cái gì thể chất đặc thù, nhưng hắn có được Thị Huyết thần mạch, cho dù không phải thể chất, nhưng tương tự có thể lấy ra so sánh. Dù sao này là có thể đối với thực lực mình tăng thêm đồ vật  đồng dạng có thể lấy ra so sánh.

Nhìn chung vạn cổ, Triệu Vân Long Thị Huyết thần mạch tại thần mạch trên bảng xếp hạng, đứng hàng đệ tam!

Khổng Phong Thiểm Lôi thể đâu, liền thể chất đặc thù bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu còn không thể nào vào được, càng đừng đề cập cùng thần thể tới so sánh.

"Há, xem ra ngươi cũng là biết Thiểm Lôi thể, nghe ngươi ngữ khí cũng là xem thường dáng vẻ? Thật sự là tự đại, không biết ngươi có cái gì thể chất, lấy ra nhìn một chút?" Khổng Phong đối Triệu Vân Long lạnh nhạt biểu lộ, có mấy phần khó chịu.

Hắn dùng này cái thể chất, tại Lôi Đình tông bên trong có lấy tuyệt đại ưu thế, đều bị sớm liệt vào người nhậm chức môn chủ kế tiếp người hậu tuyển.

"Ta không cần bất luận cái gì thể chất, liền có thể hạ gục ngươi." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Động thủ đi, lúc trước đánh lén gắng gượng qua nghiện ngươi, hiện tại tiếp tục cho ngươi đánh lén ta, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội."

"Thật sự là thảm thương, xem ra ngươi đều không có ý thức được, chính mình ở vào tình huống như thế nào." Khổng Phong cũng không phẫn nộ, mà là lộ ra thảm thương biểu lộ nhìn xem hắn: "Ta ghét nhất liền là ngươi lộ ra vẻ mặt như thế, luôn cho là hết thảy đều có thể nắm giữ ở trong tay mình, ban đầu là dạng này, hôm nay cũng là như thế này."

"Hi vọng đợi lát nữa, ngươi còn có thể lộ ra loại vẻ mặt này tới. Là nên kết thúc, lần trước thiếu một trận chiến!"

Khổng Phong thể phách mặt ngoài lập loè ánh chớp, tùy thời muốn bạo phát đi ra.

"Là nên kết thúc lần trước thiếu một trận chiến, nhất là ngươi còn dám đụng đến ta nữ nhân, yên tâm, ta sẽ để cho ngươi bị chết sẽ không nhẹ nhàng như vậy." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, bất quá đáy mắt chỗ sâu, cũng là tràn ngập lãnh quang cùng sát ý!.

---

Chương 128: Toàn diện nghiền ép

Chương 128: Toàn diện nghiền ép

Triệu Vân Long cùng Khổng Phong trao đổi, nhường Nguyệt Linh cung đệ tử thấy rất nghi ngờ, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra. Giống như bọn hắn thật sự có cái gì đại thù, nhất là Triệu Vân Long còn nói đối nữ nhân của hắn động thủ?

Triệu Vân Long nữ nhân là ai? Ai cũng không biết. Mới đầu Nguyệt Thu Tuyết các nàng liên tưởng đến là Diệp Thanh Tuyền, mới đầu thời điểm, Khổng Phong còn nói Triệu Vân Long đã cứu một nữ nhân, cái này làm cho các nàng không thể không liên tưởng đến trước đây thật lâu, Diệp Thanh Tuyền nói qua Triệu Vân Long đã cứu chính mình.

Chỉ là Triệu Vân Long vừa rồi còn nói là nữ nhân của hắn, liền làm cho các nàng cảm thấy không phải Diệp Thanh Tuyền, hai người là quan hệ thầy trò, thế nào lại là đạo lữ quan hệ đâu?

Bất kể như thế nào, hai người bọn hắn hiện tại đã sắp muốn đánh nhau, nhường lòng của các nàng  đều treo ở trong cổ họng. Triệu Vân Long thực lực là không sai, nhưng Khổng Phong thực lực đồng dạng kinh người, còn có như thế thể chất đặc biệt, ai có thể nói trúng Triệu Vân Long sẽ thắng đâu?

Nhất là bốn phía còn có nhiều như vậy Lôi Đình tông đệ tử, nếu là này Khổng Phong vô sỉ một điểm, cái kia chính là nắm tất cả mọi người phái đi ra vây công Triệu Vân Long.

"Lời này hẳn là ta nói mới là, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi bị chết quá dễ dàng! Là nam nhân, lần này cũng đừng chạy. Dĩ nhiên, nếu là ngươi chạy, ta cũng sẽ không trách ngươi, chỉ là ta hội hung hăng thẳng hướng Nguyệt Linh cung, đem ngươi cho móc ra!"

Khổng Phong thanh âm chưa dứt, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, lập tức hóa thành một cái bôn lôi, hướng Triệu Vân Long bên này giết tới. Có Thiểm Lôi lực lượng gia trì, nhường tốc độ của hắn lập tức tăng vọt đi lên, "Bá" một thoáng, tại trước mắt mọi người xẹt qua một tia sáng trắng, một giây sau, Khổng Phong liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, giơ quả đấm lên liền hướng Triệu Vân Long đầu đập tới!

Khổng Phong không dùng vũ khí gì, liền thuần túy sử dụng nắm đấm, hắn không muốn giết đi Triệu Vân Long, mà là trước tiên đem Triệu Vân Long mãnh liệt đánh một trận, bắt hắn cho đánh thành trọng thương về sau, chậm rãi cho hành hạ chết, dạng này mới có thể giảm bớt nội tâm cái kia phần lửa giận.

Một màn này nhường Nguyệt Linh cung trước mắt mọi người hoa một cái, tốc độ thật sự là quá nhanh, tuyệt đối là các nàng gặp qua tốc độ nhanh nhất, thật như mưa to Thiên cái kia một tia chớp, đợi thấy rõ ràng thời điểm, đạo thiểm điện kia sớm đã hạ xuống.

Khổng Phong tốc độ có lẽ so ra kém chân chính tia chớp, nhưng đối với các nàng mà nói, thật chính là nhanh đến kinh người.

Lôi Đình tông đệ tử lộ ra nụ cười tàn nhẫn, bọn hắn đều có thể tiên đoán được, Triệu Vân Long rất nhanh liền bị này tập trung nắm đấm cho đánh té xuống đất!

Bành

Như nắm đấm đập trúng thanh âm, vang lên bên tai mọi người. Chỉ là sau một khắc, không như trong tưởng tượng như vậy, Triệu Vân Long bị một quyền nện bay ra ngoài, mà là một quyền này, bị Triệu Vân Long vững vàng bắt lấy, không nhúc nhích tí nào.

"Này liền là của ngươi lực lượng?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, Khổng Phong lại là ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy nắm đấm, đúng là bị chặn lại, có thể không chờ hắn kịp phản ứng, một cỗ lực lượng kinh khủng hung hăng đè xuống.

"Két rồi" một tiếng, xương cốt bị bóp nát thanh âm, đau đớn kịch liệt nhường Khổng Phong đột nhiên rút về tay, có thể không có ý nghĩa, căn bản kéo kéo không động.

Không chờ hắn phản kháng thứ gì, một cỗ lực lượng cuồng bạo, mãnh liệt mà đem hắn cho quăng bay ra đi, ở giữa không trung xoay tròn mấy vòng mấy lúc sau, đập mạnh tại trên cành cây, liên tục nện đứt mấy cây đại thụ về sau, mới miễn cưỡng ngừng lại. Đảo dưới tàng cây Khổng Phong, không biết sống chết.

"Thiếu, thiếu chủ. . ." Lôi Đình tông đệ tử sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới chân chính bị đánh, lại là bọn hắn thiếu chủ.

"Ầm ầm!"

Một cỗ ánh chớp tuôn ra, đồng thời bí mật mang theo tiếng rống giận dữ truyền đến: "Ta muốn giết ngươi!"

Khổng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên đạp lên mặt đất, lần nữa như một cái bôn lôi xông lại, tốc độ so với phía trước càng nhanh! Lúc này hắn không còn là dùng nắm đấm, mà là cải thành dùng một thanh trường kiếm, hơn nữa còn là Thượng phẩm Linh khí.

Làm Lôi Đình tông thiếu chủ, có một thanh Thượng phẩm Linh khí cũng không là vấn đề gì, nhất là Lôi Đình tông ban đầu liền cường thế hơn, Thượng phẩm Linh khí đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Lần này Khổng Phong vừa sợ vừa giận, hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long sẽ có như thế lực lượng kinh người, tay đều bị bóp phế bỏ một con. Dẫn đến hắn hiện tại chỉ có thể tay trái cầm kiếm, còn tốt tay trái tay phải đều so sánh thông thuận

Bằng không thì đã có thể thua lỗ.

Bây giờ hắn liền cẩn thận nhiều, nắm Luyện Linh kỳ chín tầng lực lượng, đều cho triệt để bạo phát đi ra. Nếu như phía trước vẻn vẹn một con đường nhỏ tia chớp, vậy bây giờ liền là như một cái to lớn ánh chớp!

Thiểm Lôi thể bị hắn phát huy ra không nhỏ tiềm lực, khó trách sẽ có như thế ngạo khí.

"Bôn Lôi kiếm pháp!"

"Ầm ầm!"

Một đạo tiếng sấm vạch phá bầu trời, tại đây huyễn mây trong rừng rậm nổ tung.

"Là Bôn Lôi kiếm pháp!"

Rất nhiều đệ tử trong lòng vui vẻ, "Chỉ cần thiếu chủ thi triển ra Bôn Lôi kiếm pháp, cơ bản tất thắng, liền xem như Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, đều không cách nào nhẹ nhõm đón lấy, tốc độ này kinh người vô cùng! Cho dù là Ngưng Đan kỳ cường giả, đoán chừng đều có thể tiếp vài chiêu!"

Bọn hắn cảm thấy lần này Triệu Vân Long khẳng định xong đời, phía trước Khổng Phong công kích mất đi hiệu lực, thuần túy là lơ là sơ suất. Bọn hắn cũng không ngờ tới Triệu Vân Long  đồng dạng có không kém thực lực.

Tại bạo phát đi ra về sau, bọn hắn phát hiện Triệu Vân Long tu vi, lại có Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi! Rõ ràng theo mặt ngoài xem, chỉ có Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tu vi, làm sao thực lực chân chính nhưng lại có Luyện Linh kỳ bảy tầng!

Triệu Vân Long tại cường hóa bản thân về sau, lại nhẹ nhõm đột phá một cái cấp độ, đi đến Luyện Linh kỳ bảy tầng! Bất quá so với Khổng Phong, vẫn kém hơn hai cái cấp độ, chân chính bạo phát đi ra lúc, vẫn là vô cùng cách xa.

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, trong tay lóe lên, liền thêm ra cái kia nắm U Minh thương, đứng ở tại chỗ bất động. Đợi đối phương giết tới lúc, hắn đột nhiên quét ngang qua, trong cơ thể Huyết Chi Lực điên cuồng dâng trào mà ra, cánh tay "Đằng" một thoáng, cho bành trướng một vòng, lực lượng cùng tốc độ bạo tạc tính chất tăng lên một đoạn dài.

Nếu như nói Khổng Phong xông tới tốc độ, chính là một đạo tia chớp màu trắng, cái kia Triệu Vân Long này quét qua, chẳng khác nào một đạo hồng sắc thiểm điện! Kinh khủng nhất, vẫn là tốc độ này so với Khổng Phong, còn nhanh hơn một bậc.

Oanh

Này quét xuống một cái, nguyên bản đánh tới Khổng Phong, cấp tốc thanh kiếm chuyển đổi tới, biến thành ngăn cản quét tới trường thương. Dài một tấc một tấc ngắn, trường kiếm của hắn ở đó hơn được trường thương?

Đối mặt hoành quét tới công kích, lại không ngăn cản thoại, vậy thì phải bị chặn ngang rút bay ra ngoài.

Coong

Nổ vang nổ tung, Khổng Phong như cái bóng da giống như, bị Triệu Vân Long một thương rút bay ra ngoài, lại là đập mạnh đoạn nhiều khỏa đại thụ về sau, mới miễn cưỡng dừng lại.

Tình huống lần này hoàn toàn khác biệt, lực lượng cuồng bạo coi như bị ngăn cản được một bộ phận, còn có không ít lực lượng xuyên thấu trường kiếm kia, đập trúng này Khổng Phong.

"Phốc phốc. . ." Khổng Phong miễn cưỡng bò sau khi thức dậy, đột nhiên nôn một ngụm máu, nhuộm đỏ trước mắt một khu vực, càng nhiều vẫn là dùng hoảng sợ cùng không tin tầm mắt, nhìn chằm chằm Triệu Vân Long: "Sao, làm sao có thể, ngươi, lực lượng của ngươi cùng tốc độ, làm sao so ta còn muốn nhanh. . ."

"Ta nói qua, lúc trước có thể thắng ngươi, hiện tại đồng dạng cũng có thể thắng ngươi. Bất quá lần này khác biệt, là thật có thể giết ngươi." Triệu Vân Long từng bước một hướng Khổng Phong bên kia đi qua, tầm mắt vô cùng băng lãnh.

Hắn đồng dạng không sợ Khổng Phong chạy trốn, bởi vì hắn sẽ không cho Khổng Phong bóp nát lệnh bài cơ hội, hắn hiện tại chỉ muốn hảo hảo mà đùa chơi chết Khổng Phong, cho hắn biết trêu chọc chính mình đại giới!.

---

Chương 129: Cực điểm Thốn Mang!

Chương 129: Cực điểm Thốn Mang!

Lôi Đình tông đệ tử líu lưỡi vô cùng, bọn hắn thiếu chủ cơ bản dùng hết toàn lực, vậy mà đều không có cách nào đối phó Triệu Vân Long?

Tu vi rõ ràng có chỗ chênh lệch, đối phó thoạt nhìn cũng không có cái gì thể chất đặc thù, làm sao lại mạnh tới mức này?

"Sư đệ hắn lại đột phá. . ." Nguyệt Thu Tuyết các nàng kinh ngạc che cái miệng nhỏ nhắn, một màn này làm cho người rất thấy rung động, các nàng đều không biết Triệu Vân Long tu luyện thế nào, so với vừa mới tiến lúc đến, lại là mạnh mẽ hơn mấy phần.

Nguyệt Linh Hân cũng không ngoài ý muốn, Triệu Vân Long hiện ra cho lực lượng của nàng ít càng thêm ít, thập phần thần bí. Chỉ là cáo tri nàng cái kia phần thần quyết, đủ để đủ nàng hưởng thụ cả đời. Bởi vậy nàng cảm thấy Triệu Vân Long có thể có này phần thực lực, không có chút nào ngoài ý muốn, tiếp tục qua một thời gian ngắn, tất nhiên sẽ càng thêm cường đại!

"Ta không tin!"

Khổng Phong nhẫn nhịn đau xót, thân thể phát ra "Lốp bốp" tiếng vang, giống như là xương cốt nổ tung giống như, nắm tốc độ lần nữa bão tố thăng lên. Kỳ thật Thiểm Lôi thể lớn nhất kèm theo hiệu quả, cái kia chính là tốc độ cùng phối hợp lên tia chớp thuộc tính, hai lớn hiệu quả là có thể làm cho hắn gia tăng không ít ưu thế.

Có thể này gần là đối với tại mặt khác người tu luyện mà nói, đối với Triệu Vân Long mà nói, liền chỉ có thể nói là thứ cặn bã. Tốc độ là hết sức kinh người, tốc độ của hắn càng kinh người! Tại nhường Thị Huyết thần mạch kích hoạt đến tầng thứ hai về sau, hắn thể phách trên phạm vi lớn tăng cường, mênh mông huyết khí là trước kia mười mấy lần chi mãnh liệt, không dám nói cũng có thể gia tăng mười mấy lần tốc độ cùng lực lượng, ít nhất gấp bốn năm lần trở lên không có nửa điểm áp lực.

Dưới loại tình huống này, hắn đều không cần bất luận cái gì tăng phúc, phối hợp lên năng lực của mình, đủ để quét ngang hết thảy! Đối mặt Khổng Phong, Triệu Vân Long thậm chí liền Thị Huyết thần mạch hiệu quả đều không kích phát ra đến, càng đừng nói cái gì Tu La hình thức, cũng không nói cái gì tăng phúc.

Còn có cái kia nhanh chóng Điện thuộc tính hiệu quả, đối Triệu Vân Long mà nói càng là không có ý nghĩa. Thể phách tăng lên, vậy cái này điểm nhanh chóng Điện thuộc tính công kích, đối với hắn mà nói lại có bao nhiêu hiệu quả đâu?

Bây giờ Khổng Phong bùng nổ toàn lực đi ra, còn thật sự có mấy phần hiệu quả.

"Lôi Long phá!"

Rống

Khổng Phong há miệng nổi giận gầm lên một tiếng, cả người giống như là thật hóa thành một đầu Lôi Long, hướng Triệu Vân Long bên này nhào lên. Tại bùng nổ một chiêu này về sau, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia rạn nứt, chiêu thức kia rõ ràng đang tiêu hao lấy tính mạng của hắn.

Tương ứng, một chiêu này chỗ kích phát ra tới lực lượng, tuyệt đối là Khổng Phong đỉnh phong lực lượng! Ít nhất là phía trước gấp bội mạnh, chỉ là không quá thành thục, thoạt nhìn Khổng Phong khí tức không quá ổn định, hẳn là không pháp thi triển ra quá nhiều lần.

"Là Lôi Long phá!"

Lôi Đình tông đệ tử hai mắt tỏa sáng, đã là kinh hỉ vừa lo lắng: "Chiêu thức kia thiếu chủ căn bản không thế nào quen thuộc, cũng là sát chiêu mạnh nhất, không nghĩ tới bị bức đi ra."

"Không sai, nhưng đây cũng là để mắt hắn . Bình thường Ngưng Đan kỳ cường giả, hơi không cẩn thận, sợ là đều phải thụ thương!"

"Ban đầu thiếu chủ nghĩ đến trận chung kết lúc mới dùng, lại ở thời điểm này dùng đến, bất quá không có việc gì, chỉ cần có thể báo thù, này không tính là gì!"

Bọn hắn đều đối Khổng Phong sát chiêu tràn ngập lòng tin, cảm thấy có thể Khổng Phong nhất định có thể đánh giết Triệu Vân Long! Phía trước là không có cách nào đối phó Triệu Vân Long, nhưng bây giờ thì khác, đây chính là Khổng Phong sát chiêu mạnh nhất.

"Cuối cùng có chút ý tứ, nhưng thủy chung vẫn là quá kém!"

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, song đồng lập loè hồng mang, trong cơ thể Thị Huyết thần mạch đột nhiên phun trào mà lên, nguyên bản liền cực kỳ mênh mông Huyết Chi Lực, bỗng nhiên liền trở nên càng thêm hung tàn, như từng đầu lao nhanh huyết long, điên cuồng tuôn ra hướng trên cánh tay của mình!

Lúc này trên cánh tay của hắn huyết mạch từng đầu nâng lên, mênh mông huyết khí đúng là tại trên cánh tay hắn một bên ngưng kết đi ra một tầng thật mỏng áo giáp màu đỏ. Cái này là Thị Huyết thần mạch tầng thứ hai hiệu quả —— Thị Huyết thần giáp!

Thị Huyết thần giáp bộ trên cánh tay về sau, lực lượng cùng tốc độ trên phạm vi lớn tăng lên, mênh mông Huyết Chi Lực, vốn là ở trong cơ thể hắn phun trào, hiện tại biến thành phụ tại mặt ngoài thân thể, còn như huyết sắc Chiến thần!

Tuy nói chỉ là bao trùm lên một cánh tay, nhưng cảm giác mang đến cho hắn hoàn toàn mới tiến hóa. Trên thực tế hoàn toàn chính xác mang đến hoàn toàn mới tiến hóa, tại đây Thị Huyết thần giáp bao trùm về sau

Ngoại trừ tăng cường lực lượng bên ngoài, càng nhiều vẫn là tăng cường phòng ngự, có được mạnh hơn lực phòng ngự.

Hắn hội thi triển ra này Thị Huyết thần giáp, đại biểu cho Khổng Phong sát chiêu, uy lực vẫn là tương đối không sai. Nếu như hắn không kích phát ra đến, còn chưa nhất định có thể đối phó, rất nhiều đối chiến liền cần cẩn thận thì tốt hơn.

Tại Thị Huyết thần giáp bao trùm lên đến từ về sau, hắn song đồng hồng mang lóe lên: "Thần Thương quyết, thức thứ năm —— cực điểm Thốn Mang!"

Hưu

Hồng quang lấp lánh, tất cả lực lượng ngưng tụ tại một điểm phía trên, kinh khủng U Minh thương tại thời điểm này, có thể xuyên thủng hư không, hướng mặt trước cực tốc đâm xuyên mà đi!

Giết tới Khổng Phong giữa sát na này, giống như trước mắt cái thế giới này, đều hóa thành cái kia một điểm hồng mang mà thôi, cả người giác quan đều là đi cảm ứng, giống như là bị che đậy lại hết thảy cảm giác giống như.

"Chết đi cho ta!" Khổng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trước mắt màu sắc lần nữa khôi phục lại, trường kiếm trong tay phương thức công kích không có biến hóa, như cũ hướng phía trước một bổ xuống, ánh chớp lấp lánh, nhất chỉ to hơn ánh chớp, hướng Triệu Vân Long bên này oanh tới.

Mỗi một đầu ánh chớp, đều giống như một đầu Lôi Long, hướng Triệu Vân Long bên này cắn xé tới, uy lực kinh người! Muốn là bình thường Ngưng Đan kỳ cường giả, không có cái gì chuẩn bị thoại, thật đúng là sẽ bị đánh thành trọng thương!

Khổng Phong chiêu thức uy lực không tệ, nhưng Triệu Vân Long chiêu thức càng thêm kinh người!

Nhào lên nhiều đầu Lôi Long, có một nửa bị hắn đâm thủng về sau, có một hai đầu gào thét tới Lôi Long, hoàn toàn bị hắn bỏ qua. Rất nhanh này Lôi Long liền nhào lên, hướng trên cánh tay của hắn gặm đi.

"Kết thúc. . ." Khổng Phong thấy cảnh này lúc, lộ ra biểu tình dữ tợn, công kích đi ra Lôi Long, đây chính là có tê liệt hiệu quả, một khi bị đánh trúng, có thể đưa đến ngắn ngủi giằng co thời gian, đến lúc đó liền là hắn làm thịt thời điểm.

Ai ngờ này Lôi Long một ngụm gặm tại đây Thị Huyết thần giáp lên lúc, cũng không có cho Triệu Vân Long tạo thành nửa điểm thương tổn, giống như là gặm đến một khối to cứng vô cùng xương cốt giống như, răng đều bị gặm mất. Này chút Lôi Long gào thét một tiếng, chính là hóa thành ánh sao lấp lánh biến mất.

Mạnh mẽ lực phòng ngự, nắm này Lôi Long công kích cho miễn dịch đi.

"Là kết thúc. . ." Triệu Vân Long mắt sáng lên.

"Hưu hưu hưu!"

Mấy đạo hồng mang lấp lánh, xâu xuyên qua Lôi Long nhẹ nhõm bị hắn một thương điểm bạo, trở thành vô số điểm trắng biến mất trên không trung, càng đáng sợ vẫn là tốc độ kinh người dưới, nửa cái hô hấp thời gian bên trong, đều không biết đâm ra bao nhiêu thương.

Khổng Phong trường kiếm đều vừa bổ xuống, nhiều điểm hồng mang liền liên tục điểm tại tứ chi của hắn bên trên, sau đó tốc độ cao thu thương, phảng phất hết thảy đều không liên quan tới mình giống như.

Xông tới Khổng Phong, đều không có quá nhiều cảm giác, đãi hắn vừa định thi triển thân pháp, trốn đến bên cạnh lúc công kích, một giây sau hắn cũng cảm giác nhiều cỗ lực lượng kinh khủng, theo chính mình tứ chi truyền đến, bắt hắn cho đánh bay ra ngoài.

"Hưu hưu hưu. . ."

Này hội chúng người mới thấy rõ, Khổng Phong tứ chi, tức là hai tay cùng song trên chân, cấp tốc thêm ra một cái lỗ máu!

"A a. . ."

Khổng Phong kêu thảm một tiếng, về sau bay rớt ra ngoài về sau, tầng tầng hạ xuống, ngã xuống đất. Lúc này trên người hắn huyết dịch, không ngừng hướng bốn phía chảy ra, nhuộm đỏ một miếng đất lớn mặt.

Này Khổng Phong triệt để phế bỏ tứ chi, muốn động đánh đều không động đậy, thậm chí liền bóp nát lệnh bài khí lực cũng bị mất. Tứ chi đều bị xuyên thủng, không chỉ không có cách nào chạy, cả tay đều không pháp động đậy, còn thế nào chạy?

Triệu Vân Long nói để hắn chết đến không nhẹ nhàng như vậy, liền nhất định sẽ làm như vậy. Nếu như muốn hắn lập tức chết, vậy thật đúng là nhẹ nhõm sống, hắn liền là không muốn để cho Khổng Phong nhanh như vậy chết, vậy liền lợi cho hắn quá rồi!.

---

Chương 130: Bá đạo!

Chương 130: Bá đạo!

Khổng Phong tuyệt chiêu như cũ bị Triệu Vân Long phá, đồng thời không có cho Triệu Vân Long mang đến nửa điểm thương tổn, ban đầu cái kia Lôi Long còn có thể mang đến điểm thương tổn, cũng là bị hắn Thị Huyết thần giáp cho chặn lại, một điểm thương tổn đều không có.

Ngược lại hiện tại Khổng Phong bị phế sạch tứ chi, không ngừng chảy máu, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là huyết dịch đều muốn chảy rỗng. Bây giờ hắn sắc mặt tái nhợt, bờ môi lắc một cái lắc một cái, trong mắt tràn ngập hoảng hốt, không còn là cái kia phẫn nộ.

"Này, cái này sao có thể hội mạnh như thế. . ." Khổng Phong vẫn là không có cách nào tin tưởng, lúc trước cái vị kia tiểu tử, làm sao lại so với chính mình muốn mạnh?

Hắn nhưng là Lôi Đình tông thiếu chủ, từ nhỏ đã hưởng thụ lấy đãi ngộ tốt nhất, bây giờ lại là giết ngược lại, còn không có nửa điểm sức chống cự. Nếu như cùng đối phương liều gần chết, dạng này coi như xong, đối phương một chút sự tình đều không có, mà là đơn phương nghiền ép, một điểm áp lực đều không có.

Bực này khoảng cách, nhường Khổng Phong không có cách nào tiếp nhận. Khoảng cách thật sự là quá mức to lớn, khiến cho hắn cảm giác mình có phải hay không chỗ ở trong giấc mộng. Nhãn tuyến ánh mắt dần dần mơ hồ, phối hợp Huyễn Vân rừng rậm sương mù, còn thật sự có mấy phần đợi tại mộng cảnh cảm giác.

"Nằm mơ, khẳng định đều là đang nằm mơ. . ." Khổng Phong chỉ có thể dạng này thôi miên chính mình, cho là mình còn là xử ở trong giấc mộng.

Lúc trước hắn đều so Triệu Vân Long muốn mạnh hơn không ít, hiện tại Triệu Vân Long vượt qua chính mình, làm sao có thể?

"Nằm mơ? Ngươi cảm thấy thế nào?" Triệu Vân Long thanh âm theo một bên bên trên truyền đến, rất nhanh Triệu Vân Long liền đi tới trước mặt hắn, nhìn xuống hắn.

Khổng Phong run một cái, nắm con mắt cho trợn tròn lên, này hội Triệu Vân Long thật chính là triệt để nắm mộng cảnh của hắn cho phá vỡ! Khiến cho hắn nhận rõ ràng đây cũng không phải là mộng cảnh, mà là hiện thực.

Hiện thực liền là Triệu Vân Long thật vượt qua hắn, đồng thời còn dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép hắn!

"Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng! !" Khổng Phong hét rầm lên, hắn ngoại trừ ở ngoài miệng, còn lại địa phương đều không thể động, "Ngươi không có khả năng vượt qua ta, không thể nào! Những năm gần đây ta cố gắng như vậy, liều mạng như thế, làm sao có thể đánh không lại ngươi. . . Ta sẽ đem ngươi cho đạp tại dưới chân, nhường ngươi biết lúc trước hành động là cỡ nào sai lầm, biết không nên trêu chọc ta. . ."

Hắn còn có một chút khí lực cuồng mắng lên, chỉ là hắn không có từ Triệu Vân Long trên mặt thấy nửa điểm phẫn nộ, thấy chỉ có cái kia bình tĩnh cùng lạnh nhạt, còn có cái kia kết thúc hết thảy tầm mắt.

Những người khác há hốc mồm ra, nhất là Lôi Đình tông rất nhiều đệ tử, đều bị một màn này cho thấy choáng. Ai cũng không nghĩ tới, Triệu Vân Long hội tiến hành triệt để giết ngược lại, đây chính là Khổng Phong sát chiêu mạnh nhất, ngay cả bình thường Ngưng Đan kỳ cường giả, đều phải cẩn thận đối đãi chiêu thức.

Bây giờ cũng là bị Triệu Vân Long nhẹ nhõm chống đỡ chặn lại, còn lông tóc không tổn hao gì, đây là khái niệm gì? Đại biểu cho Triệu Vân Long lực lượng, vượt xa Khổng Phong.

Khổng Phong là Luyện Linh kỳ chín tầng, Triệu Vân Long biểu hiện ra tu vi, rõ ràng chỉ có Luyện Linh kỳ bảy tầng, làm sao khoảng cách sẽ như này cách xa? Hoàn toàn là đảo ngược giống như.

"Không có cái gì không thể nào, ta đều nói qua, lần trước là ngươi may mắn, lần này đâu?" Triệu Vân Long nhìn xuống hắn lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ lần này, ngươi là không có vận tốt như vậy, không biết có thể hay không né tránh ta một thương này đâu?"

Triệu Vân Long giơ lên trong tay U Minh thương, nhắm ngay đầu của hắn. Đối mặt phóng thích từng tia ý lạnh mũi thương, Khổng Phong cảm giác được một cỗ khí tức tử vong tới gần mình, phảng phất sau một khắc, chính mình liền muốn triệt để rời đi cái thế giới này.

"Cứu thiếu chủ!"

Lôi Đình tông rất nhiều đệ tử nổi giận gầm lên một tiếng, như bị điên, hướng bên này cấp tốc xông lại, nghĩ muốn cứu bọn hắn thiếu chủ. Phía trước bọn hắn không ra tay, đó là Khổng Phong nghĩ muốn đích thân chính tay đâm Triệu Vân Long, hiện tại Khổng Phong đều sắp phải chết, bọn hắn ở đó còn có thể ngây ngốc đứng ở bên cạnh?

Nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng Triệu Vân Long bên này giết tới, dồn dập rút kiếm cùng rút đao, lại là hoảng sợ, lại là tức giận giết tới.

Nếu là Khổng Phong chết rồi, cái kia kết quả của bọn hắn cũng không khá hơn chút nào. Khổng Phong thế nhưng là bọn hắn thiếu chủ, này bằng với bảo hộ không chu toàn. Huống hồ Khổng Phong vẫn là tương lai Tông chủ, làm sao có thể không cứu.

"Trước lưu ngươi một hơi

Nhường ngươi chứng kiến dưới, chính mình lúc trước phạm vào là cái gì sai. . ." Triệu Vân Long thu hồi trường thương, nâng lên ánh mắt nhìn theo bốn phương tám hướng xông tới người tu luyện, thân thể hơi chấn động một chút, một tầng thật mỏng Thị Huyết thần giáp bao trùm toàn thân, không nữa giống là trước kia như vậy, vẻn vẹn bao trùm chỉnh cánh tay.

Bây giờ hắn thật hóa thân thành huyết sắc Chiến thần, người khoác màu đỏ khôi giáp, cầm trong tay U Minh thương, trong hai con ngươi tràn ngập hồng quang.

Oanh

Triệu Vân Long đột nhiên đạp lên mặt đất, nắm mặt đất cho bước ra cái hố sâu đến, cấp tốc hóa thành như đạn pháo, hướng mặt trước phóng đi, đâm đầu thẳng vào trong đám người, sau đó đột nhiên một thanh vung lên trong tay U Minh thương, gằn từng chữ: "Hoành Tảo Bát Hoang!"

"Bành bành bành!"

Lập tức có một đám người tu luyện bị đánh bay ra ngoài, ói máu không ngừng, thậm chí có mấy cái trực tiếp liền bị truyền tống rời đi, mang ý nghĩa tại hắn này bạo lực quét ngang phía dưới, trực tiếp chết đi mấy cái!

Này còn không có kết thúc, Triệu Vân Long lại là cấp tốc xông về phía trước, vung thương lại là đột nhiên co lại, một tên người tu luyện bị bay lên cao cao, ngã vào trong sương mù, lại cũng mất nửa điểm âm thanh.

Hưu

Lúc này một thanh kiếm ném qua đến, Triệu Vân Long tránh đều không tránh  mặc cho thanh kiếm này nện ở trên người.

"Đương" một tiếng, thanh kiếm này bị bắn ngược trở về, ở giữa không trung liên tục xoay tròn tầm vài vòng về sau, đột nhiên một thanh cắm vào bên trên đệ tử trên thân. Cái kia đệ tử không dám tin tưởng nhìn xem trên lồng ngực của mình thanh kiếm kia, làm sao lại phản bắn trở về?

Triệu Vân Long không phải không tránh được, mà là không cần thiết đi tránh, tại chính mình mạnh mẽ chiến giáp dưới, bọn hắn công kích đơn giản yếu phát nổ!

Hắn tại đây chồng chất trong hàng đệ tử, nhấc lên một trận màu đỏ gió lốc, Khổng Phong ngay tại bên cạnh mắt thấy hết thảy. Từng cái đệ tử bị đánh bay ra ngoài, cơ bản ra tay chẳng khác nào trọng thương, hoặc là tử vong.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng ngay tại bên cạnh đần độn mà nhìn xem, các nàng muốn giúp đỡ, chỉ là thấy trước mắt một màn này, tựa hồ chính mình cũng giúp không được gì, hoặc là nói tùy ý nhúng tay đi vào, ngược lại hội làm trở ngại chứ không giúp gì. . .

Triệu Vân Long như Chiến thần, ở phía trước điên cuồng giết chóc lấy, không đến một hồi thời gian, mặt đất lên trừ các nàng bên ngoài, liền không có đứng đấy. Liền liền những Thương Vân đó tông đệ tử, đều là quỳ ở nơi đó không dám nhúc nhích.

Bọn hắn thấy cảnh này lúc, đều bị hù dọa, còn ai dám đứng lên, càng là không dám chuồn đi.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, Triệu Vân Long thu hồi Thị Huyết thần giáp, mặt ngoài thân thể một điểm thương thế đều không có, thậm chí ngay cả thở không kịp thở, cứ như vậy chậm rãi trở lại Khổng Phong bên cạnh lạnh nhạt nói: "Các ngươi Lôi Đình tông  tương đương với bị loại."

Khổng Phong con ngươi co rụt lại, chính mình nhiều như vậy tên đệ tử, coi như mình đến, đều không nhanh như vậy hạ gục. Coi như có thể hạ gục, hắn khẳng định hội thở hổn hển, tiêu hao kinh người.

Triệu Vân Long thoạt nhìn lại là một chút sự tình đều không có, liền cùng không có đánh qua giống như.

"Ngươi, ngươi diệt đi chúng ta Lôi Đình tông, coi như ta chết đi, Lôi Đình tông đều sẽ đi san bằng các ngươi Nguyệt Linh cung!" Khổng Phong quát to lên, bọn hắn là không có trở về mật báo, nhưng giải thi đấu kết thúc về sau, Lôi Đình tông vận dụng chút thủ đoạn, vẫn là hội điều tra ra.

"Vô cùng hoan nghênh các ngươi Lôi Đình tông đến báo thù, ta hội đem bọn hắn đều lưu tại Nguyệt Linh cung." Triệu Vân Long nhìn xuống hắn, biểu lộ vẫn như cũ như vậy lạnh nhạt.

Khổng Phong trong lòng run lên, hắn tổng cảm giác mình gặp phải là ác ma!.

---

Chương 131: Trước 10!

Chương 131: Trước 10!

Triệu Vân Long cũng không e ngại Lôi Đình tông, hoặc là nói hắn liền không có sợ qua bất kỳ thế lực nào! Đối với hắn mà nói, không có cái gì không có thể đối phó, liền là cần phải hao phí thời gian dài ngắn vấn đề thôi.

Hoặc là lợi dụng một chút phương thức cực đoan, liền có thể nhẹ nhõm đối phó! Thủ đoạn của hắn không ít, liền nhìn một chút đối phương có thể hay không nắm thủ đoạn của hắn ép ra ngoài.

"Ha ha ha, thật là một cái chê cười, liền dùng ngươi tu vi hiện tại?" Khổng Phong tại sửng sốt một chút về sau, lại là cười ha hả: "Chúng ta Lôi Đình tông thế nhưng là có hai tên Ngưng Đan kỳ cường giả, ngươi gánh vác được sao? Tự đại, cũng không cần tự đại đến loại trình độ này!"

"Đừng nói Ngưng Đan kỳ, liền xem như Linh Đan kỳ đến, ta đều giết không tha!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh nhạt, trong tay U Minh thương nhẹ nhàng vừa nhấc, lạnh nhạt nói: "Là nên tiễn ngươi lên đường, xuống về sau, suy nghĩ thật kỹ tự mình làm sai sự tình. Dĩ nhiên, ngươi đời này làm được sai lầm nhất một việc, liền là trêu chọc ta."

Đối mặt chuẩn bị đâm xuống U Minh thương, Khổng Phong tầm mắt bỗng nhiên trở nên dày đặc lạnh lên: "Thật sự là quá ngây thơ rồi, ngươi cho là mình có thể giữ được nàng sao? Coi là có thể giữ được món kia bảo vật sao? Rất nhiều người, đều tại thăm dò tin tức của các ngươi, ngươi trốn không thoát đi!"

"Yên tâm, ta đều không cần bọn hắn tới tìm ta, ta liền sẽ đích thân từng cái tìm tới bọn hắn. Đến lúc đó, ta hội để bọn hắn toàn bộ xuống tới cùng ngươi, ngươi liền hảo hảo ở phía dưới chờ xem." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, ngữ khí lại có một loại vô cùng tự tin, một loại không thể nghi ngờ cảm giác.

"Ha ha ha, rất tốt, hết sức từ đại. . . Ta cảm thấy cuối cùng chờ đợi lại là ngươi, mà không phải bọn hắn! Ngươi nếu không phải quen thuộc vùng rừng rậm kia, còn biết không ít lối đi, ngươi cho rằng thật có thể trốn sao? Thật đang đối mặt bọn hắn lúc, ngươi phản kích dũng khí đều không có! Hoặc là nói, một lần kia truy các ngươi, bất quá là một phần nhỏ người mà thôi, đối món kia bảo vật có ý tưởng đại nhân vật không biết có bao nhiêu!"

Khổng Phong tại cuối cùng, phản thật không có sợ hãi như vậy, nếu khó thoát khỏi cái chết, hắn liền sẽ không cầu xin tha thứ, cho dù chết, đều phải chết đến có dũng khí một chút.

"Liền những cái kia rác rưởi?" Triệu Vân Long lắc đầu, nếu như là ở kiếp trước chưa trải qua bất kỳ chuyện gì hắn, có lẽ có sợ hãi, hắn hiện tại khác biệt, những cái được gọi là đại nhân vật, trong mắt hắn liền là rác rưởi!

Hắn nhưng là một đời thần tôn, này chút cái gọi là đại nhân vật, tới nhiều ít liền chết bao nhiêu.

"Ha ha, cũng chỉ có ngươi, mới dám ... như vậy xưng hô bọn hắn. Hi vọng ngươi đến lúc đó đối mặt bọn hắn lúc, còn dám ... như vậy xưng hô bọn hắn!" Khổng Phong tại sau khi nói xong, tầm mắt dần dần tán loạn, thân thể của hắn huyết dịch không ngừng chảy ra đến, vẻ mặt càng ngày càng tái nhợt, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là mất máu quá nhiều mà chết rồi.

"Này liền là di ngôn của ngươi sao? Vậy liền hảo hảo ở phía dưới chờ xem. . ." Triệu Vân Long trong tay U Minh thương hung hăng một thanh đâm xuống, nắm Khổng Phong đầu cho phát nổ, liền liền cuối cùng, cũng không cho hắn cái toàn thây.

Đi theo Khổng Phong bị truyền tống đi, người đều đã chết, tự nhiên đến bị truyền tống rời đi.

Triệu Vân Long thu hồi U Minh thương, nhàn nhạt quét mắt đằng trước, Thương Vân tông trong hàng đệ tử run sợ run một thoáng, cũng không dám cùng hắn đối mặt. Bọn hắn đều sợ bị Triệu Vân Long một thương đâm chết rồi, liền Lôi Đình tông mãnh liệt như vậy thế lực, đều bị Triệu Vân Long đánh bại, chớ nói chi là bọn hắn này chút tro cặn.

"Các ngươi có khả năng lăn." Triệu Vân Long phất phất tay, ra hiệu bọn hắn có khả năng xéo đi, bây giờ đã không có cái gì luyện tập cần thiết, tự nhiên để bọn hắn lăn.

Triệu Vân Long nói qua để bọn hắn đi, liền để bọn hắn đi, trừ phi vừa rồi bọn hắn cùng Lôi Đình tông đứng một đường hình sợi, vậy liền mặt khác giảng.

Bọn hắn như được đại xá, lộn nhào rời đi, nơi nào còn dám lưu lại.

Tại bọn hắn sau khi rút lui, Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía Bạch Linh Hà các nàng, các nàng đồng dạng là chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Triệu Vân Long, vừa rồi một màn kia thật sự là quá rung động. Mấu chốt là Khổng Phong nói những lời kia, các nàng căn bản nghe không hiểu nhiều!

Đại nhân vật gì, liền Khổng Phong cũng gọi là đại nhân vật, cái kia tuyệt đối sẽ không đơn giản đi nơi nào, nhất định là cực kỳ nguy hiểm cái kia một loại. Triệu Vân Long bao lâu đi trêu chọc những đại nhân vật kia, không phải vẫn luôn đợi tại Nguyệt Linh cung sao?

Nguyệt Thu Tuyết này sẽ muốn lên thật lâu sự tình trước kia

Triệu Vân Long vừa mới gia nhập Nguyệt Linh cung lúc, tình huống vô cùng hỏng bét, thoạt nhìn hết sức thảm, tựa như là hấp hối trạng thái.

Tại Nguyệt Linh cung đi qua một phen cứu chữa về sau, cuối cùng hơi khôi phục lại một điểm, bất quá tình huống vẫn như cũ hỏng bét, về mặt tu luyện khó mà càng tiến một bước, tựa như là bị cố định tại cái kia tu vi lên giống như.

Diệp Thanh Tuyền nào sẽ liền ra sức bảo vệ Triệu Vân Long, nói nhường Triệu Vân Long gia nhập Nguyệt Linh cung, cũng lại trở thành đệ tử của nàng! Lý do vô cùng đơn giản, liền là Triệu Vân Long đã cứu chính mình!

Bây giờ Nguyệt Thu Tuyết hơi liền nghĩ một hồi, chẳng lẽ Khổng Phong vừa rồi nói sự tình, thật chính là cùng Triệu Vân Long cùng Diệp Thanh Tuyền có quan hệ? Có thể dựa theo Triệu Vân Long nói, Khổng Phong động nữ nhân của hắn, đây chẳng phải là chính mình sư phụ?

Nghĩ đến điểm này, Nguyệt Thu Tuyết có chút ngây ngẩn cả người, lại cẩn thận nhớ lại từng li từng tí, giống như Diệp Thanh Tuyền đối Triệu Vân Long quan hệ, thật không tầm thường, ở đó giống như là sư phụ đối đệ tử như vậy tình huống, ngược lại có mất phần giống như là tình lữ?

Bất quá để cho nàng thấy càng không thể tin được, vẫn là lúc trước Triệu Vân Long tiến vào trước khi đến yếu như vậy, đến tột cùng là làm sao làm được, trêu chọc đến nhiều như vậy thế lực, đồng thời còn có thể mang theo chính mình sư phụ thoát đi?

Nàng hết sức không nghĩ ra, đồng thời cũng thấy vô cùng đáng sợ! Thật nếu là như thế, Triệu Vân Long cái kia chính là tương đối không đơn giản, xa so với các nàng suy nghĩ muốn phức tạp được nhiều.

Nguyệt Thu Tuyết cũng không có nói thứ gì, không có nắm phán đoán của mình nói ra, Bạch Linh Hà các nàng cũng là nghe được không hiểu ra sao, các nàng cũng không phải là cùng Diệp Thanh Tuyền cực kỳ thân mật, rất nhiều chuyện dĩ nhiên nhìn không ra.

"Cái này, các ngươi sợ là đến hơi rắc rối rồi." Triệu Vân Long cau mày, tại suy nghĩ của hắn bên trong, coi như gặp được Khổng Phong, cũng không thể nhanh như vậy.

Ai biết Khổng Phong nhanh như vậy tìm đến chính mình, hơi đoán một thoáng, đại khái lên liền biết làm sao tìm được chính mình. Đơn giản phía trước Nguyệt Linh cung lên tới trên bảng xếp hạng, dẫn đến bị Khổng Phong thấy được, nhất là tên của hắn!

Bây giờ càng thêm khó giải quyết, vẫn là tích phân thật chính là triệt để phát nổ. Không chỉ đối phó Thương Vân tông, còn nắm Lôi Đình tông tiêu diệt, phân số không có chút hồi hộp nào lên tới hạng bảy, mà lại ngồi vững vàng hạng bảy vị trí.

Thời gian ngắn ngủi bên trong, bọn hắn đều muốn bại lộ tại hết thảy người dự thi trong mắt, liền mang ý nghĩa có khả năng sẽ phải gánh chịu đến thế lực khác tiến công. Nguyệt Thu Tuyết các nàng vừa mới vừa đạt được ma luyện  dựa theo kế hoạch của hắn, lần sau liền là tìm nhất bàn bàn tới đối phó.

Bây giờ đều ổn thỏa hạng bảy, nghĩ muốn lần nữa hạng chót, nhất định phải ẩn nấp một quãng thời gian mới được. Chỉ là trong khoảng thời gian này, liền có khả năng sẽ phải gánh chịu đến thế lực khác khiêu chiến!

Thỏa sức khiến cho bọn hắn nắm Lôi Đình tông đá đi xuống, nhưng Nguyệt Linh cung tên tuổi quá nhỏ, rất nhiều thế lực sẽ không tán đồng Nguyệt Linh cung, bởi vậy liền rất có thể tới khiêu chiến. Không giống thế lực khác như thế, sẽ không dễ dàng bị khiêu chiến, mà bọn hắn Nguyệt Linh cung, nhất định rất nhanh sẽ bị khiêu chiến.

Quả nhiên kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hơi có chút biến động, liền để bọn hắn vọt tới mười vị trí đầu. Đây là các nàng trước kia chưa bao giờ đi đến qua thành tích!.

---

Chương 132: Vây công

Chương 132: Vây công

Nguyệt Thu Tuyết mọi người, thấy trên lệnh bài bài danh, có chút sững sờ.

Các nàng Nguyệt Linh cung chưa từng có đi đến qua cái hạng này, cho dù không phải tại trong trận chung kết, có thể tại đấu vòng loại bên trong đi đến mười hạng đầu, cái kia thật chính là có một không hai sự tình. Này làm người thấy rung động, lại là kinh hỉ, vừa lo lắng.

Vui mừng chính là Nguyệt Linh cung tốt nhất chiến tích, coi như đằng sau bị đè xuống, ít nhất đi lên qua! Phía trước tại hạng mười, cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn, hiện tại thật chính là có thể ổn tại hạng bảy một đoạn thời gian.

Như vinh hạnh đặc biệt này, làm cho các nàng cảm động hết sức kích động. Đồng thời mang tới liền là lo lắng, các nàng sắp gặp phải, chính là cái kia một đống thế lực vây công.

Các nàng không có thực lực cường đại đi ứng đối, này chính là các nàng lo lắng sự tình.

Triệu Vân Long là không thế nào lo lắng những thế lực kia, chỉ là như vậy vừa đến, sẽ đối với Nguyệt Linh cung cực kỳ bất lợi. Đối mặt mạnh như vậy đối thủ, làm sao đối kháng? Đối với các nàng mà nói, căn bản không có quá nhiều ma luyện cơ hội.

"Sư đệ, chúng ta như vậy tách ra đi. Tiếp tục như vậy xuống, chẳng mấy chốc sẽ có thế lực khác liên tục không ngừng đánh tới, đến lúc đó sẽ liên lụy ngươi. . ." Bạch Linh Hà suy nghĩ một chút, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn nhường Triệu Vân Long rời đi.

Độc thân rời đi, là sẽ không có ảnh hưởng gì, nếu là chia làm mấy đám, cái kia đồng dạng hội bị khóa chặt định vị. Bởi vậy chỉ có thể nhường Triệu Vân Long cùng Nguyệt Linh Hân rời đi, dạng này các nàng chính mình tới tiếp nhận là được rồi.

"Ngươi cảm thấy có thể sao?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta nếu làm làm đội trưởng của các ngươi, liền muốn thực hiện tốt này phần trách nhiệm. Ta phía trước nói qua, nhường toàn bộ các ngươi tấn cấp, cái kia chính là toàn bộ tấn cấp, tuyệt đối không có ta không làm được sự tình!"

Ánh mắt của hắn quét các nàng liếc mắt, lại là cười: "Nếu phía trước mười, cái kia liền tiếp tục đợi phía trước mười đi. Ta hội để bọn hắn biết, tới khiêu chiến chúng ta Nguyệt Linh cung, lại là kết cục gì!"

Triệu Vân Long không nghĩ quá nhiều, càng không đi nghĩ làm sao đi tránh né mọi người truy tung. Này không có ý nghĩa, cũng không phải là phong cách của hắn. Tránh người khác truy sát, nhất định không phải là phong cách của hắn.

Phong cách của hắn vẫn luôn là tới nhiều ít, vậy hắn liền diệt nhiều ít, nắm đến đây thế lực đều cho tiêu diệt, đến lúc đó liền không ai dám đến rồi! Đây là đơn giản nhất thô bạo phương pháp, cũng là có thể làm cho hắn tăng lên trên diện rộng phương pháp . Còn Nguyệt Linh cung bên này  đồng dạng có thể làm cho các nàng đạt được một phen ma luyện.

Chỉ là không thể dùng đơn thuần phương thức, mà là dùng bày trận phương thức, nắm đến đây thế lực cho diệt đi. Hắn luôn không khả năng đơn độc để cho mình tới đối phó, mặc dù nói không có nửa điểm vấn đề, nhưng đối Nguyệt Thu Tuyết các nàng bất lợi, bởi vậy vẫn là muốn làm cho các nàng đại chiến một phen!

Cho dù là lợi dụng đại trận tới đối kháng đối thủ, nhưng tương tự cần phải phối hợp ăn ý cùng lực lượng, mới có thể làm đến hoàn mỹ.

"Có thể, có thể thực lực của chúng ta kém cỏi như vậy, có thể ngăn cản thế công của bọn hắn sao?" Bạch Linh Hà các nàng thật không dám tin tưởng, này tông môn giải thi đấu bên trong nhiều cường giả như vậy, các nàng cho dù có đột phá, cũng bất quá là thuộc về hạng chót nhân vật thôi.

"Dĩ nhiên không có vấn đề, với ta mà nói, không có cái gì là không thể nào." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu nhìn xa xa sương mù: "Ta hội để bọn hắn biết, chúng ta Nguyệt Linh cung không phải tốt như vậy trêu chọc. . ."

Cùng lúc đó, toàn bộ đấu trường triệt để sôi trào.

Ban đầu Nguyệt Linh cung phù dung sớm nở tối tàn, cũng làm người ta thấy hết sức tò mò, bây giờ lại là vững vàng ngồi tại thứ bảy vị trí bên trên, đến mức phía trước Lôi Đình tông hoàn toàn biến mất. Mang ý nghĩa Nguyệt Linh cung diệt đi Lôi Đình tông, mới có thể ngồi lên vị trí này.

Lôi Đình tông tên tuổi như thế vang dội, không dám nói số một số hai, tại rất nhiều trong thế lực, ít nhất có thể đứng hàng mười vị trí đầu tồn tại. Tứ đại lâm vực bên trong, có thế lực đâu chỉ trên trăm, trọng điểm là còn không chỉ này tứ đại lâm vực tới tham gia. Bởi vậy số lượng hội càng thêm kinh người!

Tại như vậy nhiều thế lực bên trong, còn có thể đứng hàng mười vị trí đầu tương đối không đơn giản. Lôi Đình tông tại sau khi đi vào, nhất cử nắm bắt hạng bảy, cũng đủ để chứng minh không đơn giản, bây giờ lại là thua ở Nguyệt Linh cung trong tay, còn thật là khiến người ta thấy nghi hoặc.

"Này Nguyệt Linh cung chính là một con ngựa ô a, làm sao đỉnh đi Lôi Đình tông, cầm tới thứ bảy rồi? Này Nguyệt Linh cung rất nổi danh à

Căn bản chưa nghe nói qua a!"

"Đúng vậy a, căn bản là không có nghe qua, không biết là cái gì thế lực. Ta cảm thấy có khả năng dùng cái gì quỷ kế, hoặc là Lôi Đình tông vừa vặn lâm vào trong nguy cơ, bọn hắn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

"Thật là có khả năng, phải nói căn bản chính là như thế! Nguyệt Linh cung căn bản là không có nghe qua, kỳ thế lực khẳng định chẳng mạnh đến đâu, lại là có thể thắng Lôi Đình tông? Không dùng thủ đoạn gì, căn bản không có khả năng! Vân Đằng giới nguy hiểm như vậy, có chút khu vực vừa lúc là hiểm cảnh, Lôi Đình tông có khả năng bị trọng thương, lại bị Nguyệt Linh cung chiếm tiện nghi."

"Ừm, khẳng định là như vậy. Không bằng, chúng ta đi diệt đi bọn hắn, moi một thanh phân số? Có thể lên mười vị trí đầu, cũng là không tệ cảm giác!"

"Ha ha, vậy còn chờ gì, đi!"

. . .

Không ít thế lực cơ bản đều là loại ý nghĩ này, lập tức liền theo các thế lực lớn bên trong truyền ra, bất quá chân chính có thể lên đường (chuyển động thân thể) đi tới tìm kiếm Nguyệt Linh cung, đều là mười vị trí đầu có hơn. Mười vị trí đầu trong vòng, đại bộ phận cũng không có động thân đi đối phó Nguyệt Linh cung, mỗi cái đều có chính mình phải bận rộn sự tình.

Tại Vân Đằng giới bên trong, không chỉ có giống Huyễn Vân rừng rậm khu vực, còn có một chút có bảo vật di tích, lại hoặc là một chút đặc thù hiểm cảnh, đây đều là cần thăm dò khu vực.

Bất quá, vẫn là có mấy cái mười vị trí đầu thế lực, cấp tốc chạy tới Nguyệt Linh cung chỗ phương vị. Tại lệnh bài định vị bên trên, nắm Nguyệt Linh cung chỗ khu vực lộ rõ, vô luận tránh đi nơi nào đều không dùng. Trừ phi là trốn cực kỳ nguy hiểm khu vực, cái kia ngược lại là sẽ để cho một chút thế lực không dám tùy ý đi đến.

Về phần hiện tại, Nguyệt Linh cung định vị tại Huyễn Vân rừng rậm, cái này cũng không làm sao nguy hiểm, vì tích phân, không ít thế lực điên cuồng hướng bên kia phóng đi. Ai đi trễ, sợ là liền liền khẩu thang đều uống không lên.

Tại rất nhiều thế lực hướng bên này nhào lên lúc, Triệu Vân Long đứng trên tàng cây, nhìn phía xa khu vực: "Chuẩn bị có thế lực muốn tới, lần này liền xem biểu hiện của các ngươi, có trận này gia trì, các ngươi chiến lực sẽ tăng lên không ít. Lần này lấy các ngươi làm chủ, nếu có đối thủ các ngươi không có cách nào đối phó, liền sẽ để ta đến đối phó!"

Vâng

Các nàng tập thể hét lại một tiếng, biểu lộ nghiêm nghị, đều chuẩn bị sẵn sàng muốn đại chiến một trận. Lần này trong các nàng lòng có mấy phần khẩn trương, càng nhiều vẫn là xúc động.

"Rất tốt, cái kia chuẩn bị tác chiến!" Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Đối diện có một nhóm thế lực tới, tối cường tu vi Luyện Linh kỳ bảy tầng, yếu nhất có Luyện Linh kỳ ba tầng, số người tại mười tám người!"

Vâng

Các nàng cấp tốc tại vị trí của mình đứng vững, bốn phía sương mù dần dần bao bọc tới, đem các nàng cho giấu ở này trong sương mù, lấy mắt thường đến xem, căn bản nhìn không thấy. Phía trước còn có thể thấy rõ ràng mười mét bên trong khu vực, hiện tại sợ là một mét bên trong phạm vi, đều không cách nào thấy rõ ràng.

Cái này là Triệu Vân Long bố trí đại trận —— Mê Long trận!.

---

Chương 133: Mê Long trận

Chương 133: Mê Long trận

"Nguyệt Linh cung ngay ở phía trước, không biết chúng ta là không là cái thứ nhất chạy đến, nếu như bị thế lực khác đoạt, vậy nhưng liền phiền toái."

"Hẳn là nhóm đầu tiên chạy đến đi, ngược lại chúng ta đồng dạng phải cẩn thận đối đãi, đối phương coi như giậu đổ bìm leo diệt đi Lôi Đình tông, vẫn sẽ có một chút bản lãnh, bởi vậy chúng ta vẫn là muốn cẩn thận một điểm."

"Vậy khẳng định, bất quá so với Lôi Đình tông, khẳng định là kém hơn không ít. Chúng ta mặc dù không sánh bằng Lôi Đình tông, nhưng cũng kém không lên quá nhiều, chẳng lẽ chính diện cùng bọn hắn đối kháng lúc, còn đánh không lại bọn hắn?"

"Cái kia ngược lại là, ngược lại đem bọn hắn cho thu hoạch được, lên tới mười vị trí đầu lại nói! Lên tới mười vị trí đầu, chúng ta Thương Minh tông liền có thể uy phong một thanh."

Trước hết nhất giết tới liền là Thương Minh tông đệ tử, bọn hắn một mặt hưng phấn mà xông vào Huyễn Vân rừng rậm bên trong, căn cứ trên lệnh bài phương vị chỉ thị, trên đại thể ngay tại phiến khu vực này bên trong.

Dù quyết định vị không phải đặc biệt tinh chuẩn, nhưng đại khái lên phương hướng, vẫn là không có vấn đề gì.

Rất nhanh bọn hắn liền xông vào này Huyễn Vân rừng rậm bên trong, bị nồng đậm sương mù cho bọc lại, để bọn hắn thấy rất là khó chịu.

"Nơi này sương mù như vậy nồng sao? Bọn gia hỏa này quả nhiên có quỷ kế, trốn ở này chút trong khu vực, thật đúng là khó coi rõ ràng."

"Không có việc gì, chúng ta không quá thấy rõ ràng bọn hắn, chẳng lẽ bọn hắn liền thấy rõ ràng chúng ta? Tại tu vi có khoảng cách dưới tình huống, bọn hắn thua không nghi ngờ!"

"Không sai, ánh sáng là dựa vào này chút thủ đoạn, đối với chúng ta mà nói không có ý nghĩa. Chúng ta không phải nhằm vào loại tình huống này đặc huấn qua sao, nhất định có thể đem bọn hắn nắm bắt!"

Bọn hắn vẫn như cũ lòng tin mười phần, thật tình không biết Huyễn Vân rừng rậm khu vực, dưới tình huống bình thường cũng không phải là như thế, tầm nhìn thế nhưng là tầm chừng mười thước, cũng không phải là hiện tại một mét khoảng cách không đến.

Khi bọn hắn lòng tin mười phần giết tới lúc, đột nhiên một đạo lãnh quang lướt qua, một kiếm tựu xuyên thấu tới, nắm một người trong đó cho hung hăng đâm bị thương. Thương Minh tông đệ tử kêu thảm một tiếng, chính là về sau liền lùi lại, che vết thương hoảng sợ nhìn xem đằng trước.

"Ta, ta bị đánh lén!"

"Bọn hắn liền tại phụ cận, chuẩn bị chiến đấu!" Thương Minh tông đội trưởng vội vàng quát to lên, ra hiệu đồng bạn của mình chuẩn bị đứng lên.

Cả đám đều dồn dập rút kiếm, nắm khí thế tăng lên tới tối cường, tầm mắt nhìn chằm chằm bốn phía, một khi nơi nào có động tĩnh gì, lập tức liền phản kích tới.

"Hưu hưu hưu!"

Lại là mấy đạo kiếm quang lấp lánh, bọn hắn kịp thời ngăn cản đi qua, tốc độ phản ứng cũng không tệ, tại giao chiến phía dưới, lập tức phát ra vài tiếng chói tai kim thiết giao hưởng âm thanh, tại đây mảnh trong sương mù truyền ra.

Chỉ là không chờ bọn hắn chuẩn bị lần công kích sau, lại là mấy đạo lãnh quang đâm tới, bọn hắn nhất thời phản ứng không kịp, lập tức bị dồn dập đâm trúng, đâm trúng bọn hắn khu vực khác nhau, tiếng kêu thảm thiết dồn dập truyền đến.

Bọn hắn có lẽ không có bị một chiêu trí mạng, nhưng mệnh trung khu vực đồng dạng khá là nghiêm trọng, không ngừng chảy máu. Trong lúc nhất thời phiến khu vực này dưới, tràn đầy huyết dịch, thoạt nhìn tương đối kinh dị.

"Hưu hưu hưu. . ."

Công kích không có đình chỉ, lại là một đợt công kích đâm tới, lại tại đệ tử khác trên thân lưu lại mấy đạo công kích, để bọn hắn hoảng sợ kêu to lên.

"Xem, nhìn không thấy. . ."

Bọn hắn lộ ra ánh mắt hoảng sợ, hướng bốn phía không ngừng quay đầu quan sát, có thể căn bản nhìn không ra nửa điểm thân ảnh. Đừng nói nghĩ muốn đối phó Nguyệt Linh cung, ngược lại một chút tình huống đều nhìn không thấy, căn bản không giống bình thường sương mù.

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, lại là một chầu kiếm quang lấp lánh, đem bọn hắn cho đâm trúng. Có kêu thảm một tiếng, liền co quắp mà ngã trên mặt đất không thôi, xem ra bị đánh trúng yếu hại, chỉ còn một hơi.

Có không có bị đánh trúng yếu hại, bị liên tục đánh trúng mấy lần, cơ bản mất đi sức chiến đấu.

"Mau bỏ đi, mau bỏ đi!" Thương Minh tông đội trưởng quát to lên, mong muốn vội vàng rút lui cách nơi này.

"Còn muốn đi, đã quá muộn!"

Một tia ánh sáng đỏ lướt qua, trực tiếp một thương nắm Thương Minh tông đội trưởng đóng ở trên mặt đất, nắm đội trưởng này cho giây! Ra tay dĩ nhiên chính là Triệu Vân Long, hắn có thể sẽ không bỏ qua người đội trưởng này, tu vi nói thế nào đều có Luyện Linh kỳ bảy tầng

Còn lại có lẽ chướng mắt, người đội trưởng này máu huyết, vẫn tương đối chỗ hữu dụng.

Bây giờ Luyện Linh kỳ sáu tầng dùng nội tu vi máu huyết, đối với hắn cơ bản nói không có quá nhiều hiệu quả, bởi vậy đều giao cho Nguyệt Thu Tuyết các nàng tới đánh giết, hoặc là thả chạy, đều là không quan trọng.

Đến mức tu vi tương đối mạnh, cái kia khẳng định sẽ không bỏ qua. Mấu chốt nhất, vẫn là muốn nhường Thương Minh tông quần long vô thủ, thiếu đi chỉ huy về sau, bọn hắn liền sẽ loạn cả một đoàn!

Quả nhiên, Thương Minh tông đội trưởng bị giết về sau, không có chỉ thị, chính là loạn thành một bầy, cả đám đều hướng phương hướng khác nhau chạy trốn. Cái này, liền càng thêm dễ dàng nhường Nguyệt Thu Tuyết các nàng đối phó.

Kèm theo kiếm quang không ngừng lấp lánh, từng người từng người Thương Minh tông đệ tử bị đánh bại, có bị một chiêu trí mạng, có thì là trọng thương khó mà động đậy. Trọng thương không có cách nào chạy, chỉ có thể bóp nát lệnh bài truyền tống ra ngoài, thế nào cũng được qua chết.

Rất nhanh Thương Minh tông các đệ tử, đều bị nhẹ nhõm hạ gục, để bọn hắn tích phân đều dồn dập tăng lên không ít. Ban đầu trong đội ngũ, tích phân nhiều nhất liền là Triệu Vân Long, còn lại cơ bản không có quá nhiều tích phân. Đi qua sau trận chiến này, tích phân không ngừng bão tố thăng lên, mỗi người đều có không kém tích phân.

Đương nhiên so với Triệu Vân Long đến, vẫn kém hơn quá nhiều, căn bản không phải một cấp bậc.

"Ta, chúng ta nắm Thương Minh tông đệ tử cho đánh lui, thật bất khả tư nghị!"

"Đúng a, bọn hắn thật nhìn không thấy chúng ta, chúng ta ngược lại thấy được bọn hắn!"

"Này Mê Long trận quá thần kỳ, có trận này, coi như đối phương tu vi so với chúng ta muốn mạnh hơn một đoạn, đều có thể đủ hạ gục bọn hắn!"

Bạch Linh Hà các nàng vô cùng kích động, không nghĩ tới tu vi chênh lệch nhiều như vậy dưới tình huống, vậy mà có thể hạ gục Thương Minh tông, thật chính là không thể tưởng tượng nổi.

"Không sai, các ngươi phối hợp đến hết sức ăn ý, một đợt lại một đợt thế công, liền như là một đầu Long, không ngừng mà hướng phía trước cắn xé, mãi đến đối phương triệt để bị đánh bại mới thôi!" Triệu Vân Long cười nhạt nói: "Dĩ nhiên, các ngươi còn không có phát huy toàn bộ uy lực, phát huy ra uy lực chân chính lúc, coi như đối phương mạnh hơn các ngươi lên hai ba cái cấp bậc, đều có thể đủ nhẹ nhõm đối phó."

"Này thật đúng là nhờ có Huyễn Vân rừng rậm, mượn nhờ địa thế của nơi này, nhường hết thảy đều trở nên hết sức đơn giản."

"Sư đệ, ngươi thật sự là quá lợi hại, làm sao liền bày trận đều sẽ?" Các nàng hết sức tò mò, Triệu Vân Long làm sao liền bày trận đều biết.

"Cái này phía trước học qua một điểm, cho nên hiểu được một điểm." Triệu Vân Long tùy ý nói rõ lí do một câu, sau đó nói sang chuyện khác: "Không nói nhiều, chẳng mấy chốc sẽ có đợt tiếp theo thế công, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

Vâng

Các nàng lòng tin mười phần, có trận này hỗ trợ, các nàng liền không e ngại thế lực khác, trừ phi đến đây quá mức nghịch thiên.

Triệu Vân Long mỉm cười, này Mê Long trận cũng không tính cao minh, đều là nhờ có này Huyễn Vân rừng rậm sương mù, mới có thể nhường hiệu quả như thế nổi bật. Ở kiếp trước hắn tại trận pháp phía trên, có kinh người tạo nghệ. Bây giờ tinh thần lực hơi thấp, bởi vậy không có cách nào bố trí thật mạnh mẽ trận, bất quá này cấp ba Mê Long trận vẫn có thể bố trí đi ra.

Tại đại trận này phía dưới, đối thủ chỉ cần không phải rất mạnh, đều không cách nào nhìn thấu đại trận này, tất nhiên sẽ một mực bị đánh. Nếu như tại tầm thường địa phương, hiệu quả cũng sẽ không kinh người như vậy, tại đây bên trong mượn sương mù, liền có hiệu quả kinh người..

---

Chương 134: Phản kích

Chương 134: Phản kích

Theo thời gian chuyển dời, rất nhiều thế lực coi là Nguyệt Linh cung sẽ chỉ phù dung sớm nở tối tàn, chẳng mấy chốc sẽ theo lệnh bài bên trong bị loại bỏ ra ngoài lúc, đằng sau bọn hắn phát hiện mình nghĩ sai.

Nguyệt Linh cung chẳng những không có bị đá ra ngoài, tích phân còn càng ngày càng nhiều, vững vàng ngồi tại thứ bảy vị trí, thậm chí chuẩn bị phóng tới hạng sáu. Này rõ ràng là đánh tan không ít thế lực, mới có thể có đến như vậy tích phân.

"Chuyện gì xảy ra, này Nguyệt Linh cung tích phân không ngừng gia tăng, không phải có không ít thế lực đi qua diệt đi bọn hắn rồi hả?"

"Chẳng lẽ nói, Nguyệt Linh cung thật chính là một con ngựa ô, có được tuyệt hảo thực lực?"

"Mau nhìn, tích phân lại, lại tăng lên! Thứ, hạng sáu. . ."

Bọn hắn thấy sợ ngây người, có chút thế lực cũng chưa qua đi, hoặc là muốn qua húp miếng canh loại hình, bây giờ thấy thứ hạng này lúc, cả đám đều sợ ngây người. Nhìn nhìn lại cái kia cá nhân điểm tích lũy bảng, trong đó Triệu Vân Long tên cực kỳ loá mắt  đồng dạng là vững vàng ngồi tên thứ năm vị trí bên trên!

Cá nhân điểm tích lũy cùng tập thể tích phân dĩ nhiên khác biệt, có đôi khi cá nhân điểm tích lũy vọt tới hạng nhất, chính mình đoàn đội cũng không nhất định có thể tại cao danh lần. Bất quá có thể đợi tại hạng nhất, cơ bản cái kia cái thế lực chắc chắn sẽ không quá kém, cũng sẽ không có người đi trêu chọc. Có thể có kinh người như thế tích phân, đối phương có thể đơn giản sao?

Tích phân vững chắc cùng bay lên, để bọn hắn cũng không dám đi qua tìm Nguyệt Linh cung phiền toái, bọn hắn đều ước lượng một chút, thế lực của mình, mạnh không mạnh qua được thế lực khác. Thế lực khác đều bị diệt, bọn hắn đi qua còn không phải cho Nguyệt Linh cung gia tăng tích phân?

Trong lúc nhất thời, chỉnh cái tông môn giải thi đấu đều sôi trào lên, đối Nguyệt Linh cung này một con ngựa ô, thấy vô cùng rung động. Bọn hắn không biết Nguyệt Linh cung làm sao xuất hiện, nói không chính xác là mời ngoại viện, điểm ấy đảo là phi thường có thể tin.

Ngược lại phía trên thế lực, đều sẽ không cấm ngoại viện cái gì, chỉ cần phù hợp dự thi tiêu chuẩn, đều có thể đủ qua tới tham gia. Ban đầu phía trên thế lực, chính là vì có thể mời chào ưu tú thiên tài, mục tiêu liền là những thiên tài kia, xuất thân là cái gì, từ đâu tới đây, căn bản không để ý tới thứ gì.

Bởi vậy dưới loại tình huống này, cái gì ngoại viện cũng không sao cả, có thể mời được tới liền là bản lãnh của mình.

Tại bọn hắn đều coi là Nguyệt Linh cung mời đến cường lực ngoại viện lúc, Triệu Vân Long bên này đối mặt mạnh nhất đối thủ —— hạng mười Cực Hỏa tông!

Cực Hỏa tông liền là trước kia một mực bị Nguyệt Linh cung đỉnh đi xuống thế lực, mới đầu bị đẩy xuống đi lúc, vẫn là có mấy phần căm tức. Nguyệt Linh cung tính là gì thế lực, lại đem chính mình bị hạ bệ.

Bởi vậy bọn hắn không ngừng xông về phía trước, lại là nắm Nguyệt Linh cung cho đè xuống. Vốn cho rằng như vậy kết thúc, ai ngờ lập tức liền vọt tới hạng bảy, hiện tại còn hạng sáu. Nếu không phải diệt đi Lôi Đình tông, bọn hắn thật đúng là lần nữa bị đuổi xuống.

Vì thế bọn hắn thấy hết sức chấn nộ, lập tức liền nghĩ qua tới mở mang kiến thức một chút, Nguyệt Linh cung đến tột cùng là cái gì trình độ.

"Ta cũng không tin Nguyệt Linh cung mạnh bao nhiêu, khẳng định mời đến một chút ngoại viện. Chờ hội hành sự cẩn thận, bằng vào ta làm chủ. Lúc khi tối hậu trọng yếu, chúng ta lập tức thi triển chúng ta Cực Hỏa tông cường đại nhất trận, đem bọn hắn cho công phá!" Đội trưởng Dương Tinh Vũ biểu lộ ngưng trọng, ban đầu bọn hắn đồng dạng cảm thấy Nguyệt Linh cung liền là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hoặc là kiếm tiện nghi loại hình.

Hiện tại theo phân số càng ngày càng nhiều, cái kia chắc chắn sẽ không đơn giản đi nơi nào.

Rất nhanh bọn hắn liền đạt tới Huyễn Vân rừng rậm, tại khóa chặt phạm vi về sau, một thanh liền vọt vào đi. Lúc này mới vừa xông đi vào, cùng mặt khác đội ngũ một dạng, lập tức bị rất nhiều sương mù chỗ bao vây, trước mắt phạm vi tầm mắt chính là không cao hơn một mét phạm vi.

"Nơi này sương mù nồng đậm, cẩn thận bọn hắn hội đánh lén! Bọn hắn hẳn là lợi dụng điểm này, mới có thể nhiều lần chiến thắng. . ." Dương Tinh Vũ lập tức liền đoán được đại khái lên tình huống.

Chỉ là thanh âm chưa dứt, mấy đạo kiếm quang cực kỳ thuần thục đâm tới, kèm theo tiếng kêu thảm thiết, lập tức có người ngã xuống. Bất quá là thời gian nháy mắt, liền có người ngã xuống bị thương nặng, bực này tốc độ thật đúng là rất nhanh.

"Đáng chết, nhanh bày Cực Hỏa đại trận!"

Dương Tinh Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, cấp tốc tạo thành đại trận đầu, mặt khác mặt khác đồng bạn, đi theo tạo thành những bộ phận khác

Tại chợt quát một tiếng dưới, bọn hắn bên ngoài thân cấp tốc toát ra mênh mông hỏa diễm, một đầu Hỏa Long sơ bộ hình thành, tại đỉnh đầu bọn họ phía trên sôi trào.

Tại hỏa long này xuất hiện về sau, bốn phía sương mù cấp tốc tiêu tán không ít, những ngọn lửa này là có thể đưa đến khu trừ sương mù hiệu quả. Bực này hiệu quả, khá kinh người, lập tức liền để tầm nhìn tăng lên tới bốn năm mét phạm vi, sẽ không giống phía trước như vậy bị động.

"Thấy được, cực viêm trùng kích!"

Dương Tinh Vũ tầm mắt lạnh lẽo, không chút do dự liền mang theo xông về phía trước đi, bọn hắn dũng mãnh tiến ra hỏa diễm, hóa thành một đầu Hỏa Long hướng mặt trước trùng kích tới, nhắm chuẩn vừa lúc liền là Nguyệt Thu Tuyết.

Tại đây bốc lên Hỏa Long dưới, thân ảnh của các nàng đều dần dần bị bạo lộ ra, không hề giống phía trước như vậy có thể ẩn nấp đứng lên.

"Đằng vân giá vũ!"

Bạch Linh Hà bên này cũng không có ngồi chờ chết, toàn bộ người đồng dạng tập hợp, bốn phía sương mù cấp tốc ngưng tụ tới, hình thành một đầu sương mù rồng cuộn xoáy, ban đầu Dương Tinh Vũ bọn hắn còn có thể thấy rõ ràng khoảng bốn mét phạm vi, hiện tại lập tức liền giảm bớt đến chừng hai mét phạm vi  có thể nói thu nhỏ tương đối lợi hại.

Tại đây Mê Long trận phía dưới, Bạch Linh Hà các nàng phảng phất hóa thành một đầu sương mù Long, hướng Dương Tinh Vũ bên này công kích tới.

Ánh đao bóng kiếm tại đây trong sương mù lấp lánh, công kích so với phía trước muốn càng thêm cấp tốc, càng thêm vô tung vô ảnh!

"Các ngươi cho là chúng ta là thế lực khác à, liền chút tu vi ấy, còn muốn cùng chúng ta đánh, cho ta toàn bộ triển khai!"

Dương Tinh Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, bọn hắn Cực Hỏa đại trận triệt để dẫn nổ, mênh mông Hỏa Long bay lên, mỗi người bọn họ tu vi đều không thấp, mạnh nhất chính là Dương Tinh Vũ, có Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi. Bản thân đồng dạng là không kém hỏa viêm thân thể, có thể nắm giữ mạnh hơn hỏa viêm lực lượng.

Tại kích dưới tóc, ánh mắt lần nữa khoáng đạt, trước mắt ánh mắt sáng tỏ không ít. Tại bạo phát xuống, chiêu thức của bọn hắn càng thêm cấp tốc, càng bá đạo hơn, vũ khí lên đều bí mật mang theo một tầng hỏa viêm!

"Hừng hực. . ."

Hỏa diễm bốc lên mà đi, mỗi một chiêu đều mang theo cực hạn sát ý.

"Đương đương đương. . ."

Cường lực công kích, nắm Nguyệt Thu Tuyết bọn hắn công kích, đều cho kích lui về, có chút đệ tử đều bị chấn động đến gan bàn tay run lên, vũ khí đều bị chấn rời tay.

Từng cái bị đau hướng sau liền lùi lại, căn bản không địch lại công kích của đối phương. Đối mặt cường lực đối thủ, các nàng chỉ có thể lạc bại. Tu vi khoảng cách quá lớn, liền xem như Mê Long trận, đều không cách nào bổ khuyết trong đó khoảng cách.

"Ha ha ha, các ngươi cho là chúng ta là những cái kia rác rưởi à. . . Rác rưởi liền là rác rưởi, các ngươi liền chút tu vi ấy, còn muốn chiếm cứ mười vị trí đầu? Thật đúng là cười chết người." Dương Tinh Vũ tầm mắt lạnh như băng nói: "Lần này, liền từ chúng ta tới chung kết các ngươi, làm cho tất cả mọi người đều biết, các ngươi Nguyệt Linh cung bất quá là chiếm cứ một phương ưu thế, rời đi nơi này, các ngươi chẳng phải là cái gì! Liền hiểu trốn ở chỗ này, coi là ai cũng đánh không lại các ngươi sao?"

Bạch Linh Hà các nàng vẻ mặt âm trầm, quả nhiên mười vị trí đầu không phải hời hợt hạng người, ban đầu Lôi Đình tông là không kém, làm sao Triệu Vân Long quá mạnh, liền đem bọn hắn cho nghiền ép. Hiện tại đến phiên các nàng tới đối phó lúc, liền trở nên cố hết sức.

"Khẩu khí cũng không nhỏ, chỉ là có chút thối." Triệu Vân Long theo trên cây nhảy xuống, vững vàng rơi vào Bạch Linh Hà trước mặt, cầm trong tay U Minh thương, biểu lộ lạnh nhạt nhìn xem Dương Tinh Vũ.

"Sư đệ, thật xin lỗi, chúng ta vẫn là quá kém. . ." Bạch Linh Hà các nàng xấu hổ không thôi.

"Không, các ngươi biểu hiện được rất khá, chỉ là đối thủ quá mạnh, vừa vặn có chút khắc chế Mê Long trận." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Bây giờ, liền đến phiên chúng ta phản kích! Vậy thì do ta làm đội trưởng, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính Mê Long trận!".

---

Chương 135: Hắc mã!

Chương 135: Hắc mã!

Triệu Vân Long biết Nguyệt Thu Tuyết đám người năng lực có hạn, đối mặt một chút cường lực đối thủ, vẫn là hội không có cách nào đối phó. Tỷ như trước mắt Cực Hỏa tông, liền là bên trong một cái thế lực, có thể tiến vào mười vị trí đầu Cực Hỏa tông, làm sao có thể kém cỏi?

Bây giờ biểu hiện ra trình độ, vẫn là tương đối không sai. Hắn đối phó không có vấn đề gì, chỉ là Nguyệt Thu Tuyết các nàng đối phó, liền trở nên càng cố hết sức. Nhất là đối phương còn có khắc chế Mê Long trận trận pháp, cái kia Cực Hỏa đại trận liền có thể khắc chế hạ sương mù, uy lực còn coi như không tệ.

Kích phát ra tới Hỏa chi lực, bình thường sương mù đã sớm tiêu tán. Mê Long trận sương mù, còn có thể kiên trì nổi không tán loạn, đã là tương đối khá.

Ngươi

Dương Tinh Vũ thấy Triệu Vân Long bỗng nhiên xuất hiện lúc, tầm mắt ngưng tụ, trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy hắn sau một lát, trầm giọng nói: "Triệu Vân Long?"

Bọn hắn tại trên lệnh bài gặp qua Triệu Vân Long tên, đây chính là đứng hàng đệ ngũ tồn tại, có thể độc thân thu hoạch được cao như vậy tích phân, khẳng định vô cùng không đơn giản. Bởi vậy hắn thấy Triệu Vân Long lúc, tầm mắt lạnh lẽo, có chút cẩn thận.

Chỉ là đợi thấy rõ ràng Triệu Vân Long lúc, lại là cười ra tiếng: "Tu vi thấp như vậy? Xem ra các ngươi phía trước đối phó thật đúng là phế vật, thấp như vậy tu vi đều có thể giết chết bọn hắn, bọn hắn thật đúng là đủ tàn phế."

Triệu Vân Long chỗ lộ ra ngoài tu vi, chỉ có Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tu vi, thật đúng là đủ thảm. So sánh lên hắn Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, thật đúng là không đáng chú ý.

"Kết trận!" Triệu Vân Long không cùng hắn dài dòng thứ gì, giơ thương hừ một câu, bốn phía sương mù cấp tốc tụ lại tới, ngưng tụ tại hắn U Minh thương bên trên.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn! Liền xem như từ ngươi đến, kết quả cũng là không có bất kỳ biến hóa nào, chủ trì đại trận người tu luyện tu vi quá thấp, đưa đến kết quả chính là —— thất bại!"

Dương Tinh Vũ cười lớn một tiếng, trong lòng trấn an không ít, hắn còn tưởng rằng đối thủ mạnh bao nhiêu, không nghĩ tới chỉ là cái Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tiểu tử. Nhìn như vậy đến, tích phân có thể nhẹ nhõm nắm bắt.

"Đằng Long giá sương mù!"

Triệu Vân Long song đồng lập loè một đạo lãnh quang, hướng phía trước xông lên, phảng phất toàn bộ Huyễn Vân rừng rậm sương mù, đều bị hắn rút với tay cầm, trong chớp mắt liền tại bọn hắn phía trên hóa thành một đầu to lớn sương mù Long, so với Cực Hỏa tông Hỏa Long, đều không biết muốn khổng lồ lên bao nhiêu!

Một đầu to lớn vô cùng sương mù Long, cứ như vậy xuất hiện tại Huyễn Vân rừng rậm phía trên, như giống như là một đầu to lớn vô cùng sương mù Long, xoay quanh tại Huyễn Vân rừng rậm bên trên giống như. Này trạng thái so với phía trước Bạch Linh Hà các nàng thi triển, muốn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cấp bậc.

Cho dù là cùng đối phương Hỏa Long so sánh, đối phương cái kia một đầu Hỏa Long, liền liền biến thành một đầu trùng! Hình thể ở giữa cả hai chênh lệch to lớn, bắt đầu so sánh thật đúng là một đầu trùng.

"Này, cái này. . ." Bọn hắn thấy này to lớn sương mù Long lúc, đều bị sợ ngây người, làm sao Triệu Vân Long tới thi triển lúc, hiệu quả sẽ tăng lên nhiều như vậy, căn bản không phải một cấp bậc tồn tại.

Bạch Linh Hà các nàng đồng dạng sợ ngây người, cùng với các nàng phía trước thi triển ra, khoảng cách thật là quá lớn điểm a? Khó trách Triệu Vân Long nói, khiến cho hắn tới làm đội trưởng, thi triển ra uy lực mạnh nhất tới. Bây giờ này hiệu quả, thật đúng là làm người thấy líu lưỡi.

"Ngăn lại hắn!" Dương Tinh Vũ có loại dự cảm bất tường, cấp tốc xông về phía trước đi qua, mong muốn tại Triệu Vân Long thi triển ra một chiêu này phía trước, bắt hắn cho chặn lại.

Triệu Vân Long lúc này hướng phía trước vung lên phía dưới, to lớn sương mù Long hướng phía trước gào thét mà đi, trong nháy mắt liền đem Dương Tinh Vũ chỗ phương vị bao phủ lại, vốn đang có thể thấy ba bốn mét khoảng cách, bây giờ lại là liền một mét trong vòng phạm vi đều không thấy được!

Đáng sợ nhất chính là liền cảm giác phương diện, đều bị khóa chặt ở hai mét phạm vi bên trong! Phải biết bọn hắn bản trước khi đến coi như nhìn không thấy, lợi dụng linh thức, đều có thể đủ dò xét đến hơi xa một chút phạm vi, hiện tại liền triệt để bị phong tỏa cảm giác, chỉ có thể cảm giác trong vòng hai thước tình huống.

Hai mét khoảng cách quá ngắn, đối mặt bực này tu vi dưới, liền nửa cái hô hấp thời gian đều không cần, liền hội đánh tới. Đến lúc đó có thể hay không kịp phản ứng, vậy liền xem cá nhân bản sự.

Về phần bọn hắn Cực Hỏa đại trận

Trở nên một chút tác dụng đều không có, vô luận như thế nào bùng cháy, đều không cách nào nắm này sương mù cho thiêu hủy. Vậy thì là Mê Long trận uy lực, không chỉ nhường ánh mắt nhìn không thấy, liền liền cảm giác lên đều trên phạm vi lớn giảm bớt, trừ phi tự thân tinh thần lực rất mạnh, bằng không ở chỗ này chờ tại mù lòa!

"Đề phòng, cấp tốc lui về sau!" Dương Tinh Vũ lập tức hạ đạt ra lệnh rút lui, cái này rút lui không phải xoay người chạy, dạng này sẽ chỉ nắm sau lưng lưu cho kẻ địch, đến lúc đó sợ là không có chạy mấy bước, liền sẽ bị đánh trúng.

Hắn không nghĩ tới lại là loại kết quả này, Triệu Vân Long thi triển Mê Long trận uy lực quá mạnh, so với phía trước muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Nếu là rời đi phiến khu vực này, bọn hắn liền là cái rắm!" Dương Tinh Vũ giận mắng một tiếng, hắn thấy đối phương liền là dựa vào loại năng lực này, mới có thể nắm nhiều như vậy thế lực lưu lại.

"Phốc thử!"

Một tia ánh sáng đỏ xuyên thấu tới, nắm Dương Tinh Vũ lồng ngực cho xuyên thấu, nhường cấp tốc về sau rút lui hắn cứng đờ, cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực trường thương, hắn một điểm cảm giác đều không có, liền đã bị đánh trúng.

Hắn đối cảm giác của mình vô cùng tin tưởng, còn có lực phản ứng. Bây giờ lại là không có cảm giác chút nào, liền bị nhẹ nhõm xuyên thấu, nhất kích mệnh trung.

"Kỳ thật coi như nhường ngươi rời đi, ta cũng có thể đối phó các ngươi, chỉ là không được nửa điểm ma luyện hiệu quả thôi." Triệu Vân Long thanh âm chậm rãi truyền đến, Dương Tinh Vũ vừa mới nghe xong, liền thất khiếu chảy máu, triệt để mất đi ý thức.

Triệu Vân Long rút súng đẩy ra Dương Tinh Vũ, lúc này Cực Hỏa đại trận cấp tốc biến mất, đội trưởng cũng bị mất, liền không khả năng tiếp tục duy trì loại hiệu quả này.

"Đối Phương đội trưởng đã bị diệt, còn lại dựa vào các ngươi." Triệu Vân Long về sau vừa lui, ra hiệu Nguyệt Thu Tuyết các nàng chính mình đến giải quyết còn lại, chỉ cần không có Cực Hỏa đại trận, vẫn có thể đối phó bọn hắn, tuy vẫn sẽ có chút cố hết sức, ít nhất sẽ không giống phía trước như vậy không địch lại.

Vâng

Nguyệt Thu Tuyết các nàng dồn dập nhào tới, đối phương quần long vô thủ, lập tức thất kinh, sĩ khí giảm nhiều. Bọn hắn mạnh nhất đội trưởng đều đã chết, còn lại bọn hắn, còn không phải mặc người thịt cá?

Nguyệt Thu Tuyết các nàng nhất cổ tác khí, hướng mặt trước đánh tới, cho dù có Mê Long trận gia trì, tu vi của đối phương bày ở cái kia, có đôi khi phản kích vẫn tương đối kịp thời. Dưới loại tình huống này, các nàng có đôi khi không có cách nào mấy chiêu bên trong, là có thể đem một người giải quyết.

Bất quá thắng lợi cân tiểu ly, tại Triệu Vân Long gia trì Mê Long trận lúc, đã đã chú định.

Rất nhanh này Cực Hỏa tông liền bị tiêu diệt, không có chút hồi hộp nào. Nguyệt Linh cung bên này cơ hồ lông tóc không tổn hao gì, nhẹ nhõm nắm bắt trận này thắng lợi, liền là tiêu hao chút khí lực cùng thời gian thôi, đồng thời phối hợp của các nàng  năng lực, càng là đạt được tăng lên trên diện rộng.

Tại diệt đi Cực Hỏa tông về sau, tên của bọn hắn lần cũng là không có tăng lên, chỉ là tại hạng mười Cực Hỏa tông, cứ như vậy tại trên lệnh bài biến mất.

Tại biết tình huống này lúc, liền tại toàn bộ đấu trường bên trong dẫn tới kinh người chấn động —— Nguyệt Linh cung là chân chính hắc mã!

Nếu như phía trước đều cảm thấy Nguyệt Linh cung là dựa vào vận khí, hoặc là dựa vào quỷ kế loại hình tài năng chiến thắng, vậy bây giờ liền triệt để đánh vỡ này loại suy đoán, mà là thật sự có thực lực!.

---

Chương 136: Bậc cân quắc không thua đấng mày râu

Chương 136: Bậc cân quắc không thua đấng mày râu

Nguyệt Linh cung biểu hiện, thật đúng là nhường không ít thế lực nghẹn họng nhìn trân trối, ban đầu đều nghĩ chạy tới diệt đi bọn hắn kiếm lấy tích phân, ai biết đi tới Cực Hỏa tông cứ như vậy không có.

Nếu như nói hạng bảy Lôi Đình tông dùng thủ đoạn gì diệt đi, cái kia bây giờ diệt đi Cực Hỏa tông đâu? Không có khả năng đồng dạng bị âm mưu quỷ kế gì cho diệt đi a?

Dù cho thật chính là âm mưu quỷ kế, có thể đem mười vị trí đầu hai thế lực lớn cho diệt đi, cái kia đồng dạng là cực lớn bản sự. Vô luận quá trình là cái gì, có thể diệt đi hai thế lực lớn, cũng không phải là vận khí, càng không phải là thuần túy sử dụng thủ đoạn có thể giải quyết sự tình.

Trong lúc nhất thời, không ai lại làm đi khiêu chiến bọn hắn. Trừ phi là một chút thế lực tương đối mạnh hung hãn đội ngũ, bằng không đều không dám tùy tiện đi khiêu chiến Nguyệt Linh cung tồn tại.

Tại rung động toàn bộ đấu trường về sau, Triệu Vân Long bên này cơ bản ổn định lại, không có cái gì thế lực dám hướng bên này đến đây. Nguyệt Thu Tuyết các nàng cuối cùng đạt được nghỉ ngơi, sẽ không một mực đụng phải thế lực khác vây công.

"Mấy ngày nay, làm sao đều không thế lực khác công đánh tới, mong muốn ma luyện một phen cũng không được."

"Đúng vậy a, có chút nhàm chán, còn tưởng rằng sẽ tiếp tục có thế lực khác công đánh tới đâu, thật tốt phơi bày một ít võ học của ta!"

"Ta cảm giác bọn hắn đều không dám tới đi, chúng ta hạ gục nhiều như vậy thế lực, tích phân đều thu hoạch được không ít, tiếp tục tiếp tục như thế, cầm tới một vạn tích phân không thành vấn đề!"

Nguyệt Thu Tuyết các nàng một mực tại ngồi xuống tu luyện, thỉnh thoảng dùng điểm đan dược, hoặc là linh dược tới đột phá một phen, bây giờ nhường tổng thể thực lực mức độ lớn tăng lên, tu vi thấp nhất đều tại Luyện Thể kỳ đỉnh phong cấp bậc, so trước khi đến muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Nguyệt Thu Tuyết tu vi của các nàng  càng tiến một bước, trùng kích hướng cao cấp hơn đoạn. Liền Nguyệt Linh Hân đều có tăng lên không nhỏ, hướng tầng thứ cao hơn tu vi đột phá.

Có thể nói toàn diện tăng lên, đây là tương đối làm người ngạc nhiên sự tình, coi như hiện tại thua trở về, đạt được lần này tăng lên, tương đối làm hài lòng. Dĩ nhiên, không ai nghĩ bây giờ đi về, đều tin tâm tăng gấp bội, nghĩ muốn xung kích hạng cao hơn.

Hiện tại các nàng tích phân đều coi như không tệ, mỗi người đều có nhiều ngàn, đều là lần này thu hoạch lấy được. Trong đó Triệu Vân Long phân số cao nhất, đều nhanh muốn hơn vạn.

Bất quá hạng nhất càng nghịch thiên, tích phân đều nhanh muốn hai vạn!

Triệu Vân Long còn đặc biệt xem xét hạ lệnh bài bài danh tình huống, trên đại thể tích phân là:

Hạng nhất Lưu Minh tông: Bốn vạn năm ngàn tích phân.

Người thứ hai Tường Long tông: 39,000 tích phân.

Người thứ ba Trảm Phong tông: Ba vạn một ngàn tích phân.

Hạng tư. . .

. . .

Ba hạng đầu tích phân đều khá kinh người, phải biết phân số đi đến mười vạn tích phân lúc, tỷ thí liền phải kết thúc, đến lúc đó thế lực khác là bao nhiêu tích phân, liền là bao nhiêu tích phân. Chỉ cần thấp hơn một vạn tích phân, đều sẽ bị đào thải đi!

Đương nhiên đây là cá nhân điểm tích lũy đi đến mười vạn, nếu là thế lực đi đến mười vạn tích phân kết thúc, vậy liền quá tàn khốc. Đừng nói đào thải người khác, liền ngay cả người mình đều muốn bị đào thải.

Dù sao thế lực mà nói, ít nhất đều có mười người, có chút cỡ lớn thế lực điểm, đều có mấy chục người. Nếu là chỉ cần mười vạn tích phân, mang ý nghĩa chỉ có mười người có thể tấn cấp, cái này có thể không tàn khốc sao?

Bởi thế là cá nhân đi đến mười vạn tích phân lúc, mới có thể thực sự kết thúc. Trong đội ngũ, không thể lẫn nhau cho tích phân. Bất quá lớn nhất lỗ thủng ở chỗ, thế lực khác có khả năng cho tích phân, tức là tương đương nhận thua một dạng.

Nếu là có mấy cái thế lực, cố ý nâng một người đi lên, hoàn toàn chính xác hội có thể lập tức đào thải một đám người. Dĩ nhiên, cơ bản sẽ không gặp phải loại tình huống này, dù sao đại bộ phận thế lực đều muốn xông tới, mà không phải đem tích phân cho người khác.

Theo Triệu Vân Long, chỉ cần bọn hắn đều cầm tới một vạn tích phân, cái kia còn lại đều không là vấn đề. Đi đến một vạn tích phân, vậy liền xác định vững chắc có thể tấn cấp, liền không cần cân nhắc quá nhiều thứ tự.

Chỉ là dùng tính cách của hắn mà nói, muốn làm liền muốn làm đến tốt nhất, mà không là vừa vặn hoàn thành là được, đây tuyệt đối không phải là phong cách của hắn.

"Đoán chừng bọn hắn cũng không dám đến đây, chúng ta bây giờ là triệt để ngồi vững vàng vị trí này.

Chỉ có tại hậu kỳ, có người muốn nhanh lên cầm tới mười vạn tích phân lúc, mới có thể đối với chúng ta này chút mười vị trí đầu động thủ." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Liền trước mắt mà nói, tạm thời không cần quá mức khẩn trương  có thể nói chúng ta tiến vào kỳ an toàn, tùy ý đi lại đều sẽ không có người tới tiến công, hậu kỳ lại khác biệt, trước mắt mới là trung kỳ giai đoạn."

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm như thế nào, là một mực đợi ở chỗ này, vẫn là đi ở đó?" Bạch Linh Hà các nàng hiện tại cũng dùng Triệu Vân Long làm trung tâm, cái gì đều muốn hỏi thăm ý kiến của hắn.

"Hiện tại chúng ta cần kiếm lấy hàng loạt tích phân, trước đem các ngươi tích phân đều tăng lên tới một vạn trở lên lại nói." Triệu Vân Long nhìn xem các nàng lạnh nhạt nói: "Để cho các ngươi ma luyện đã lâu như vậy, có không ít tiến bộ, cơ bản có thể tiến vào kế hoạch tiếp theo."

"Kế hoạch gì?" Các nàng cẩn thận lắng nghe, mong muốn nghe một chút Triệu Vân Long nói là kế hoạch gì, sợ bỏ lỡ một chữ.

"Săn giết yêu thú." Triệu Vân Long không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra kỹ càng kế hoạch: "Các ngươi đạt được ma luyện về sau, liền có thể đối phó yêu thú. Săn giết yêu thú thu hoạch tích phân vẫn là tương đối khả quan, chỉ là săn giết yêu thú, cũng sẽ không giống hiện tại như vậy, có Mê Long trận làm vì bảo vệ."

"Các ngươi có không ít kinh nghiệm thực chiến, liền muốn đối mặt những cái kia tàn bạo yêu thú. Ta không có khả năng một mực giúp các ngươi, có đôi khi càng cần hơn chính các ngươi trợ giúp chính mình!"

Triệu Vân Long ngữ khí nghiêm khắc, nghiễm nhiên một bộ trưởng lão bộ dáng.

Các nàng sau khi nghe liền khẽ giật mình, không nghĩ tới kế hoạch là muốn đối phó yêu thú. Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, này căn bản là tất nhiên kết quả, tại trung kỳ giai đoạn bên trong, đại bộ phận thế lực đều là dùng săn giết yêu thú, còn có ngắt lấy linh dược làm chủ.

Dạng này không chỉ có thể kiếm lấy tích phân, chủ yếu vẫn là tăng lên chính mình! Tốt như vậy khu vực, không cố gắng lợi dụng, một mực cùng thế lực khác chém giết đi đứng lên, cũng không là cái lựa chọn sáng suốt.

Lần này cần không phải bọn hắn như là lực lượng mới xuất hiện, hấp dẫn thế lực khác đột kích, đại bộ phận thế lực đều là dùng thăm dò làm chủ. Chỉ có đến hậu kỳ, mới thật sự là cháy nhà ra mặt chuột!

Đến nào sẽ, liền là chân chính khảo nghiệm năng lực chính mình thời điểm đến.

"Vâng, chúng ta hội!" Bạch Linh Hà các nàng đều không nghĩ nhiều, đều gật đầu mạnh một cái, các nàng đồng dạng biết không có thể một mực dựa vào Triệu Vân Long, nhất là tại tấn cấp về sau, liền biến thành cá nhân so tài.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại chúng ta liền đi tới Thú Vương núi!" Triệu Vân Long tầm mắt lạnh lẽo: "Chúng ta muốn ở chỗ này, cầm tới càng nhiều tích phân, tốt nhất liền là tại đây bên trong mỗi người đều đi đến một vạn tích phân, đồng thời nắm tu vi đều tăng lên, kém nhất đều muốn đạt tới Luyện Linh kỳ tu vi! Các ngươi hiện tại nói cho ta biết, có lòng tin hay không?"

"Có!" Các nàng trong mắt tràn ngập lòng tin, nơi nào có nửa điểm nhu nhược của phái nữ? Có càng nhiều vẫn là bậc cân quắc không thua đấng mày râu!

Các nàng đối với mình có lòng tin, càng khát vọng mạnh lên, mà không phải mặc người thịt cá. Các nàng muốn cải biến hiện trạng, cải biến Nguyệt Linh cung!.

---

Chương 137: Băng Phách long

Chương 137: Băng Phách long

Thú Vương núi, ở vào Vân Đằng giới so sánh trung tâm một cái khu vực. Tại nơi này có liên miên bất tuyệt dãy núi, có vô số yêu thú tại đây bên trong chuyển động, trong đó đại bộ phận đều vì Luyện Linh kỳ cấp yêu thú khác, thậm chí liền Ngưng Đan kỳ cấp yêu thú khác đều có.

Chỉ cần không phải vận khí quá kém, cơ bản sẽ không gặp phải Ngưng Đan kỳ cấp yêu thú khác. Nếu là gặp được Ngưng Đan kỳ cấp bậc yêu thú, chỉ có thể lựa chọn bóp nát lệnh bài, bằng không sợ là liền thi cốt đều không thừa.

Bình thường bị những người khác giết chết, có lẽ còn có thể giữ lại cái thi thể trở về. Bị yêu thú gặp được, một ngụm gặm xuống, cái kia chính là liền truyền đưa về cơ hội, sợ là cũng không có. Dù cho có thể truyền tống về đi, đều thừa nửa đoạn dưới thân thể, rõ ràng càng thêm thảm liệt.

Bởi vậy đối phó yêu thú hết sức cẩn thận, hơi không cẩn thận, liền sẽ lâm vào trong nguy cơ.

Triệu Vân Long cũng không lo lắng cái này, mà là tìm kiếm một chỗ so sánh lại khu vực, tại đây bên trong thật tốt ma luyện các nàng một phen. Hắn ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm, tốt cam đoan hết thảy đều không có sơ hở nào.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng đều không có khiến cho hắn thất vọng, đối mặt tàn bạo yêu thú, các nàng đều mật thiết phối hợp lại, du tẩu cùng bên cạnh, đem những này yêu thú cho nhẹ nhõm chém giết.

Này thật đúng là nhờ có phía trước trải qua thực chiến, mới có thể có hiệu quả như thế. Nếu là vừa tới nơi này, muốn đánh chết yêu thú, đối với các nàng mà nói còn thật có chút khó.

Yêu thú so với người tu luyện, muốn khó đối phó nhiều. Trực tiếp đối cứng, độ khó không thể nghi ngờ là cực lớn, chỉ có thể thông qua thân pháp tới đi khắp.

"Xem ra đều tăng lên coi như không tệ, cuối cùng không có lãng phí tinh lực của ta." Triệu Vân Long nhìn xem các nàng tại đánh giết yêu thú thủ pháp lúc, vẫn là thấy vô cùng vui mừng, có thể trong thời gian ngắn như vậy, tăng lên tới loại trình độ này, vẫn là tương đối khá.

Trong đó Nguyệt Linh Hân là nhất không cần hắn nhắc nhở, Nguyệt Linh Hân ra tay đều là nhanh chuẩn tàn nhẫn, kinh nghiệm chiến đấu mười phần, liền là tại phương diện tu luyện cần hắn đề điểm mà thôi, phương diện khác căn bản không cần, điểm ấy cũng là bớt việc rất nhiều.

Xuất thân khác biệt, mang đến tình huống, tự nhiên cũng có chỗ khác biệt.

Tại các nàng không ngừng đánh giết yêu thú về sau, tích phân tăng lên không ngừng. Yêu thú tu vi cao thấp  đồng dạng ảnh hưởng tích phân nhiều ít. Luyện Linh kỳ một tầng yêu thú, nhiều nhất cũng chỉ có thể mang đến 100 tích phân, nếu là mạnh đạt Luyện Linh kỳ sáu bảy tầng trở lên, liền có sáu bảy trăm tích phân, trên cơ bản xem như tăng lên một cái cấp độ, liền nhiều 100 tích phân dạng này.

Phân số không cao lắm, nhưng cũng không tính thấp. Nếu là phân số quá cao, vậy cái này mười vạn điểm tích lũy liền quá dễ dàng tập hợp.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng vẫn tại phiến khu vực này bên trong, săn giết Luyện Linh kỳ một hai tầng cấp yêu thú khác, thâm nhập hơn nữa một chút, cấp bậc liền tương đối cao.

Dùng nước của các nàng  chuẩn

Tạm thời vẫn là chớ tới gần bên trong cho thỏa đáng, trước ở chỗ này phát triển liền rất tốt. Tu vi không đủ, làm cái gì đều không được.

Các nàng tại phiến khu vực này chuyển động lúc, cơ bản không dám có thế lực khác tới trêu chọc. Tại Thú Vương trong núi, vẫn là có không ít thế lực tiến đến săn giết yêu thú, theo trên lệnh bài thấy Nguyệt Linh cung lúc, đều dồn dập lựa chọn né tránh, không dám có chút tới gần.

Nguyệt Linh cung hiện tại đầu ngọn gió mạnh vô cùng, ai dám tới chiêu chọc giận các nàng? Bởi vậy đều là đi vòng, nhiều nhất liền là xa xa nhìn về bên này vài lần, tại phát hiện đều là nữ đệ tử lúc, thật đúng là bị hù dọa.

Cơ bản đều là nữ đệ tử dưới tình huống, còn có thể diệt đi nhiều như vậy thế lực?

Trong lúc nhất thời, tin tức này cấp tốc hướng bốn phía truyền ra, không biết Nguyệt Linh cung tình huống, tại biết chân chính tình huống lúc, đều bị sợ ngây người.

"Chỉ có nữ tu thế lực, này không khỏi quá là khuếch đại a?"

"Nữ tu thế lực, nắm Lôi Đình tông cùng Cực Hỏa tông cho tiêu diệt, này quá đánh chúng ta mặt a?"

"Thật bất khả tư nghị, nữ nhân làm sao lại lợi hại như vậy, thật sự là không hiểu rõ!"

"Thế nào, các ngươi xem thường chúng ta nữ tu đúng không?"

"Không, không, sư tỷ, ta đây là nói lung tung, các ngươi rất lợi hại. . ."

Tại biết này Nguyệt Linh cung đều là nữ tu lúc, đều bị sợ ngây người. Trong đó có không ít nữ tu, đối này Nguyệt Linh cung nhiều mấy phần hướng về, đều có loại nghĩ muốn gia nhập xúc động.

Một cái đơn thuần nữ tu trong thế lực, lại là có thể đi đến vị trí này, thật đúng là làm người thấy rung động. Đối với mặt khác nữ tu mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại lớn lao ủng hộ. Rất nhiều nữ tu đều gặp khác biệt đãi ngộ, tỷ như bảo vật loại hình, không có phần của các nàng  hay hoặc là tuyển thân truyền đệ tử không tới phiên các nàng.

Có thể nói ra mặt khá khó khăn, không bài trừ có cá biệt thế lực không có vấn đề, đại bộ phận đều là như thế có thành kiến.

Đến mức Triệu Vân Long, an vị trên tàng cây xem xét tình huống, đi ngang qua người tu luyện, tự nhiên không có cách nào phát hiện thân ảnh của hắn. Nơi này yêu thú tu vi kém như vậy, hắn đều chẳng muốn động thủ, hấp thu tinh huyết đối với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa gì.

Bất quá hắn cũng sẽ không nhàn rỗi, mà là liên tục không ngừng vận chuyển trong cơ thể Huyết Chi Lực, ngồi trên tàng cây tu luyện. Mỗi thời mỗi khắc, hắn đều tại tu luyện lấy, củng cố chính mình căn cơ, đánh tốt cơ sở, mới có thể có mạnh hơn bùng nổ.

"Xem ra lực uy hiếp đạt đến, coi như ta tạm thời không ở nơi này, cũng sẽ không có người nào tìm các nàng phiền toái." Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn về phía xa xa dãy núi, tầm mắt lập loè hào quang: "Ở nơi này, không biết có bao nhiêu con Ngưng Đan kỳ yêu thú đâu?"

Chú ý của hắn ngược lại đánh tới Ngưng Đan kỳ cấp bậc yêu thú trên người, hấp thu Ngưng Đan kỳ cấp bậc máu tươi của yêu thú, đối với hắn Thị Huyết thần mạch chỗ tốt thế nhưng là không ít, bởi vậy hắn nghĩ đến, là không phải muốn đi đằng trước dò xét một phen.

Rống

Lúc này đột nhiên truyền đến một trận Long Khiếu, nắm lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, từ xa nhìn lại, tại cái kia liên miên dãy núi chen lẫn có tuyết đọng trên ngọn núi, bay lên một đầu to lớn Long, trên không trung sôi trào, đồng thời tầng tầng hướng xuống đè ép, chấn động đến đất rung núi chuyển đứng lên.

"Băng Phách long, tại đây bên trong cũng là có lấy như thế yêu thú, còn không sai. . ."

Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, Băng Phách long tại yêu thú bảng xếp hạng bên trong, đứng hàng tại thứ ba mươi bảy vị, thuộc về so sánh chếch lên một loại yêu thú. Không nghĩ tới tại đây bên trong đều có thể gặp được, khiến cho hắn có mấy phần ngoài ý muốn.

"Xem ra, hẳn là bị người tìm tới, sau đó nghĩ đồ long. . ." Triệu Vân Long đứng dậy, híp mắt đánh giá bay trên không trung Băng Phách long, cẩn thận xem xét, phát hiện đầu kia Băng Long trên cổ, còn khảm nạm lấy một tấm lệnh bài, đoán chừng chém giết đầu này Băng Phách long, hẳn là có thể đạt được vật gì tốt.

Ở phía trên có tấm lệnh bài, hoặc là bên trong có lượng lớn tích phân, hoặc là liền là có cái gì đặc thù ban thưởng. Chỉ là đầu này Băng Phách long cũng khó đối phó, có Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, khoảng cách Ngưng Đan kỳ tu vi chỉ có cách xa một bước.

Mặc dù nói không có Ngưng Đan kỳ tu vi, nhưng dùng này Yêu Long huyết mạch mà nói, tuyệt đối là có thể cùng Ngưng Đan kỳ cường giả liều mạng. Mong muốn trảm giết, khá khó khăn, có thể vẫn là có người đi trêu chọc nó, mong muốn chém xuống này một đầu Băng Phách long!

Ngoại trừ trên cổ tấm lệnh bài kia, Băng Phách long tự thân long huyết cùng thịt rồng loại hình, đều là tương đối trân quý, trân quý nhất vẫn là viên kia Long đan!

Đừng nói là bọn hắn, liền liền Triệu Vân Long đều có mấy phần tâm động.

"Băng Phách long Long đan, ta quyết định được!" Triệu Vân Long tầm mắt lộ ra nụ cười nhàn nhạt đến, chuẩn bị động thân..

---

Chương 138: Lệnh bài

Chương 138: Lệnh bài

Triệu Vân Long đối này một đầu Băng Phách long còn là cảm thấy hứng thú vô cùng, chân chính đối với hắn chỗ hữu dụng, vẫn là cái kia Băng Phách long máu huyết, đến mức cái kia Long đan kỳ thật đối với hắn mà nói, không có quá nhiều tác dụng.

Đây chính là một khỏa có được cực hàn thuộc tính Long đan, đối với hắn mà nói ăn vào, như độc dược. Hắn bản tới tu luyện Huyết Chi Lực, liền có chút loại như ngọn lửa một hàng thuộc tính, chỉ có máu nóng sôi trào lúc, chiến lực mới có thể càng ngày càng mạnh.

Nếu là hấp thu rét lạnh như thế thuộc tính Long đan, vậy thì đồng nghĩa với để nguội trong cơ thể hắn Huyết Chi Lực, mang tới hiệu quả không những không tốt, ngược lại hội càng kém. Bởi vậy hắn muốn cầm xuống này Băng Phách long đan, thuần túy liền là lấy ra cho Diệp Thanh Tuyền!

Viên này Băng Phách long đan vô cùng thích hợp Diệp Thanh Tuyền sử dụng, liếc mắt hắn liền nhìn trúng. Dĩ nhiên hắn không hội cái gì cũng không biết đến, cái kia tinh huyết vẫn có thể hấp thu, như cũ có thể cho hắn tăng lên không nhỏ, hơn nữa còn coi như không tệ.

Đây chính là long huyết, so với bình thường yêu thú muốn mạnh hơn rất nhiều long huyết, không chỉ có là trân quý tài liệu luyện đan, thuần túy ăn vào, còn có thể tăng cường thể phách. Nếu là thân là băng thuộc tính, hoặc là Thủy thuộc tính thể chất, hiệu quả hội càng thêm rõ ràng.

"Các ngươi tại đây bên trong tu luyện, có việc gấp, giống ta cầu cứu là được rồi, ta đi tới đi săn giết cái kia Băng Phách long." Triệu Vân Long theo cây bên trên xuống tới, cùng với các nàng bàn giao một câu.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng sững sờ, sau đó nhìn bên kia một mực bị mãnh công Băng Phách long, có chút sững sờ nói: "Đội trưởng, ngươi đi săn giết cái kia Băng Phách long?"

Thấy bá đạo như vậy Băng Phách long, các nàng đều thấy đáy lòng run lên, nếu là các nàng đi tới, sợ là phải bị xé thành mảnh nhỏ. Hoặc là nói liền tới gần đều làm không được, liền bị những yêu thú khác cho xé thành phấn vụn đi.

Dù sao Băng Phách long chỗ khu vực, là so sánh nội bộ khu vực, rất có thể gặp được hết sức nhiều yêu thú cường đại, đến lúc đó nhào lên, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

"Không sai, Băng Phách long còn có chút tác dụng, các ngươi liền chờ đợi ở đây, ta trước hết đi một chuyến." Triệu Vân Long nhìn xem các nàng nói ra: "Các ngươi hiện tại hội tương đối an toàn, tạm thời sẽ không có thế lực khác tới trêu chọc bọn ngươi, nhất là bây giờ đều bị Băng Phách long hấp dẫn tới, không có quá nhiều xung đột."

"Mười vị trí đầu thế lực, đại bộ phận đều phân tán tại khu vực khác, trước mặt là đệ tam cùng bốn tên  dựa theo tình huống này đến xem, là không gặp qua tới gây phiền phức cho các ngươi."

Hắn theo trên lệnh bài xem xét một thoáng, nắm mười vị trí đầu thế lực đều tìm cho ra, trên đại thể biết bọn hắn phân bố. Ở phía trước trêu chọc Băng Phách long, liền là cái kia người thứ ba cùng hạng tư thế lực, có lẽ là quan hệ hợp tác, một khối săn giết cái kia Băng Phách long.

Đến mức sẽ có hay không có thế lực khác giết tiến đến, cái này liền không nói được rồi, ít nhất đệ tam cùng đệ tứ đều ở phía trước. Còn lại những thế lực kia, cũng không ở phụ cận đây, đều là khoảng cách xa xôi khu vực.

Có lẽ đối bộ phận thế lực mà nói

Thú Vương núi là không tệ thu hoạch được tích phân nơi chốn, nhưng đối với một chút hàng đầu mà nói, nơi này liền không có có cần gì phải. Bọn hắn cần chính là cơ duyên!

Tại nơi này có không ít di tích trọng bảo, làm sao có thể nhìn chằm chằm Thú Vương núi. Thú Vương núi là có linh dược, cũng không ít yêu thú, nhưng này chút đều không phải là bọn hắn cần có.

Tại đây chút di tích bên trong, có chút khu vực là có thể tìm tới cao cấp võ học, tỷ như Địa cấp trung phẩm võ học, thậm chí thượng phẩm cũng có thể tìm tới, bởi vậy mục tiêu của bọn hắn đều đặt ở bên này, mà không phải nhìn chằm chằm một chút yêu thú cùng mấy cây cỏ dại.

Triệu Vân Long đối với mấy cái này di tích hứng thú không là rất lớn, có lẽ nơi đó có võ học cấp cao, nhưng hắn thiếu hụt là võ học cấp cao sao? Hắn thứ không thiếu nhất, liền là cái kia võ học cấp cao!

Nếu là có hạn chế, đơn giản liền là tu vi phương diện hạn chế. Tu vi không tăng lên, cường hãn hơn nữa võ học đều không cách nào sử dụng, năng lực đều không đủ, tự nhiên là không thể nào triển khai ra được.

Tỷ như một ít siêu cấp thần quyết, cho dù có thể một chưởng hạ đi thế giới hủy diệt, có thể không có năng lực thi triển đi ra, cũng là không có ý nghĩa. Gượng ép tu luyện, ngược lại hội tẩu hỏa nhập ma, chiêu thức không có thi triển đi ra, chính mình trước chết rồi.

"Đội trưởng, ngươi cứ yên tâm đi tới đi, chúng ta sẽ tự mình chiếu cố tốt chính mình!" Bạch Linh Hà các nàng đều tin tâm tràn đầy, chỉ cần không phải đối mặt cường địch, các nàng đều có lòng tin nắm bắt đối phương!

Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, quay người liền hướng Băng Phách long bên kia cấp tốc lao đi, lưu nàng lại nhóm đợi ở chỗ này ma luyện tự thân.

Tại cực tốc xuyên qua phía dưới, hắn cấp tốc hướng bên trong tới gần, phối hợp với mạnh mẽ ẩn nấp năng lực, hắn nhẹ nhõm tránh thoát không ít yêu thú dò xét. Này chút yêu thú tu vi đều tương đối thấp, mong muốn dò xét đến hắn vẫn tương đối khó khăn, nhất là tinh thần lực của hắn không kém dưới tình huống, che giấu bọn chúng cảm ứng, vẫn là không có vấn đề gì.

Rất nhanh hắn liền đến đến đằng trước cái kia một tòa phía dưới núi tuyết mặt, vừa mới vừa tới gần, liền nghe đến bên cạnh có người thảo luận.

"Này Băng Phách long quá mạnh, nào dám tới gần, chúng ta đợi bọn hắn đánh đến không sai biệt lắm thời điểm, lại đến đi đánh giết nó, đến lúc đó chúng ta liền có thể kiếm cái kia bút tích phân!"

"Đúng, còn có cướp đoạt cái kia Long đan, đó mới là trân quý nhất. Băng Phách long thân thể là hết sức trân quý, có thể đoán chừng không tới phiên chúng ta cầm."

"Ta cảm thấy tấm lệnh bài kia tương đối trân quý một điểm, có thể đào xuống đến, vậy khẳng định kiếm càng nhiều!"

"Đừng ngốc, đây chính là đệ tam cùng hạng tư hợp lại đối phó Băng Phách long, chúng ta có thể vụng trộm đi lên bổ đao đánh giết nó cũng không tệ rồi, còn muốn cầm những vật khác?"

Ở phía trước phía dưới núi tuyết mặt có không ít người dự thi, nhìn một cái phát hiện có thượng vàng hạ cám không ít thế lực, mặc dù nói không có tiến vào mười hạng đầu, nhưng trình độ của bọn hắn vẫn là không kém, trong đó Luyện Linh kỳ bảy tám tầng tu vi cũng không phải ít.

Không đến thời kỳ mấu chốt, bọn hắn là sẽ không xuất thủ, hiện tại ra tay liền là pháo hôi.

Triệu Vân Long hơi lườm bọn hắn, này loại ngồi thu ngư ông thủ lợi thế lực, cho tới nay cũng không thiếu gặp qua. Này loại ngược lại sẽ không làm người khinh thường, chiến trường liền là như thế, ai cầm tới kẻ thắng lợi cuối cùng, mới thật sự là người thắng trận.

Bất quá, nếu là đổi lại hắn, ai tới đoạt hắn đồ vật, chẳng khác nào đoạt thức ăn trước miệng cọp, diệt bọn hắn không có thương lượng!

Khi hắn vừa muốn xông tới, cùng cái kia hai thế lực lớn cướp đoạt đánh giết Băng Phách long lúc, đột nhiên xa xa trên một ngọn núi cao, một vệt thần quang phóng lên tận trời, nắm phụ cận tất cả mọi người tầm mắt, đều hấp dẫn tới.

"Cái đó là. . ." Triệu Vân Long hai mắt tỏa sáng, thân thể nhất chuyển, không chút do dự liền xông về phía bên kia, liền Băng Phách long đều cho từ bỏ.

Những người khác thấy về sau  đồng dạng hai mắt tỏa sáng  đồng dạng hướng cái kia đạo thần quang cấp tốc phóng đi, cái gì chờ đợi Băng Phách long bị đánh gần chết lúc, mới đi chặn đường loại hình sự tình, lập tức bị ném sau ót!

Theo ngọn núi kia bên trong phun ra tới thần quang, cũng không phải gì đó linh dược, cũng không phải cái gì bảo vật hiện thế, mà là một tấm lệnh bài! Ai cũng không biết lệnh bài kia bên trong có cái gì nội dung, nhưng nếu có thể phun ra đến, cái kia chắc chắn không đơn giản. Chắc hẳn ở bên trong, nên có cái gì đặc thù nội dung, này để bọn hắn không chút do dự liền xông tới.

Cùng lúc nào đi chờ đợi cái kia Băng Phách long, không bằng trước tiên đem lệnh bài kia cho đoạt tới lại nói!.

---

Chương 139: Bao vây

Chương 139: Bao vây

Triệu Vân Long xông vào tốc độ rất nhanh, một ngựa đi đầu, dùng tốc độ cực kỳ kinh người phóng tới ngọn núi kia đỉnh núi, mong muốn đoạt cướp lại tấm lệnh bài kia.

Không riêng gì hắn, cái kia hai nhóm vây công Băng Phách long thế lực, thấy cảnh này lúc, cấp tốc từ bỏ vây công Băng Phách long, ngược lại phóng tới khối kia trôi nổi ở giữa không trung lệnh bài!

Trong lúc nhất thời, nơi này tất cả thế lực, đều hướng tấm lệnh bài kia tiến lên, tương đối điên cuồng. Cả hai ở giữa chênh lệch vẫn là tương đối lớn, bên này Băng Phách long tương đối khó làm, đến hoa trải qua khí lực, mới có thể đem nó cho diệt đi.

Đến mức xa xa tấm lệnh bài kia, liền không cần tốn hao khí lực gì, tiến lên đoạt cướp lại là được rồi. Tại bọn hắn hai thế lực lớn xem ra, này tấm lệnh bài có thể nói có thể nhẹ nhõm lấy xuống, bọn hắn tại phiến khu vực này bên trong thế nhưng là đứng hàng đệ tam cùng đệ tứ thế lực, ai dám tranh phong?

Rống

Băng Phách long nổi giận gầm lên một tiếng, chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn, mà là một thanh liền đuổi theo, chỗ đến nhiệt độ cực tốc giảm xuống, trở nên cực kỳ lạnh lẽo. Bị chọc giận nó, là không thể nào buông tha Trảm Phong tông cùng Song Cực tông, nhất định phải nắm hai thế lực lớn cho diệt đi, mới có thể triệt để thu tay lại. Thậm chí liền mặt khác xâm lấn lãnh địa mình người tu luyện, đều sẽ không bỏ qua!

"Đáng chết, này Băng Phách long đuổi theo tới!" Trảm Phong tông đội trưởng ô á long cau mày, hắn thấy sau lưng đuổi theo tới Băng Phách long, có mấy phần thiếu kiên nhẫn.

Ai có thể nghĩ tới trước mắt sẽ xuất hiện một tấm lệnh bài đâu? Nếu là biết sẽ xuất hiện, bọn hắn khẳng định không vội mà trêu chọc cái kia Băng Phách long.

"Chúng ta trước cướp đoạt lệnh bài về sau, lại một khối giải quyết này Băng Phách long. Cướp đoạt lệnh bài, vậy liền bằng bản lãnh của mình, không thể lẫn nhau bốc lên chiến đấu, không biết ý như thế nào?" Song Cực tông đội trưởng kho lập cùng bên trên ô á long thương lượng.

"Không có vấn đề, chỉ bằng riêng phần mình bản sự tác thủ!" Ô á long không có ý kiến, trước mắt nhất chủ yếu vẫn là sau lưng Băng Phách long, trước mặt lệnh bài là nhân tiện.

Hai người bọn hắn đại trận doanh, đầu tiên là thương lượng xong, kế hoạch một khối đối phó Băng Phách long. Đơn độc một cái thế lực đối phó, rõ ràng có chút cố hết sức, nếu là cả hai kết hợp lại lại khác biệt, đối phó không thể nghi ngờ hội nhẹ nhõm lên không ít, đến lúc đó mới hảo hảo phân phối một phen.

Chỉ là này tấm lệnh bài lại khác biệt, ngoài định mức bảo vật, đồng thời không thể phân đi ra. Bọn hắn không biết lệnh bài bên trong có cái gì, nhưng lệnh bài của bọn họ lên quy tắc, lại là tinh tường ghi lại bên trong có cái gì!

Những lệnh bài này có mấy thứ đồ: Lượng lớn tích phân, trực tiếp tấn cấp lệnh bài, bảo hộ lệnh bài, di tích lệnh bài các loại.

Triệu Vân Long để mắt tới, dĩ nhiên không phải cái gì tấn cấp cùng bảo hộ loại hình lệnh bài, hắn nhìn trúng chính là lượng lớn tích phân. Nguyệt Linh cung có chút kém cỏi, bởi vậy nhất định phải đầy đủ tích phân, mới có thể vững chắc đi lên.

Trong đội ngũ liền lên hắn, tổng cộng là hai mươi mốt người. Tổng cộng phân số cần 21 vạn điểm, mới có thể cam đoan mỗi người đều có thể tấn cấp, hiện tại lỗ hổng vẫn là không nhỏ. Nhất là có chút tu vi hơi thấp, tích phân thì càng thấp một chút.

Đương nhiên, thật chính là di tích lệnh bài, hắn đồng dạng hội có một chút hứng thú. Điều kiện tiên quyết là cái gì di tích, nếu có thể tăng lên cường hóa bản thân Thị Huyết thần mạch di tích, vậy hắn vẫn là vô cùng vui lòng đi tới.

Ánh sáng là dựa vào điên cuồng rút ra hắn người tinh huyết tới đột phá, tuy nói phương pháp kia có thể được, nhưng hắn càng hy vọng có thể dựa vào một chút linh dược, tới cho mình thân thể đặt nền móng. Dù sao có không ít võ học, là cần phối hợp linh dược tới đặt nền móng.

Hắn liền định tu luyện một loại thể chất đặc thù, làm sao hiện tại tài liệu quá ít, căn bản không có cách nào tu luyện.

Triệu Vân Long tốc độ rất nhanh, hai chân lập loè hồng mang, hắn nắm tinh huyết đột nhiên đè ép vào giữa hai chân, cho mình tăng phúc bốn lần tốc độ, chính là như như mũi tên rời cung, cấp tốc hướng phía trước xỏ xuyên qua mà đi.

Như thế tốc độ kinh người, thật đúng là không có người nào có thể đuổi kịp hắn. Bởi vậy hắn tại liên tục xông vào phía dưới, rất nhanh liền xông lên cái kia một tòa núi cao, nhìn xem trôi nổi ở phía trên lệnh bài, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, nhảy lên thật cao về sau, một phát bắt được cầm lệnh bài.

"Tới tay!" Triệu Vân Long cầm tới lệnh bài kia về sau, đều không có cẩn thận đi cảm ứng bên trong là cái gì nội dung, dưới chân núi liền có không ít thế lực bao vây tới

Bao quát Song Cực tông cùng Trảm Phong tông.

"Bị tiểu tử kia lấy được, không biết tiểu tử kia là cái gì thế lực?"

"Không biết, nhìn không ra là cái gì thế lực."

"Quản hắn, mau đưa lệnh bài cho giành lại tới!"

Không có người biết rõ Triệu Vân Long thân phận chân chính, cũng không có người biết rõ thân phận chân chính của hắn, liền là trên bảng xếp hạng tên thứ năm! Cá nhân bảng xếp hạng là không pháp định vị, cộng thêm không có người biết rõ thân phận của hắn, bởi vậy cũng không biết là ai.

"Bị hắn vượt lên trước, chúng ta cũng hơi đi tới." Ô á long giận mắng một tiếng, không nghĩ tới sẽ bị người nhanh chân đến trước.

"Tiểu tử này, còn không biết mình tử kỳ đến rồi sao?" Kho lập cũng là trên mặt hung quang, tùy thời làm tốt chặn giết Triệu Vân Long chuẩn bị.

Cái kia một tấm lệnh bài, ai cũng không muốn buông tha . Theo bọn hắn nghĩ, tích phân chỉ là một chuyện, nếu là bên trong có cái gì ẩn giấu di tích ghi chép, cái kia mới là trọng yếu nhất.

Trên cơ bản ngoại trừ Triệu Vân Long, những người khác là nhắm chuẩn cái kia di tích đi. Có thể bị lệnh bài ghi lại di tích hội đơn giản? Có chút di tích căn bản không có cách nào đi vào, những lệnh bài này liền có khả năng làm chìa khoá.

Triệu Vân Long cầm tới lệnh bài về sau, cúi đầu thấy một đám người tu luyện hướng bên này bao vây quanh, có thể nói là lít nha lít nhít, số lượng nhiều đạt hơn mấy trăm người. Kém cỏi nhất tu vi đều có Luyện Linh kỳ cấp bậc, mạnh nhất cao tới Luyện Linh kỳ chín tầng cấp bậc, thậm chí liền đỉnh phong cấp bậc đều có.

Vô luận theo phương hướng nào, đều không có nửa điểm đường lui có thể nói, trừ phi biết bay. Thế nhưng là dùng Triệu Vân Long tu vi, căn bản không có khả năng bay lượn, chỉ có tu vi mạnh hơn thời điểm, mới có thể bay lượn.

Theo bọn hắn nghĩ, một thân một mình xông lên cướp đoạt lệnh bài, cái kia chính là ngớ ngẩn một cái, một con đường chết.

Xa xa Nguyệt Thu Tuyết các nàng đều thấy bên này tình cảnh lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người, ban đầu liền hết sức lo lắng, thấy cảnh này lúc, tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trong.

"Sư đệ. . ." Các nàng xem đến tình huống này lúc, chuẩn bị nhích người đi qua, chỉ có thể hi vọng Triệu Vân Long theo nhiều túi xách như vậy vây bên trong lao ra, sau đó chạy qua bên này, các nàng còn có thể trợ giúp một phen.

"Giao ra lệnh bài, tha cho ngươi khỏi chết!" Ô á long xông lên lúc hô to một tiếng.

"Mau giao ra lệnh bài, ta nhường ngươi rời đi, bằng không chúng ta Song Cực tông tất sát ngươi!" Kho lập đồng dạng hô lớn một tiếng, hắn cũng không cam lạc hậu, nếu là Triệu Vân Long nắm lệnh bài ném cho ô á long, vậy nhưng liền phiền toái.

Vì thế hắn trực tiếp báo ra tông môn của mình cờ hiệu đến, càng có lực uy hiếp.

Triệu Vân Long nhìn xem bọn hắn xông tới lúc, tầm mắt cũng là trấn định tự nhiên, nhìn xuống bọn hắn lạnh nhạt nói: "Ban đầu không nghĩ ra tay với các ngươi, nếu đều đưa tới cửa, ta đây liền không khách khí."

Chợt hắn cấp tốc ngẩng đầu, nhìn cũng không phải là bầu trời, mà là tại không trung Băng Phách long!

"Vừa vặn ngươi qua đây, thật đúng là có lẽ giúp ta một chút sức lực." Triệu Vân Long nhìn xem bay tới Băng Phách long, phản giống như là đang nhìn đồng đội bay tới.

Hắn cười nhạt một tiếng, có lẽ cái một công đôi việc!.

---

Chương 140: Khống chế Băng Phách long

Chương 140: Khống chế Băng Phách long

Triệu Vân Long đứng tại trên đỉnh núi cao, nhìn xuống không ngừng xông tới rất nhiều người tu luyện, giống như là đang chờ đợi thứ gì.

Theo người khác, Triệu Vân Long liền là đang chờ chết, mà không phải có cái gì chuẩn bị có thể nói. Toàn phương vị đều bị vây lại, cơ bản không chỗ có thể trốn, nhất là Triệu Vân Long biểu hiện ra tu vi, chỉ có Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tu vi, vậy liền lộ ra càng thêm kém cỏi.

Vô luận chạy hướng khu vực nào, đều là không có nửa điểm ý nghĩa. Đều là hướng xuống xông lên, liền lại nhận bao vây, đến lúc đó xông ra trùng vây lúc, sợ là đều bị phía sau người tu luyện chỗ đuổi kịp.

Nhất là Song Cực tông cùng Trảm Phong tông, hai lớn bài danh hàng đầu tồn tại, hắn thực lực bản thân là khá kinh người, không có cái gì thế lực có khả năng lay động đến bọn hắn.

Khi bọn hắn cho là mình có thể diệt đi Triệu Vân Long lúc, đột nhiên một đạo hắc mang cực tốc hướng Triệu Vân Long bên này xông lại, tốc độ nhanh chóng dẫn trước tất cả mọi người!

"Hắn là ta!" Cái kia một đạo thân ảnh màu đen, như hóa thành một đạo tia chớp màu đen, cực tốc hướng Triệu Vân Long bên này lướt đến, mãnh liệt khí tức hướng bốn phía khuếch tán, hơi cảm ứng một thoáng, mọi người sắc mặt đột biến.

Cái này đột nhiên nửa đường giết ra tới tồn tại, lại có Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, tại đây bên trong xem như tương đối cao tu vi. Then chốt vẫn là có được thể chất đặc thù, tựa hồ đồng dạng là có quan hệ với lôi điện loại hình thể chất, mới có thể để cho tốc độ của hắn kinh người như thế.

Không riêng gì hắn, còn có cấp tốc cùng sau lưng hắn một đám người tu luyện, đều có thực lực không yếu. Thực lực tổng hợp phương diện, so với Trảm Phong tông cùng Song Cực tông tương xứng, chỉ là bọn hắn cũng không phải là phía trước mười thế lực, mà là tại mười tên về sau thế lực.

Này cũng làm người ta không thể tưởng tượng nổi, chỉ có thể cho rằng bọn họ là ẩn nấp đến bây giờ. Thấy lệnh bài lúc, chỉ có thể bạo phát đi ra cướp đoạt!

"Đáng chết, cái kia là từ đâu xuất hiện gia hỏa?"

Ô á long cùng kho lập đều bị kinh hãi, bén nhọn như vậy một đám gia hỏa, lại là không tại bài danh bên trên, ẩn giấu thật đúng là quá sâu. Này thi đấu trong vùng ngọa hổ tàng long nhiều lắm, thỉnh thoảng liền toát ra một đám cường giả đi ra, hơn nữa còn không tại bài danh bên trên.

Chỉ có thể nói bọn hắn không vội mà tiến vào mười vị trí đầu, mà là chờ lấy một cơ hội!

Mắt thấy cái tên này sắp vọt tới Triệu Vân Long bên cạnh, một khi bị hắn chỗ dựa vào gần, nhất định có thể cướp được tấm lệnh bài kia. Đến lúc đó dùng này tốc độ đáng sợ, nhẹ nhõm liền có thể chạy khỏi nơi này, để bọn hắn truy đều không cách nào đuổi kịp.

"Lệnh bài này không thể để cho bọn hắn cướp đi!" Kho lập sầm mặt lại, không nghĩ tới cuối cùng, lại là nắm cơ hội đem thả chạy, bất quá hắn cũng không hề từ bỏ, mà là tiếp tục hướng bên cạnh quấn đi, mong muốn phong kín đối phương chạy trốn con đường.

Bọn hắn có lẽ không đuổi kịp, ít nhất thông qua đường xuống núi tới phủ kín bọn hắn, trừ phi biết bay, bằng không vẫn còn có cơ hội.

Trong lúc nhất thời, tất cả cảm xúc đều bị trận này đại chiến mang theo động, Triệu Vân Long tựa như là một tảng mỡ dày, ai đều nghĩ qua tới gặm một ngụm.

"Cũng muốn cướp ta lệnh bài? Liền xem xem các ngươi, có không có năng lực tới đoạt!" Triệu Vân Long cười lớn một tiếng, song đồng lập loè hồng mang, nhẹ nhàng đọc nhấn rõ từng chữ nói: "Gấp sáu lần, tăng phúc!"

Bành

Triệu Vân Long hai chân cấp tốc bị Huyết Chi Lực chỗ lấp đầy, lập tức bành trướng một vòng, sau đó đầu gối hơi hơi uốn lượn, cuối cùng đột nhiên đạp một cái!

Oanh

Hắn đứng mặt đất bị hung hăng giẫm ra cái hố sâu đến, sau đó dùng tốc độ cực kỳ kinh người hướng trên bầu trời lao đi, liền như biết bay giống như. Hắn cứ như vậy không trung bay lên, dùng mạnh mẽ lực chân, khiến cho hắn triệt để dẫn nổ lên trời.

Này nhảy lên, thật đúng là nhảy ra cái độ cao mới, thoạt nhìn tựa như là biết bay. Trên thực tế này dĩ nhiên không phải bay, chỉ là hơi nhảy cao một chút. Nhưng chính là như thế nhảy cao lên, vừa lúc Băng Phách long hướng bên này bay tới, hắn chính là ổn định nơi đó rơi vào Băng Phách long thân thể khổng lồ lên!

Một màn này khiến người khác đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới còn có một chiêu này!

"Đáng chết, cái tên này muốn lợi dụng Băng Phách long chạy trốn?"

"Ta làm sao không có nghĩ tới chỗ này, vừa vặn Băng Phách long đuổi tới, còn thật có thể nhảy tới, mượn nhờ Băng Phách long chạy trốn."

"Ngươi ngốc a, ngươi cho rằng hắn có thể chạy trốn sao? Băng Phách long nguyện ý để cho người ta ngồi ở phía trên?"

Bọn hắn là bị Triệu Vân Long hành vi dọa sợ

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại phía dưới, phát hiện Băng Phách long đoán chừng sẽ không cho Triệu Vân Long cơ sẽ, khẳng định là ưu tiên đem người cho bỏ rơi đến, mà không phải mang Triệu Vân Long bay khỏi.

Có thể khi bọn hắn đều như vậy coi là lúc, đứng yên tại Băng Phách long trên đầu Triệu Vân Long, cấp tốc lấy ra U Minh thương, nhắm ngay Băng Phách long đầu hung hăng một thanh cắm xuống đi, đều không chờ Băng Phách long giãy dụa, liền đã một thương đâm vào trong đầu.

Này còn không có kết thúc, hắn song đồng lập loè lãnh quang, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngự Thú thuật, mở!"

Hắn tinh thần năng lực đột nhiên một thanh tràn vào Băng Phách long trong đầu, vừa muốn giãy dụa Băng Phách long, tầm mắt trở nên ngây dại ra, cuối cùng triệt để mất đi tiêu cự.

Tại Triệu Vân Long mạnh mẽ tinh thần lực dưới, Băng Phách long đơn giản đại não, dĩ nhiên sẽ bị nhẹ nhõm khống chế, cộng thêm bản thân hắn hội mạnh mẽ Ngự Thú thuật. Dùng hắn tu vi hiện tại, vẫn có thể khống chế một chút tu vi hơi thấp yêu thú, trước mắt này Băng Phách long không dễ khống chế, nhưng ở đâm thủng đầu của nó lúc, liền có thể tiến hành trực tiếp khống chế!

Chỉ là như vậy vừa đến, Băng Phách long liền hẳn phải chết không nghi ngờ, đồng thời không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian.

Triệu Vân Long cần liền là một lát như vậy đủ rồi, cũng không cần quá lâu thời gian, mà lại hắn vốn chính là tới săn giết Băng Phách long, dĩ nhiên sẽ không lưu lại Băng Phách long mệnh.

Rống

Dưới khống chế của hắn, Băng Phách long phát ra Long Khiếu, nhắm ngay phía dưới người tu luyện đột nhiên phun một cái, kinh khủng hàn băng hướng xuống mặt cuốn tới. Một đám người tu luyện tránh đều tránh không kịp, liền bị này hàn băng chỗ đông kết!

Nhẹ lại chỉ là đơn giản tổn thương do giá rét, nặng thì trực tiếp bị đông thành tượng băng.

Này còn không có kết thúc, Triệu Vân Long khống chế Băng Phách long hướng xuống lao xuống đập xuống, "Oanh" một tiếng, dựa vào thân thể khổng lồ, liền có thể đè nát một đám người tu luyện, sau đó vung lên long trảo hướng mặt trước vung lên, lại là một đám người tu luyện bị đánh bay ra ngoài.

Băng Phách long lực lượng, tại Triệu Vân Long khống chế phía dưới, đạt được triệt để phóng thích, trở nên càng thêm cuồng bạo. Phía trước Băng Phách long cùng ô á long bọn hắn lúc đối chiến, cơ bản không có phát huy ra tự thân lực lượng, chủ yếu là bị ô á long bọn hắn quấn đến có chút ngất, đều là theo từng cái khác biệt góc độ công kích, sau đó đi khắp tránh né.

Dưới loại tình huống này, linh trí không là rất cao Băng Phách long, liền bị đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Bây giờ tại Triệu Vân Long khống chế dưới, linh trí liền lộ ra không trọng yếu, hoàn toàn do Triệu Vân Long tới khống chế!

"Này, này sao lại thế này! ?"

Ô á long bọn hắn đều sợ ngây người, vội vàng tránh né này Băng Phách long công kích, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Triệu Vân Long còn có thể khống chế Băng Phách long tới công kích. Như thế thế công, đừng nói nhiều người như vậy, coi như lại đến một nhóm người, đều không đủ Băng Phách long giết.

Này Băng Phách long da dày thịt béo, ở bên cạnh công kích căn bản vô dụng, coi như đánh trúng này Băng Phách long, này Băng Phách long tựa như là không có việc gì giống như, một đường vọt mạnh, ai cũng ngăn cản không nổi.

Trong lúc nhất thời nơi này người tu luyện đều bị giết đến kêu cha gọi mẹ, dồn dập có người bóp nát lệnh bài bỏ quyền chạy trốn, nơi nào còn dám tại đây bên trong lưu lại.

Chạy qua bên này Nguyệt Thu Tuyết đám người, thấy bên này từng màn lúc, đều bị sợ ngây người.

"Sư đệ quá cường hãn đi, còn có thể khống chế Băng Phách long công kích. . ." Các nàng cũng nhịn không được xưng hô hồi trở lại sư đệ, thời khắc nguy cấp, các nàng cũng liền hô hồi trở lại sư đệ, tại trong lòng các nàng liền là cái rất cường hãn sư đệ!.

---

Chương 141: Thứ 4!

Chương 141: Thứ 4!

Triệu Vân Long khống chế Băng Phách long, quả thực hù chết một đám người, tránh xa một chút xoay người bỏ chạy, hơi gần một điểm, hoặc là thử nghiệm tránh né chạy trốn, hoặc là liền là bóp nát lệnh bài chạy trốn.

Bị này Băng Phách long ép một thoáng, hoặc là bị long trảo đánh ra một thoáng, đó cũng không phải là đùa giỡn, tuyệt đối là chết chắc cái kia một loại. Nhất là còn không ngừng phun hàn khí, ban đầu Băng Phách long là không thể một mực phun lạnh tức giận, thế nhưng là tại Triệu Vân Long khống chế dưới, một mực điên cuồng mãnh liệt phun hàn khí, nắm một đám người đều cho đông lại.

Ngược lại này Băng Phách long khoảng cách chết không xa, Triệu Vân Long dĩ nhiên sẽ không không bỏ được ép khô nó mỗi một điểm giá trị lợi dụng, muốn liền là toàn bộ thả ra ngoài.

Băng Phách long đang điên cuồng công kích phía dưới, từ từ trở nên càng ngày càng yếu, sau cùng vô luận Triệu Vân Long làm sao khống chế, nó đều chỉ có thể co quắp trên mặt đất không có cách nào nhúc nhích.

Không phải nó không nghĩ động, mà là nó không có nửa điểm khí tức, triệt để cho chết hẳn. Đang toàn lực bạo phát xuống, có thể duy trì đến thời gian này, đã là khá kinh người.

Triệu Vân Long không có có ngoài ý muốn, trường thương trong tay đột nhiên vạch một cái, sắc bén U Minh thương liền đem này Băng Phách long đầu cho mở ra, sau đó U Minh thương hướng mặt trước vẩy một cái, liền đem một khỏa nắm đấm lớn Long đan cho lựa đi ra, tràn ngập kinh người hàn khí.

Vậy thì là Long đan, liền giấu ở cái kia trong đầu. Triệu Vân Long nắm Long đan cho nhét vào túi không gian về sau, bắt đầu từ Long Đầu lên nhảy xuống, này Băng Phách long thi thể, cơ bản không có quá nhiều hứng thú.

Nếu như còn có hứng thú, cái kia chính là ăn chút thịt rồng mà đã xong . Còn trong cơ thể long huyết tinh hoa, đã sớm bị hắn rút khô. Tại U Minh thương đâm vào nó đầu đồng thời, vẫn mãnh liệt rút máu tươi, hắn cũng sẽ không lãng phí bất luận cái gì một điểm tinh hoa.

Dùng về phần hiện tại thấy máu huyết trong cơ thể, vẫn là tương đối kinh người, to lớn đoàn tinh huyết tại cái kia, so với bất luận cái gì một đoàn đều muốn dễ thấy. Đây chính là Luyện Linh kỳ đỉnh phong máu huyết, hơn nữa còn là Long tộc tinh huyết, làm sao lại kém đâu?

Làm này Băng Phách long dừng lại lúc, cả tòa núi lên có thể đứng lác đác không có mấy, còn lại chính là như vậy mấy cái, đại bộ phận đều bị tiêu diệt. Đáng tiếc là tích phân cũng sẽ không tích lũy đến Triệu Vân Long trên thân đến, mà là tương đương bị Băng Phách long chém giết.

Bất quá vẫn là có không ít trọng thương nằm dưới đất, thật mong muốn cái kia tích phân  có thể đi qua bổ đao mấy lần, vẫn có thể cầm tới cái kia bộ phận tích phân.

"Vậy mà có thể khống chế Băng Phách long, ngươi đây là cái gì năng lực?"

"Mấu chốt là giết ta nhiều như vậy đồng bạn, ngươi đáng chết!"

Lúc này Ô Á Long cùng Khố Lập theo rìa chỗ chạy đến, bọn hắn dùng chính mình kinh người thân pháp, tránh thoát này Băng Phách long công kích. Chỉ là bọn hắn đồng bạn, hoặc là chết rồi, hoặc là trọng thương, hoặc là nhận thua trở về.

Hiện tại hai thế lực lớn, chỉ còn lại mấy người bọn hắn mà đã xong, tương đối thê thảm. Trước mắt liền coi như bọn họ sống sót, thế lực không còn nữa, mang ý nghĩa độ khó liền tăng lên, sao có thể không để bọn hắn phẫn nộ?

Hai người bọn hắn mắt đỏ hướng này vừa đi tới, trong lòng đầy ngập lửa giận, hận không thể nắm trước mắt Triệu Vân Long cho xé cái vỡ nát!

"Ta đáng chết? Vậy các ngươi bao vây quanh lúc, lại thế nào nói?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Có đôi khi, liền nên làm hành vi của mình trả giá đắt, các ngươi nghĩ từ trong tay của ta cướp đoạt lệnh bài, thì nên trả ra cái giá tương ứng mới được."

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Một đạo cực hạn ánh đen xông lại, trong tay cái kia nắm hắc nhận, không chút do dự liền hướng Triệu Vân Long lồng ngực chỗ đâm tới  chờ những người khác kịp phản ứng lúc, bóng đen này liền đã giết tới Triệu Vân Long trước mặt.

Hắn đang là trước kia giết ra tới cái đám kia thế lực thần bí, hắn đồng dạng không có chết, đồng thời chứng kiến đồng bạn của mình bị đánh bại cái bảy tám phần, chỉ còn lại bọn hắn một phần nhỏ.

Tại dưới sự phẫn nộ, lập tức hướng Triệu Vân Long bên này giết tới, nghĩ cướp đi Triệu Vân Long tính mệnh!

Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, đột nhiên hất lên thương, hai tay tuôn ra lực lượng kinh người cùng tốc độ, như hóa thành một đầu lao nhanh huyết long, hướng nhào lên hắc ảnh vung đi.

Oanh

Triệu Vân Long cũng không có bị đâm trúng, ngược lại là đạo hắc ảnh kia bị tầng tầng rút bay ra ngoài, trên lồng ngực lõm xuống to lớn khối

Kém chút bị chặn ngang đánh gãy, muốn không phải đối phương người mặc một bộ hộ giáp, thật sự chính là lập tức chết đi.

Bất quá bây giờ là không chết, nhưng còn lại không có mấy hơi thở có thể sống.

"Muốn giết ta rất nhiều, hết sức rõ ràng ngươi không phải cái kia có thể làm cho ta." Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt, nhấc chân liền đến đến bóng đen kia bên cạnh.

"Ngươi, ngươi. . ." Này che mặt người tu luyện khiếp sợ nhìn xem Triệu Vân Long, hắn không nghĩ tới chính mình tốc độ nhanh như vậy, như vậy đột nhiên đánh lén, Triệu Vân Long còn có thể kịp phản ứng, đồng thời tốc độ còn nhanh hơn chính mình!

"Phốc thử. . ."

Triệu Vân Long một thương đâm vào, nắm người tu luyện này giết đi, liền cho đối phương nói di ngôn cơ hội đều không có. Tại rút ra tinh huyết về sau, quay đầu nhìn về phía nơi xa ngây người như phỗng hai người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cho là ta khống chế Băng Phách long không giết được ngươi nhóm sao?"

Lời này vừa nói ra, hai người bọn hắn đáy lòng phát lạnh, cẩn thận hồi tưởng lại, giống như thật chính là chuyện như thế! Băng Phách long coi như đối bọn hắn công kích, cũng sẽ không theo đuổi không bỏ, mà là chủ yếu công kích mặt khác người tu luyện.

Nếu quả như thật nghĩ như vậy, vậy liền mang ý nghĩa Triệu Vân Long cố ý lưu bọn hắn lại một cái mạng, tốt tự tay giải quyết. Tự mình giải quyết bọn hắn có chỗ tốt gì, cái kia chính là tích phân!

Băng Phách long chém giết bọn hắn, cũng sẽ không thu hoạch được cái gì tích phân, chỉ có tự mình hạ gục bọn hắn, mới có thể thu được tích phân.

Ông

Này hội Triệu Vân Long trong ngực lệnh bài lấp lánh dưới, hắn lấy ra xem xét, lạnh nhạt nói: "Há, tên kia tích phân cũng không phải ít, để cho ta bay lên đến hạng tư, không biết các ngươi có thể làm cho ta càng tiến một bước sao?"

"Hạng tư. . ."

Dọa đến bọn hắn gấp vội vàng lấy ra lệnh bài xem xét, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Triệu Vân Long, tâm càng là vô cùng băng lãnh, như rơi xuống vào băng trong cốc.

"Hạng tư, Triệu Vân Long. . ."

"Hắn, hắn liền là Triệu Vân Long?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, bọn hắn tuy nói thế lực cầm tới đệ tam cùng đệ tứ, nhưng cá nhân bảng xếp hạng cũng không thể xếp hạng thứ ba cùng đệ tứ, mà là xếp tại so sánh cuối cùng chỗ, trong đó Khố Lập thậm chí liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được.

Một cái thực lực tổng hợp, một cái là cá nhân thực lực bảng xếp hạng, dĩ nhiên không giống nhau.

Cá nhân thực lực bảng xếp hạng càng thêm có hiệu quả một chút, vậy thì mang ý nghĩa trước mắt Triệu Vân Long, có được thực lực kinh người. Vừa rồi Triệu Vân Long đã biểu hiện ra, tương đối lực lượng đáng sợ, liền vị kia người áo đen đều bị nhẹ nhõm chém giết.

Này hội bọn hắn cuối cùng biết mình đối mặt cái gì đối thủ, đá trúng thiết bản lên.

"Nguyệt Linh cung hoàn toàn chính xác tại phụ cận, hắn liền là vị kia Nguyệt Linh cung hắc mã!"

Hai người bọn hắn này lại là triệt để biết rõ chân tướng, có thể đã không còn kịp rồi. Bất quá bọn hắn cũng không có ngồi chờ chết, mà là dồn dập rút kiếm nhìn thẳng Triệu Vân Long.

"Vậy liền để cho chúng ta gặp một lần ngươi, xem xem lực lượng của ngươi mạnh bao nhiêu đi!"

Hai người bọn hắn đồng dạng có tự ngạo tiền vốn, càng là không thể nào tùy ý nhận thua, liền xem như nhận thua, đều muốn cùng Triệu Vân Long đánh một trận.

"Rất tốt, tùy ý nhận thua, vậy liền quá không có ý nghĩa." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, trong mắt bọn hắn lại có vẻ khủng bố như vậy..

---

Chương 142: Diệt sát

Chương 142: Diệt sát

Triệu Vân Long tầm mắt nhìn bọn hắn chằm chằm hai, tựa như là đang nhìn con mồi giống như. Trong mắt hắn, hai người bọn hắn đích thật là thuộc về con mồi, có không sai máu huyết, càng là có không sai tích phân.

Bằng không, hắn cũng sẽ không lưu bọn hắn lại mấy cái, muốn liền là nhất béo khoẻ máu huyết cùng tích phân. Không nói tích phân, nhất chủ yếu vẫn là tinh huyết không sai. Tu vi quá thấp, đều bị Băng Phách long cho tiêu diệt, đối với hắn mà nói đều không có cái gì giá trị có thể nói.

"Không đến cuối cùng, ai thua ai thắng, còn nói không chừng đâu!"

"Không sai, phía trước ngươi là dựa vào Băng Phách long, hiện tại hai người chúng ta hợp lại, nhìn ngươi làm sao đối phó!"

Ô Á Long cùng Khố Lập cảm giác mình bị coi thường, liếc mắt nhìn nhau, theo lẫn nhau trong mắt thấy nồng đậm sát ý. Bọn hắn nói thế nào đều là tại hai thế lực lớn bên trong làm là thiên tài tồn tại, bọn hắn đều có tự ngạo tiền vốn, càng là có không kém tu vi.

Tu vi của hai người đều có Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, chẳng lẽ còn mạnh bất quá chỉ có Luyện Linh kỳ bảy tầng tu vi Triệu Vân Long?

Tuy nói vừa rồi người áo đen kia bị đánh giết, nhưng bọn hắn cũng không cho là mình sẽ kém sức lực, nhất là hai người hợp lại, vậy liền không đồng dạng.

"Hai người đối phó ta? Trong mắt của ta, các ngươi căn bản chưa nói tới hai người. . ." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, xem trong mắt bọn hắn lại tràn ngập nồng đậm ý trào phúng.

Lên

"Trảm Lưu Phong!"

"Song cực sát!"

Hai người không chút do dự liền thi triển ra bọn hắn mạnh nhất tuyệt học đến, vậy mà đều là không sai Địa cấp võ học, tuy nói chỉ là hạ phẩm cấp bậc Địa cấp võ học, nhưng nói thế nào đều là Địa cấp võ học.

Tại thi triển đi ra về sau, một trận khí bạo trên không trung truyền đến, hai người dùng tốc độ cực nhanh, theo hai phía bọc đánh tới, một người cầm kiếm, một người cầm song kiếm, dùng mạnh nhất thế công giết tới.

Phối hợp lên bọn hắn kinh người thân pháp, đúng là tại Triệu Vân Long trước mắt lướt qua mấy đạo tàn ảnh, như nhiều người hướng Triệu Vân Long bên này đánh tới.

Uy lực là hết sức kinh người, chỉ là theo Triệu Vân Long, vẫn là quá chậm. Tại tinh thần lực của hắn tăng lên đi lên về sau, này chút tốc độ căn bản cũng không phải là tốc độ, chỉ có thể thuộc về ốc sên!

Triệu Vân Long tầm mắt nhíu lại, bốn phía lưu động cảm giác cấp tốc biến chậm lại, trong tay nắm chặt U Minh thương cười nhạt một tiếng nói: "Này còn gọi hai người, phối hợp lại quá kém, liền là các chú ý các, cũng không bằng Nguyệt Linh cung các sư tỷ."

Đây không phải hắn nói lung tung, hai người bọn hắn lực lượng cùng tốc độ đều rất không tệ, nhưng đây cũng không phải là phối hợp, chỉ có thể là riêng phần mình bạo phát đi ra đối phó hắn thôi. Không phối hợp lại, đối với hắn mà nói liền khó mà tạo thành uy hiếp.

Đương nhiên coi như mật thiết phối hợp  đồng dạng là không có ý nghĩa, chỉ là tương đối mà nói, sẽ không để cho hắn thắng được nhẹ nhàng như vậy thôi.

Sau một khắc, Triệu Vân Long nắm chặt U Minh thương, song đồng lập loè hồng mang, hừ lạnh nói: "Thị Huyết thần giáp, mở!"

Mặt ngoài thân thể cấp tốc bị huyết hồng chiến giáp bao phủ, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, liền hóa thành một đạo hồng ảnh hướng Ô Á Long phóng đi, dưới chân liền chút, mỗi điểm phía dưới, cũng sẽ ở khu vực kia lưu lại một đạo tàn ảnh cùng nhàn nhạt dấu chân.

Một giây sau liền vọt tới Ô Á Long trước mặt, hết thảy đều quá nhanh, Ô Á Long kịp phản ứng lúc, Triệu Vân Long liền đã giết tới trước mặt.

Chém

Ô Á Long phản ứng cũng không chậm, cấp tốc vung đánh mãnh liệt chém tới, không khí đều bị một kiếm này chém thành hai đoạn, đồng thời bị chém thành hai đoạn không khí, bị hắn mãnh liệt quất tới, tại thân kiếm mặt ngoài hình thành một tầng thật dày kiếm phong, vậy thì là Trảm Lưu Phong, tại vung trảm phía dưới, cường hãn gió mạnh hội bao trùm tại trên trường kiếm, trở nên càng thêm sắc bén, càng thêm kinh người!

Triệu Vân Long mặt không biểu tình, đưa tay nhẹ nhàng bóp, liền đem này đập tới tới trường kiếm cho nắm, kinh khủng gió mạnh hướng bên này bổ khi đi tới, đều bị này kiên cố khát máu chiến giáp cho chặn lại, vẻn vẹn ở phía trên lưu lại dấu vết mờ mờ.

Ô Á Long con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới công kích của mình, liền làm bị thương đối phương năng lực đều không có, liền bị đối phương cho tay không bắt lấy. Bực này lực lượng, đem hắn đều dọa sợ.

"Lui!" Ô Á Long cấp tốc buông tay rút lui, liền cái kia nắm thượng phẩm linh kiếm cũng không cần

Lại không rút lui, cái kia nhất định phải chết.

"Còn muốn đi?"

Triệu Vân Long sớm đã vung lưỡi lê đi qua, một thanh đâm trúng Ô Á Long trái tim, không có chút nào lại, vừa vặn cho đâm trúng, một đòn giết chết.

"Ta. . ." Ô Á Long thân thể cứng đờ, chính là hướng mặt trước ngã xuống, triệt để không còn thở  liền bàn giao di ngôn thời gian đều không có.

Triệu Vân Long rút ra trường thương, tinh huyết rút vào cơ thể bên trong, sau đó quay người nhìn xem cứng tại bên trên Khố Lập. Ban đầu Khố Lập mong muốn thừa cơ hội này đánh lén tới, ai biết Triệu Vân Long nhanh như vậy liền giải quyết hết không áp lực, mảy may không dây dưa dài dòng.

Mong muốn đánh đi ra công kích, lại là cứ thế mà thu hồi lại, lực lượng đối với hắn tiến hành một phen cắn trả, bên khóe miệng liền chảy ra một đạo máu đến, bị thương không nhẹ.

Cứ thế mà nắm chiêu thức cho thu hồi lại, là dễ dàng tạo thành cắn trả, nhất là bọn hắn còn bộc phát ra không kém lực lượng, đối thương tổn của chính mình càng gia tăng.

Chạy

Khố Lập đồng dạng nói chạy liền chạy, xoay người bỏ chạy, nơi nào còn dám dừng lại. Tiếp tục đợi ở chỗ này, sợ là chết chắc. Ô Á Long lực lượng hắn vô cùng rõ ràng, bây giờ lại bị nhẹ nhõm đánh giết, hắn còn có thể không trốn sao?

Này hội hắn cấp tốc bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, một đường điên cuồng hối hả chạy như điên, nào dám có nửa điểm giữ lại. Hắn hiện tại cũng hối hận lưu lại đối phó Triệu Vân Long, lực lượng mạnh như vậy, đầu óc bị lừa đá, mới có thể lưu lại.

Nhưng hắn thật chính là đầu óc bị lừa đá, bằng không cũng sẽ không lưu lại.

Hưu

Một tia ánh sáng đỏ xỏ xuyên qua tới, nắm Khố Lập cho đính đến lao tới phía trước, cuối cùng trực tiếp nằm xuống đất, động cũng không cách nào động đậy. Cả người đều bị đính ở trên núi, ở đó còn có thể nhúc nhích. Hơi giãy dụa một thoáng, chính là triệt để không còn thở .

Triệu Vân Long dưới chân điểm nhẹ, chính là hướng bên này tới, đưa tay nhổ một cái, nắm cái kia U Minh thương cho rút ra, biểu lộ lạnh nhạt. Đối phó này chút tiểu nhân vật, không có cái gì làm người ngạc nhiên.

"Kém chút lại muốn tăng lên thứ tự. . ." Triệu Vân Long xem xét lệnh bài  lệnh bài phía trên tích phân mãnh liệt xông lên, kém một chút liền giết tới người thứ ba.

Bất quá điểm ấy không quan trọng, ngược lại đây là chuyện sớm hay muộn, hiện tại cũng hoàn toàn bạo lộ ra, thật đúng là không kém ngần ấy.

Không riêng gì hắn nhiều không ít tích phân, chủ yếu nhất là Nguyệt Linh cung thứ tự hướng phía trước mãnh liệt mà tăng lên hai tên, theo hạng bảy tiến vào tên thứ năm! Đệ tam cùng đệ tứ cũng bị mất, khẳng định là trực tiếp tăng lên hai cái thứ tự.

Bực này biến hóa, nhường rất nhiều thế lực đều sợ ngây người, làm sao đột nhiên hai cái thế lực cũng bị mất, cứu lại gặp được chuyện gì?

Bởi vì Nguyệt Linh cung biến hóa không là rất lớn, bởi vậy không có người nào hoài nghi đến Nguyệt Linh cung trên thân đến, nhất là Triệu Vân Long thân phận, càng là không có bao nhiêu người biết.

Nếu như hắn là diệt đi hết thảy người tu luyện, vậy nhất định sẽ bị biết, hiện tại là bị Băng Phách long tiêu diệt, hắn là không có cái gì tích phân có thể nói. Bất quá hắn không có thấy đáng tiếc, cầm tích phân còn nhiều cơ hội, hiện tại vừa mới vừa trung kỳ thôi.

Khi hắn nghĩ muốn thu thập một chút tàn cuộc lúc, một đám thân ảnh theo bên cạnh xông lên, những người này đúng là Nguyệt Linh cung đám người, các nàng bất chấp nguy hiểm liền đuổi theo tới, nghĩ đều không nghĩ nhiều.

Triệu Vân Long đã gặp các nàng lúc, hiểu ý cười một tiếng, này chút mới thật sự là đồng bạn, không rời không bỏ, gặp được nguy hiểm lúc, đều không để ý chính mình an nguy lại tới..

---

Chương 143: Huyết Sát di tích

Chương 143: Huyết Sát di tích

Triệu Vân Long đã gặp các nàng khi đi tới, cũng là cảm thấy rất là vui mừng. Tuy nói hắn cảm thấy dạng này là cực kỳ không lý trí, nhưng vậy thì là đồng bạn, không phải sao?

"Các ngươi dạng này tới tương đối nguy hiểm, nếu không phải tại đây Băng Phách long long uy phía dưới, các ngươi sợ là khó mà đến đây." Triệu Vân Long đã gặp các nàng có thể bình an vô sự tới, rất lớn trình độ ở chỗ Băng Phách long.

Băng Phách long ở phụ cận đây bừa bãi tàn phá phía dưới, dọa đến những cái kia yêu thú cấp thấp trốn đến bên cạnh đi, nơi nào còn dám đi ra ngăn cản các nàng. Nếu là ngăn cản các nàng, các nàng đoán chừng tạm thời không qua được.

"Thật đúng là, khó trách một mực tới, đều không nhìn thấy yêu thú nào, nguyên lai là bị Băng Phách long hù dọa. . . Đây là. . ."

Các nàng khi đi tới, thấy bên này khắp nơi bừa bộn lúc, đều bị hù dọa. Lại nhìn thấy cái kia to lớn Băng Phách long ngã trên mặt đất lúc, tức thì bị hù dọa, lúc này mới một lát công phu, Triệu Vân Long liền đem toàn bộ người cho giải cứu đi.

"Ta đem bọn hắn đều giải quyết, lợi dụng này Băng Phách long, đem bọn hắn đều cho tiêu diệt." Triệu Vân Long cười nhạt một cái nói: "Bất quá các ngươi tới vừa vặn, có không ít trọng thương nằm, các ngươi đi đem bọn hắn giải quyết. Dĩ nhiên  có thể dựa theo các ngươi phương thức của mình đến giải quyết, muốn làm sao thì làm vậy, ta sẽ không nói gì nhiều."

Các nàng liếc nhau, chợt yên lặng gật gật đầu, chính là cấp tốc đi thu thập những cái kia nằm người tu luyện. Cách làm của các nàng  cũng là nhu hòa, cũng không có hết sức tàn khốc, nhiều nhất liền là cướp đoạt lệnh bài tới là được rồi.

Các nàng cũng không có bổ đao, đem bọn hắn giết đi, các nàng coi như tâm tính có biến hóa, nhưng cũng không đến mức trở nên hết sức tàn bạo. Nếu bọn hắn đều mất đi chiến lực, vậy liền không đối bọn hắn động thủ.

Trong lúc nhất thời, các nàng đều điên cuồng kiếm lấy tích phân đứng lên, tốc độ vẫn là tương đối nhanh. Các nàng tích phân liên tục tăng lên  dựa theo loại tình huống này đến xem, các nàng cũng không thể vọt tới hạng tư, chênh lệch tích phân vẫn là có một chút lớn.

Đây đều là một chút tích phân không quá cao người tu luyện, cộng thêm khoảng cách so sánh lớn, tạm thời còn không có cách nào vượt qua.

Đương nhiên này đều không trọng yếu, ngược lại đối Triệu Vân Long mà nói, các nàng tới xem như không tại kế hoạch trong hàng ngũ. Ai ngờ các nàng mạo hiểm tới, đổi lại cả cuộc đời trước, hắn khẳng định là hội đột nhiên giận dữ, cảm thấy không nghe theo mình.

Ở kiếp này, hắn cảm thấy tâm ấm áp, các nàng khi đi tới, đều là tràn ngập ánh mắt lo lắng. Có lẽ tại trong lòng các nàng, càng nhiều vẫn là lo lắng, mà không phải cố kỵ những cái được gọi là nguy hiểm, càng không để ý tới cái gì mệnh lệnh.

Hoặc là liền một khối thua, hoặc là liền một khối thắng!

Vậy thì là đoàn đội!

Rất nhanh bọn hắn liền đem nơi này cho thanh lý hoàn tất, đến mức cái kia Băng Phách long lập tức cho phân thây

Này Băng Phách long thế nhưng là tương đối đáng tiền đồ chơi, nhất là cái kia thịt rồng, cho các nàng dùng, hiệu quả vẫn là tương đối không sai.

"Xem xét hạ hai tấm lệnh bài tình huống đi." Triệu Vân Long cầm tới hai tấm lệnh bài, đều không có tra thấy là cái gì nội dung.

Hiện tại hơi xem xét một lúc sau, con mắt khẽ híp một cái, yên lặng không nói.

"Sư đệ. . . Đội trưởng, lệnh bài kia bên trong là cái gì nội dung?" Bạch Linh Hà các nàng gọi quen thuộc, có đôi khi trong thời gian ngắn không đổi được khẩu, nhưng vẫn là nghe theo Triệu Vân Long mệnh lệnh.

"Chính các ngươi xem đi." Triệu Vân Long tùy ý hướng các nàng bên này ném một cái, ra hiệu các nàng chính mình xem.

Bạch Linh Hà các nàng nhận lấy về sau, hơi xem xét một thoáng, lập tức liền cao hứng nhảy dựng lên.

"Quá tuyệt vời, một cái là di tích chìa khoá, một cái khác là hai vạn điểm tích lũy!" Bạch Linh Hà các nàng vô cùng kích động, Triệu Vân Long bên này cũng là không có cái gì xúc động có thể nói.

Hai vạn tích phân cái này là nhất không có cảm giác, có có chút ít còn hơn không đi, chủ yếu là làm cho các nàng cầm mà thôi.

"Di tích chìa khoá, xem giới thiệu giống như không sai." Triệu Vân Long gật đầu nói: "Huyết Sát di tích, bên trong có được vô tận sát ý vô tận, hơi không cẩn thận hội lâm vào bên trong trở nên điên cuồng lên. Các ngươi có muốn hay không đi?"

"Muốn!" Bạch Linh Hà các nàng gật đầu mạnh một cái nói: "Đây chính là một đại kỳ ngộ, chúng ta mong muốn bức thiết tăng lên chính mình, không nghĩ liên lụy đội trưởng! Này Huyết Sát di tích không chỉ có lấy không nhỏ kỳ ngộ, còn có có thể tăng lên tinh thần lực của mình, song trọng tăng lên!"

"Đúng, nếu là liền điểm ấy cũng không dám đi, vậy chúng ta còn tới dự thi làm cái gì. Liền xem như thua, cũng không thể dạng này thua trận, ít nhất phải xông vào một lần!"

Các nàng tràn ngập chiến ý, đều muốn lớn xông một phen. Chủ yếu nhất là không nghĩ liên lụy Triệu Vân Long, các nàng liền cần tốc độ cao tăng cao tu vi, như là Triệu Vân Long nói, cái nào Thiên hắn tạm thời không ở nơi này, vậy thì phải dựa vào các nàng chính mình.

Vừa mới nhìn đến cái kia Băng Phách long lúc, các nàng một điểm bề bộn đều không thể giúp, cảm thấy hết sức vô lực.

"Rất tốt, đã có này phần can đảm, ta đây liền mang các ngươi đi tới đi." Triệu Vân Long vui mừng cười một tiếng, hắn ngược lại sợ các nàng không đáp ứng, dạng này phản thật không có tiền đồ có thể nói.

Con đường tu luyện sợ nhất không phải là không có thiên phú, mà là không có can đảm đó! Cần cực lớn dũng khí, mới có thể xông ra cái thế giới tới.

Chợt bọn hắn chính là căn cứ lệnh bài chỉ thị, đi tới Huyết Sát di tích. Tại sau khi bọn hắn rời đi, một nhóm nhỏ người theo bên cạnh chui ra ngoài, nhìn xem bọn hắn rời xa thân ảnh.

"Này Nguyệt Linh cung làm sao lại xuất hiện này nhân vật số một, hạng tư Triệu Vân Long. . ."

"Đại ca, hắn có thể hay không đối ngươi tạo thành uy hiếp a?"

"Uy hiếp? Ta thừa nhận thực lực của hắn không tệ, nhưng vẫn là kém chút ý tứ. Lợi dụng Băng Phách long mà thôi, không lợi dụng Băng Phách long, hắn có thể đối phó nhiều như vậy người tu luyện? Đến mức mặt khác hai vị kia, đối ta mà nói  đồng dạng có thể nhẹ nhõm đánh giết."

"Cũng thế, đại ca là mạnh nhất!"

"Tối cường không dám nói, lần này thật sự có không ít đối thủ cường đại, Triệu Vân Long chỉ là trong đó một vị. . . Chúng ta trước theo sau lại nói, tên kia muốn đi Huyết Sát di tích, chúng ta không thể bỏ qua."

"Vâng, đại ca!"

Bọn hắn sau khi nói xong, lại là ẩn nấp thân hình rời đi, ẩn nấp thân ảnh, Bạch Linh Hà các nàng căn bản không có phát hiện.

Bọn hắn ẩn nấp năng lực khá kinh người  bình thường người tu luyện căn bản không có cách nào phát hiện. Then chốt bọn hắn còn không phải mười hạng đầu. . .

Triệu Vân Long tầm mắt hướng bên cạnh thoáng nhìn, bên khóe miệng móc ra nụ cười thản nhiên: "Không nghĩ tới tại đây bên trong, còn có thể gặp được này loại đối thủ, có chút ý tứ."

Hắn tiếp tục mang theo Bạch Linh Hà các nàng đi tới Huyết Sát di tích, Huyết Sát di tích cách bọn họ chỗ khu vực, vẫn tương đối xa, cần đuổi một đoạn đường mới có thể đến.

Trên đường bọn hắn một đường ngắt lấy linh dược, một đường tu luyện qua đi, trọn vẹn bỏ ra hai ngày thời gian, mới vừa tới Huyết Sát di tích.

Đến Huyết Sát di tích lúc, đằng trước liền có không ít người dự thi, tại bên cạnh chơi đùa lấy, không biết làm sao mở ra này cánh cửa lớn. Không có chìa khoá, vô luận bọn hắn làm sao nện, đều là không có cách nào đập ra.

"Vậy thì là Huyết Sát di tích, sát khí quá kinh người đi. . ."

Các nàng xem đến này sát khí lúc, trong lòng run lên, so với trong tưởng tượng muốn kinh khủng hơn nhiều!

Trước mắt này tòa màu đỏ như máu cung điện, mặt ngoài tựa như là chiếm hết máu giống như, chậm rãi chảy xuôi xuống tới, tương đối âm u khủng bố. Vậy thì là Huyết Sát di tích, cũng không vào đi, đều cảm giác được vô cùng kinh khủng.

Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, hắn đối cái này Huyết Sát di tích vẫn có chút hứng thú, dù sao bên trong thế nhưng là có tinh huyết. . ..

---

Chương 144: Tiến vào

Chương 144: Tiến vào

Huyết Sát di tích bên ngoài có không ít người tu luyện dò xét, tìm kiếm lấy cửa vào. Làm sao bọn hắn tìm kiếm nửa ngày, đều không có tìm được mặt khác lối vào, ngoại trừ cửa chính một cái cửa vào bên ngoài, còn lại đều là kiên cố vách tường.

Bọn hắn thử qua đập mạnh, lại là không có cách nào ở phía trên ném ra nửa điểm lỗ hổng. Kinh khủng trình độ cứng cáp, nhường không ít người tu luyện lựa chọn từ bỏ rời đi.

Bọn hắn đều không có chìa khoá, lại không có cách nào đập ra này cánh cửa lớn, chỉ có thể chọn rời đi. Có chút vẫn là không tuyển chọn từ bỏ, lớn như vậy một tòa cung điện, bên trong khẳng định có lấy không ít bảo vật, ai bỏ được rời đi?

Nói không chính xác có người cầm chìa khoá tới mở về sau, bọn hắn liền có thể thừa dịp cung điện mở ra lúc, chính là một khối tiến vào.

"Rất nhiều người tu luyện chờ ở bên ngoài lấy, nếu là chúng ta đi mở ra cửa chính, chẳng phải là bọn hắn hội thừa cơ một khối tràn vào tới?" Bạch Linh Hà các nàng cau mày, nếu là như thế, các nàng luôn cảm giác có chút thua lỗ.

Nhọc nhằn khổ sở cầm tới chìa khoá, cũng là bị những người khác đục nước béo cò tiến vào, sao có thể cảm giác được sảng khoái.

"Không cần phải lo lắng, bọn hắn không có cách nào đi vào. Nắm giữ này tấm lệnh bài thế lực, mới có thể đi vào, này chút đều quy định tốt." Triệu Vân Long ở bên cạnh cười một tiếng, ra hiệu các nàng không cần lo lắng như vậy.

Thật như thế, vẫn là rất thua thiệt. Một đám người thủ tại chỗ này  chờ cửa chính vừa mở liền tràn vào đi, đến lúc đó hoàn toàn dựa vào vận khí, điều này có thể không lỗ?

"Nguyên lai là dạng này, vậy liền không cần phải lo lắng bị bọn hắn đoạt chiếm tiên cơ." Bạch Linh Hà các nàng vui vẻ, vừa định nói muốn đi vào lúc, một đội ngũ theo bên cạnh vội vã chạy tới, đi vào cái kia Huyết Sát di tích bên cạnh, nhường Bạch Linh Hà kinh hô một tiếng: "Đó là bài danh đệ tứ máu phệ tông!"

Ban đầu máu phệ tông bài danh mới thứ sáu, cũng chính là tại Nguyệt Linh cung đằng trước một tên, bởi vì hai đại tông môn bị Triệu Vân Long tiêu diệt, máu phệ tông chính là một bước bước vào hạng tư, nói đến còn phải cảm tạ Nguyệt Linh cung mới được.

"Chẳng lẽ bọn hắn có chìa khoá?" Nguyệt Thu Tuyết thấy nghi hoặc, thấy bọn hắn thẳng đến hướng cửa chính, thoạt nhìn rất có lòng tin.

Quả nhiên, máu phệ tông đi vào Huyết Sát di tích trước mặt lúc, lấy ra lệnh bài hướng phía trước đè ép, cái kia phiến máu cửa lớn màu đỏ, chính là chậm rãi mở ra. Tại mở ra một cái khe về sau, người phía trước cấp tốc mang theo một khối tràn vào đi.

Tại toàn bộ người sau khi đi vào  vừa lên thế lực kinh hô một tiếng, lập tức hướng đại môn kia tiến lên. Tại bọn hắn đang muốn xông đi vào lúc, "đông" một tiếng, bị một tầng vòng bảo hộ cho đánh bay ra ngoài, căn bản không có cách nào đi vào.

"Tiến vào, vào không được?"

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nói chỉ có nắm giữ lệnh bài kia đội ngũ, mới có thể đi vào?"

"Chỉ có thể cho là như vậy

Liền chìa khoá đều không có, này làm sao tiến vào?"

Bọn hắn này hội thật tuyệt vọng, còn tưởng rằng có thể thừa cơ chui vào, hiện tại xem ra là bọn hắn nghĩ đến quá ngây thơ rồi, căn bản không có cách nào chui vào, chỉ có thể ở bên ngoài mắt lom lom nhìn.

Bạch Linh Hà các nàng xem đến về sau, trong lòng vui vẻ, quả nhiên như là Triệu Vân Long nói tới, không có lệnh bài thoại là không vào được. Còn có một điểm nữa, liền là không nghĩ tới còn có một khối khác lệnh bài chìa khoá, thậm chí có khả năng không chỉ hai khối!

Phía trước sẽ có hay không có thế lực khác sớm đi vào, điểm ấy thật đúng là không rõ ràng. Ít nhất mười hạng đầu, liền Nguyệt Linh cung cùng máu phệ tông, ai cũng không dám cam đoan, sẽ có hay không có không đến mười hạng đầu thế lực đi vào, hết thảy đều có khả năng.

"Chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi, máu phệ tông đã tiến vào, chúng ta chậm thêm điểm đi vào, cái kia cũng đã muộn!" Bạch Linh Hà các nàng hết sức xúc động, đều sợ máu phệ tông giành ở phía trước, nắm bảo vật đều cho vơ vét xong.

"Không cần cuống cuồng, chủ nếu như các ngươi." Triệu Vân Long biểu lộ nghiêm túc nhìn xem các nàng nói: "Chờ một chút sau khi đi vào, trọng điểm cũng không phải là bảo vật, mà là bên trong sát khí! Lần này qua đến bên này, chủ yếu là ma luyện tinh thần lực của các ngươi, bảo vật cũng là thứ hai. Nếu như các ngươi gánh không được, liền phải lập tức đi ra, càng là không có cách nào tầm bảo."

Biết

Các nàng như bị một chậu nước lạnh đổ vào mà xuống, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế, như thế nồng đậm sát khí, đừng nói tìm kiếm bảo vật, có thể ở bên trong đợi lâu một chút cũng không tệ rồi.

Nếu là không có thể kiên thủ Linh Đài, hơi bất lưu thần liền mất lý trí, vậy coi như trở nên càng thêm phiền toái. Đến lúc đó đừng nói tìm kiếm bảo vật, không chặt người một nhà cũng không tệ rồi.

"Rất tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi qua. Yên tâm, ta sẽ giúp các ngươi một thoáng, sẽ không để cho các ngươi bị sát khí mê thất tâm trí." Triệu Vân Long chỉ là đề tỉnh một câu, cần phải là các nàng đặc biệt dễ dàng trộn lẫn loạn, vậy liền thật đến rút lui đi ra.

Tại tiến vào trước khi đi, Triệu Vân Long đi vào Nguyệt Linh Hân bên cạnh, trầm giọng nói: "Đến mức ngươi, đến càng thêm chú ý một chút."

"Ta?" Nguyệt Linh Hân không biết rõ, nàng cảm thấy mình hẳn là có thể chống đỡ xuống.

"Đúng vậy, ngươi so với các nàng đều muốn chú ý một chút  đợi lát nữa ngươi liền hiểu rõ ta theo như lời nói." Triệu Vân Long không có có giải thích quá nhiều, mang theo các nàng liền đi tới cửa chính.

Khi bọn hắn xuất hiện về sau, lần nữa hấp dẫn ánh mắt của mọi người, bất quá không ai dám hướng bọn hắn ra tay.

"Là Nguyệt Linh cung! ?"

"Thật đúng là nữ tu, bất quá tu vi của các nàng  giống như cũng không cao?"

"Đúng a, chẳng lẽ các nàng có chìa khoá, có muốn hay không chúng ta đi qua đoạt tới?"

"Ngớ ngẩn a! Ngươi muốn chết, cũng đừng hại chúng ta toàn bộ đội ngũ! Ngươi cho là bọn họ làm sao lên tới này tên thứ năm, không có chút bản sự, có thể đứng vững sao?"

. . .

Có người muốn ra tay, đằng sau nghĩ tới Nguyệt Linh cung truyền thuyết lúc, cả đám đều không có gan, thật sự là bị hù dọa. Thoạt nhìn Nguyệt Linh cung không mạnh, nhưng có thể ngồi lên vị trí này có thể kém sao? Có bản lĩnh thế lực khác, cũng tới đi thử xem?

Có người nếm thử qua, đằng sau liền hạng mười đều đánh không lại. . .

Triệu Vân Long hướng bốn phía liếc mắt, hắn cũng là muốn nhìn xem ai không có mắt muốn tới đây đối phó bọn hắn, hắn thật đúng là không ngại tại tiến vào trước khi đi, nhường Nguyệt Linh cung luyện tay một chút.

Khi nhìn đến không ai khi đi tới, đều là một mặt e ngại tầm mắt, hắn mỉm cười, Nguyệt Linh cung tăng lên thật sự là không nhỏ.

Chợt hắn xuất ra lệnh bài, hướng mặt trước đè ép, cửa chính chính là chậm rãi mở ra. Hắn chính là mang theo mọi người đi vào, rất nhanh liền biến mất tại đây Huyết Sát trong cung điện.

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể lắc đầu thở dài rời đi, bọn hắn sợ là không có cơ hội tiến vào.

Tại bọn hắn sau khi đi vào, lập tức có một cỗ nồng đậm sát khí, hướng bên này nhào tới trước mặt, làm cho các nàng thấy một trận kích thích, hai mắt trở nên hơi hơi đỏ bừng, trong lòng càng là toát ra một đoàn lửa giận, có loại mong muốn chiến đấu phát tiết cảm giác.

"Cố thủ Linh Đài!" Triệu Vân Long thanh âm tại các nàng bên tai nổ tung.

Trong các nàng tâm run lên, dồn dập tỉnh táo lại, mới đầu thời điểm, các nàng còn cảm giác có chút hốt hoảng, hiện tại cả đám đều triệt để tỉnh táo lại.

Các nàng phía trước chưa từng cảm thụ cảnh tượng như thế này, bởi vậy lập tức nhận một điểm ảnh hưởng, bất quá ảnh hưởng cũng không lớn. Chỉ là tại Triệu Vân Long trợ giúp dưới, trở nên lại càng dễ tỉnh táo lại thôi.

Những người khác cũng là đã tỉnh lại, chỉ là cái kia Nguyệt Linh Hân, tựa hồ còn nghiến răng nghiến lợi, lửa giận ngút trời, trong mắt tràn ngập sát ý lạnh như băng! Nàng rõ ràng là trúng chiêu..

---

Chương 145: Sẽ không thất vọng

Chương 145: Sẽ không thất vọng

"Giết giết giết, giết sạch hết thảy tới phạm tộc ta người!"

Nguyệt Linh Hân mắt đỏ quát to lên, có loại tẩu hỏa nhập ma cảm giác. Đây cũng không phải là tẩu hỏa nhập ma, mà là trong đầu cái kia phần sát khí bị câu lên, để cho nàng có chút mất lý trí.

Giết chóc càng nhiều người, đồng thời không bản thân điều lý thoại, liền càng ngày càng nghiêm trọng. Hơi bị một chút sát khí xâm lấn, liền sẽ dẫn đến dễ dàng mất lý trí, bị những sát khí này cho quấy nhiễu đến.

Nguyệt Thu Tuyết các nàng phản thật không có nghiêm trọng như vậy, chủ yếu là các nàng giết chóc cũng không nhiều, bởi vậy này sát khí ảnh hưởng cũng lớn đến không tính được. Theo quấy nhiễu càng ngày càng mạnh, vẫn là hội mất lý trí. Ít nhất hiện tại sẽ không giống Nguyệt Linh Hân như vậy, thoạt nhìn đã bị sát khí quấy nhiễu.

"Nàng, nàng thế nào. . ." Nguyệt Thu Tuyết các nàng xem đến Nguyệt Linh Hân tình huống lúc, đều bị hù dọa, ban đầu điềm đạm nho nhã một cô gái, tại sao có thể có lấy khủng bố như thế sát ý, làm cho các nàng trong lòng một trận lạnh run.

"Nàng lâm vào chính mình nội tâm trong sát ý." Triệu Vân Long không có thấy ngoài ý muốn, Nguyệt Linh Hân một mực trong sự ngột ngạt tâm cái kia phần sát ý cùng phẫn nộ, điểm ấy theo nàng ra tay thủ pháp liền có thể nhìn ra một ít.

Sát phạt quả đoán, không chút lưu tình. Có thể một kiếm giải quyết, liền sẽ không dùng kiếm thứ hai! Chỉ là theo thời gian trôi qua, Nguyệt Linh Hân nội tâm sát khí càng ngày càng nặng, cộng thêm không có bản thân điều trị, cũng rất dễ dàng lâm vào vào loại trạng thái này.

Triệu Vân Long làm cho các nàng tới, trong đó một điểm liền là muốn cho Nguyệt Linh Hân đến hoạt động tiết một phen. Triệu Vân Long để cho nàng hiểu được bản thân điều chỉnh, không thông qua cửa ải này, về sau vẫn là hội bạo phát đi ra.

Chợt Triệu Vân Long đưa tay một phát bắt được bả vai nàng, quát khẽ nói: "Tỉnh lại cho ta!"

Này nắm thanh âm xuyên thẳng nàng đáy lòng, nhường Nguyệt Linh Hân chấn động, trong mắt sát khí dần dần biến mất, khôi phục nguyên bản thư thái.

"Ta, ta đây là thế nào. . ." Nguyệt Linh Hân tại tỉnh táo lại về sau, thấy mấy phần thất kinh, nàng đều không rõ chính mình vì sao dạng này.

"Ngươi quá bị đè nén, mới đưa đến xuất hiện loại tình huống này." Triệu Vân Long không cùng nàng nói quá nhiều, mà là trước cùng Bạch Linh Hà các nàng nói ra: "Các ngươi trước qua bên kia làm quen một chút bên này hoàn cảnh  đợi lát nữa lại từng bước một đi sâu. Các ngươi phải hiểu được chưởng khống linh hồn của mình, không nên bị bên ngoài nhân tố quấy nhiễu, nắm giữ tốt, so với các ngươi tăng cao tu vi đều muốn rõ ràng."

"Vâng!" Các nàng gật đầu một cái, chính là đi đến bên kia không bắt đầu quen thuộc sát khí, thậm chí đặc biệt đi hấp thu sát khí, tới cảm thụ trong đó khác biệt.

Các nàng đều chưa từng cảm thụ, bởi vậy cần phải thật tốt quen thuộc một phen, mới có thể càng thật sâu hơn vào, bằng không tùy ý làm loạn, đây chính là dễ dàng xảy ra vấn đề.

Tại lưu lại Triệu Vân Long cùng Nguyệt Linh Hân hai người lúc

Triệu Vân Long mới nói với nàng: "Trước ngươi giết chóc quá nhiều, một mực không có điều chỉnh xong nội tâm sát ý, đến mức nhường ngươi mất lý trí."

"Đối không nổi công tử, về sau ta sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy. . ." Nguyệt Linh Hân một mặt hổ thẹn, nàng một mực không nghĩ cho Triệu Vân Long cản trở, đều muốn giúp hắn làm việc, ai ngờ vừa mới tiến đến thiếu chút nữa không kiểm soát.

"Không phải lỗi của ngươi, không cần nói xin lỗi. Ta phía trước liền biết ngươi sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ là không có nói quá nhiều, nghĩ tìm một cơ hội tới giúp ngươi tăng lên một thoáng. Vừa lúc liền có này Huyết Sát di tích, nhường ngươi tốt tiến đến ma luyện phát tiết một phen." Triệu Vân Long nhìn xem nàng dạy bảo nói: "Mong muốn điều chỉnh xong, liền cần càng cường đại hơn tinh thần lực."

"Con đường tu luyện, đã định trước sẽ không bằng phẳng. Đến lúc đó trên đường đi, không biết sẽ có nhiều ít thi thể, hội đạp tại dưới chân, bởi vậy rất nhiều chuyện đều cần điều chỉnh xong mới được. Bởi vậy lần này tại đây Huyết Sát trong di tích, ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất, liền là điều chỉnh mình, không ngừng cường hóa bản thân tinh thần lực."

"Ngươi bây giờ liền là trong cơ thể sát ý, vượt qua chính mình có khả năng tiếp nhận phạm vi, mới có thể dễ dàng bị kích thích mất lý trí. Chỉ cần ngươi tinh thần lực mạnh hơn này sát ý, đương nhiên sẽ không lại thất thủ."

Triệu Vân Long nói rõ lí do vô cùng hiểu rõ, liền là để cho nàng tại đây bên trong thật tốt ma luyện, chỉ là tăng cao tu vi rất dễ dàng, nhưng tự thân cơ sở cùng tinh thần lực tương đối quan trọng.

Bây giờ liền là ví dụ tốt nhất, Nguyệt Linh Hân tu vi là không kém, còn có Nguyệt Thần thể, các phương diện đều hết sức kinh người. Chỉ là tại đây sát khí trùng kích phía dưới, trực tiếp mất lý trí, tu vi gì, cái gì Nguyệt Thần thể có ý nghĩa gì?

"Tôn nghe công tử dạy bảo, ta đây liền đi thật tốt ma luyện một phen." Nguyệt Linh Hân gật đầu mạnh một cái, bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì, thấp giọng yếu ớt nói: "Vậy công tử là thế nào điều chỉnh đây này?"

"Ta?" Triệu Vân Long tầm mắt bình tĩnh, sau đó cười nhạt nói: "Không có cái gì tốt điều chỉnh, trải qua nhiều lần sinh tử, này không coi là thứ gì."

"Nhiều lần sinh tử. . ." Nguyệt Linh Hân trong lòng chấn động, phảng phất trong đầu dâng lên cái kia từng bức họa, không biết mạnh mẽ như thế Triệu Vân Long, trải qua dạng gì sinh tử đâu?

Nguyệt Linh Hân không có hỏi nhiều, cũng là một khối đi cùng bên kia ma luyện tinh thần lực, chỉ là nàng cần càng thêm đến tăng lên mới được, đồng thời cực kỳ bức thiết. Có đôi khi đều không phải là tại đây bên trong mới có thể bị kích phát, tại bên ngoài đồng dạng có khả năng bạo phát đi ra, lại hoặc là tại lúc tu luyện.

Tại nàng đi qua về sau, Triệu Vân Long lắc đầu giận dữ nói: "Nói là nói như vậy, kết quả là, ta còn không phải cắm ở trong tay chính mình?"

Nhớ tới ở kiếp trước cuối cùng một màn, chính mình còn không phải tâm ma vấn đề, dẫn đến độ kiếp thất bại? Có mạnh mẽ hơn nữa vô cùng ý chí lực  đồng dạng có thất thủ một khắc này. Dĩ nhiên, thất thủ thời điểm, chỉ có thể nói ý chí lực còn chưa đủ mạnh mẽ!

Triệu Vân Long đi qua, ngay tại các nàng bên cạnh đợi, lẳng lặng chờ đợi tu luyện của các nàng . Hắn cảm giác được chờ lần này tông môn giải thi đấu về sau, tất nhiên sẽ xuất hiện tràn ngập vô cùng tiềm lực nữ tu, tương lai các nàng tất nhiên sẽ ở trên vị khu vực, chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Về phần mặc khác cũng không có nhàn rỗi, mà là một mực tại hấp thu bốn phía sát khí, không ngừng hấp thu vào cơ thể bên trong. Này sát khí đối với hắn mà nói  đồng dạng là một loại so sánh bù đồ vật. Không phải Tu La Thiên Đạo quyết cần, mà là Thị Huyết thần mạch cần.

Đang điên cuồng hấp thu sau khi đi vào, còn thật có thể hơi cường hóa một phen Thị Huyết thần mạch, chỉ là không có những linh dược kia rõ ràng như vậy.

Sát khí bản thân liền là một loại đặc thù sát khí, còn bí mật mang theo một chút huyết khí, thường thường đều là một chút huyết tinh đồ vật mang đến, tự nhiên phù hợp hắn hấp thu.

Chưa từng có quá lâu thời gian, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Nguyệt Thu Tuyết các nàng liền dồn dập tới nói không thành vấn đề, nhìn xem các nàng ánh mắt kiên định, Triệu Vân Long hài lòng gật gật đầu, thích ứng tốc độ cũng không tệ.

Đến mức cái kia Nguyệt Linh Hân, vẫn là tại bên cạnh không ngừng hấp thu sát khí, tới ma luyện chính mình.

"Chúng ta đi thôi." Triệu Vân Long nói ra.

"Ừm? Chúng ta không chờ một chút Linh Hân muội muội sao?" Các nàng cùng Nguyệt Linh Hân kề vai chiến đấu, đối nàng đều sinh ra thâm hậu hữu nghị, sẽ không đối nàng mặc kệ.

"Không cần chờ, nàng chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo tới." Triệu Vân Long nhìn xem tại nơi hẻo lánh chỗ tu luyện Nguyệt Linh Hân, cười nhạt một tiếng, hắn biết Nguyệt Linh Hân sẽ không để cho chính mình thất vọng..

---

Chương 146: Tướng đụng

Chương 146: Tướng đụng

Bạch Linh Hà các nàng khẽ giật mình, ngẫm lại chính là không có nói gì nhiều, nếu Triệu Vân Long đều đã nói như vậy, vậy các nàng liền không nói gì nhiều. Hết thảy đều nghe theo đội trưởng chỉ thị, Triệu Vân Long sẽ có an bài như vậy, vậy thì có lấy ý nghĩ của mình, các nàng cũng không muốn nói nhiều.

Tại Triệu Vân Long dẫn đầu dưới, bọn hắn càng lúc càng thâm nhập, theo bọn hắn đi sâu, sát khí càng ngày càng nặng. Đối ảnh hưởng của các nàng liền càng lúc càng lớn, bất quá các nàng đều cố thủ Linh Đài, còn có thể kiên trì được.

Kỳ thật theo Triệu Vân Long, cái này Huyết Sát di tích vẫn tương đối, đối với Luyện Linh kỳ mà nói là có một chút khó khăn, cũng liền vẻn vẹn nhằm vào Luyện Linh kỳ mà nói, đối với Ngưng Đan kỳ mà nói, vậy liền nửa điểm áp lực cũng không có.

Ban đầu này khảo nghiệm, liền là nhằm vào Ngưng Đan kỳ trong vòng thiết lập, nếu là nhằm vào Ngưng Đan kỳ tới thiết lập, đoán chừng sớm đều toàn quân bị diệt.

Nơi này hết thảy, đều là cỡ lớn tông môn thiết lập xuống thí luyện thôi, hết thảy đều an bài thỏa đáng, chắc chắn sẽ không có khó khăn quá lớn. Thật sự có, cũng là một phần nhỏ mà thôi, đó là nhằm vào cực kỳ hàng đầu tồn tại thiết lập. Tỷ như Ngưng Đan kỳ cấp bậc tồn tại. . .

"Chảy về hướng đông môn, nam thương môn, bắc vân môn, tây đạo môn. Này lấy tên, thật đúng là không được tốt lắm. . ."

Tổ chức này tuyển bạt thí luyện, liền là này bốn đại tông môn, mỗi cái thế lực đều là chúa tể một phương, chiếm cứ lấy các phương một chỗ. Tại đây vùng trời tháng đại lục bên trong, làm một phương tuyệt đối bá chủ.

Đến mức Triệu Vân Long chỗ Đông Lâm vực, liền là Thiên Nguyệt đại lục một mảnh nhỏ khu vực thôi. Chân chính cự phách bá chủ, liền là này bốn đại tông môn. Triệu Vân Long nghe những tên này, thật đúng là không đủ bá khí.

Đương nhiên, không ai dám có thể như vậy nói, người nào nói như vậy, chẳng khác nào đối địch với bọn hắn, đến lúc đó sợ là không còn sót một chút cặn.

Theo bọn hắn đi sâu, rất nhanh liền thấy không ít thi hài té nằm ven đường, thoạt nhìn cực kỳ kinh dị. Một màn này thật đúng là dọa cho các nàng nhảy một cái, thi thể là gặp qua, nhưng nhiều như vậy thi hài thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

Con đường này bên trên, đều là có không ít thi hài, thoạt nhìn tương đối âm u.

"Đây cũng là người mở đường thi cốt đi. . ." Triệu Vân Long mắt nhìn, lắc đầu, trước tiên đi vào, không có nghĩa là nhất định có thể được đến bảo vật, nói không chính xác liền trở thành một cỗ thi thể.

"Không phải nói cho dù chết, cũng có thể truyền tống ra ngoài sao?" Bạch Linh Hà các nàng rất nhanh liền trấn định lại, nhìn xem những hài cốt này cũng không sợ, cũng sẽ không bỗng nhiên nhảy dựng lên, điểm ấy cũng là không có cảm giác gì.

"Đây là không sai, nhưng bọn hắn cũng không phải là người dự thi. Này Huyết Sát di tích là những cái kia lớn có thể tùy ý chuyển di tiến đến, làm chúng ta thí luyện một bộ phận thôi. Nếu là chuyển di tiến đến, vậy thì có lấy những người kia thi hài." Triệu Vân Long giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Bạch Linh Hà đám người nhẹ gật đầu

Hơi hiểu rõ một chút.

Ban đầu Vân Đằng giới rất nhiều thứ, đều là những cái kia đại năng chuyển di tiến đến, đầu tiên là hơi ước định hạ nguy hiểm, cảm thấy phù hợp thí luyện đều sẽ chuyển di tiến đến. Để bọn hắn cả đám đều chính mình làm đứng lên, thật đúng là không có nhiều thời gian như vậy.

Tương ứng, có chút khu vực thật đúng là khó mà nói. Đại năng đồng dạng sẽ có lúc sai, chuyển di tiến đến cực kỳ nguy hiểm, tương ứng bên trong liền có khả năng có trọng bảo!

Chợt Triệu Vân Long mang theo các nàng xuyên qua lối đi, các nàng một phó vui buồn thất thường biểu lộ, khẩn trương ngắm nhìn bốn phía, cũng vừa cười vừa nói: "Không cần quá lo lắng, nơi này bẫy rập đã sớm phá trừ, không có nguy hiểm gì."

"Tốt, tốt đi. . ." Các nàng thật sự là quá khẩn trương, nghe xong di tích hai chữ, cũng cảm giác rất nguy hiểm cái kia một loại, nhất là sát khí nặng như vậy, nói không chính xác có rất nhiều cơ quan bẫy rập.

"Yên tâm, có ta ở đây, ta sẽ không để cho các ngươi có việc." Triệu Vân Long bình tĩnh thong dong, sau đó ở trong nội tâm bồi thêm một câu: "Ít nhất trước mắt là."

Hắn hiện tại tạm thời còn đợi tại Nguyệt Linh cung, đồng thời còn có thể mang theo các nàng một khối  chờ về sau các nàng liền được bản thân hành động, mà không phải một mực dựa vào hắn.

Tỷ như cái kia bốn đại tông môn, các nàng liền cần tự mình lựa chọn, không nhất định hội gia nhập hắn chỗ tiến vào tông môn, đến nào sẽ liền phải dựa vào chính mình. Hắn có thể giúp chính là chỗ này, xem như tận tâm tận lực.

Các nàng như nhà ấm bên trong đóa hoa, chưa đi qua gió táp mưa sa, bởi vậy cần một phen ma luyện, mới có thể bay càng xa. Hắn liền là đảm nhiệm phụ trợ nhân vật, làm cho các nàng từ từ thôi luyện, mà không phải lập tức liền tiến vào chiến trường.

Có lẽ lập tức tiến vào chiến trường càng nhanh ma luyện, có thể tổn thất liền sẽ trở nên cực kỳ thảm trọng. Diệp Thanh Tuyền nói thế nào đều cùng Nguyệt Linh cung có sâu xa, Triệu Vân Long là sẽ không bỏ mặc.

Tại Triệu Vân Long tiếp tục dẫn đầu dưới, rất nhanh liền đi vào tập trung đan xen trước thông đạo, tại đây bên trong đều không biết ở đâu là chính xác con đường, hơi bất lưu thần, sợ là lại ở chỗ này mặt lạc đường.

Tại Huyễn Vân rừng rậm này chút khu vực lạc đường cũng là không có gì, ít nhất không có cái gì yêu thú. Tại đây bên trong lạc đường lại khác biệt, yêu thú cũng là không có, nhưng nơi này sát khí cực kỳ nồng đậm, một mực bị vây ở chỗ này, không có yêu thú, chính mình cũng hội trước điên mất.

"Rất nhiều lối đi, không biết cái kia một con đường là chính xác?" Bạch Linh Hà các nàng nhìn lướt qua, một loạt đi qua đều là lối đi, hoàn toàn không biết đi đâu một đầu.

Các nàng vừa đến nơi đây, đột nhiên có một nhóm người theo trong thông đạo đi tới, đã gặp các nàng lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

"A, là những người khác. . ."

Đi ra nhóm người này, dĩ nhiên chính là Huyết Phệ tông đệ tử, bọn hắn rõ ràng là đi nhầm đường, hiện tại ngoặt trở về. Trở lại điểm xuất phát chỗ lúc, vừa lúc liền cùng với các nàng đụng phải.

"Là bài danh đệ ngũ Nguyệt Linh cung." Trong đó cầm đầu Hoa Vân Hạc tầm mắt nhíu lại, hắn đã theo lệnh bài bên trong cảm giác được tương ứng tin tức, phía trước quá bận rộn thăm dò, bây giờ tra một cái, phát hiện một khối tiến đến liền là Nguyệt Linh cung.

Lệnh bài thế nhưng là có có thể cảm giác mười vị trí đầu phương vị tồn tại, bọn hắn liền vừa lúc cảm giác được Nguyệt Linh cung ngay tại bên cạnh.

"Nguyệt Linh cung? Các nàng vậy mà cũng có lệnh bài chìa khoá!" Rất nhiều đệ tử kinh hô một tiếng, không nghĩ tới gần nhất danh tiếng đang thịnh Nguyệt Linh cung, sẽ cùng lấy một khối tiến đến.

Ánh mắt của bọn hắn va chạm tại một khối, lẫn nhau ở giữa trong mắt đều tràn ngập địch ý cùng cảnh giác. Bọn hắn cũng không cho rằng Nguyệt Linh cung đi đến trên vị trí này, không có có bản lãnh gì.

Bất quá Hoa Vân Hạc tầm mắt, một mực dừng lại tại Triệu Vân Long trên thân.

"Bài danh đệ tứ Triệu Vân Long, liền là ngươi đi." Hoa Vân Hạc tầm mắt nhíu lại, hắn thấy Nguyệt Linh cung có thể có cái hạng này, đều là ở chỗ Triệu Vân Long!

"Triệu Vân Long! ?"

Huyết Phệ tông các đệ tử dồn dập tầm mắt chuyển di hướng Triệu Vân Long, có thể xếp hạng tại đệ tứ, có thể kém cỏi sao? Bọn hắn dồn dập đánh giá Triệu Vân Long, nghĩ từ trên người hắn nhìn ra thứ gì, ai ngờ giọt nước không lọt, cái gì cũng nhìn không ra, ngược lại nhìn ra tu vi giống như hơi thấp.

"Không sai, là ta, có chuyện gì?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt: "Không có chuyện gì, tránh ra một thoáng, để cho chúng ta đi qua."

"Ha ha, có chút ý tứ. Cái kia xin cứ tự nhiên, chúng ta vừa vặn muốn đi." Hoa Vân Hạc cười một tiếng, mang theo rất nhiều đồng môn hướng một con đường khác đi.

"Đội trưởng, chúng ta không tiêu diệt bọn hắn? Bọn hắn tu vi thoạt nhìn không cao a, đoán chừng là thật dựa vào thủ đoạn gì, ta cũng không tin tại đây bên trong, bọn hắn còn có thể chơi ra cái gì tới. Tại đây bên trong, thế nhưng là thiên hạ của chúng ta!" Bên cạnh đệ tử lòng tin tràn đầy.

"Gấp cái gì, mãng phu một cái mà thôi. Nơi này lớn như vậy, đem bọn hắn cấp dưỡng mập, đến lúc đó lại thu hoạch một đợt cũng không muộn, chỉ dựa vào chúng ta đến tìm kiếm, tốc độ hội chậm rất nhiều, hiểu không?" Hoa Vân Hạc hai mắt tràn ngập âm lãnh, hắn làm sao lại buông tha Nguyệt Linh cung đâu, chỉ bất quá chờ đối phương tìm tới chút bảo vật lúc, lại thu cắt, rõ ràng hội có lời rất nhiều..

---

Chương 147: Khiêu chiến bản thân

Chương 147: Khiêu chiến bản thân

Triệu Vân Long mang theo các nàng thẳng đến hướng mặt trước trong thông đạo, không có tuyển mặt khác lối đi, liền là thẳng đến hướng so sánh trước mặt lối đi, càng là không để cho các nàng chia binh hai đường.

"Đội trưởng, cái kia Huyết Phệ tông nhất định sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta, nếu là chúng ta tìm tới bảo vật, sợ là sẽ phải gây bất lợi cho chúng ta." Bạch Linh Hà ở bên cạnh suy đoán nói.

"Điểm ấy đều không cần nghĩ, tại đây bên trong bất kỳ một thế lực nào, đều sẽ có khả năng gây bất lợi cho chúng ta. Nhất là tại đây loại đặc thù di tích bên trong, một khi có một loại đồ vật có thể đánh phá cân bằng, liền sẽ lập tức dẫn tới xung đột." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Đến hậu kỳ, bọn hắn vẫn là hội đối với chúng ta động thủ, sợ rằng chúng ta không có ở nơi này tìm đến bất kỳ bảo vật."

"Không có tìm được bảo vật, đều sẽ dám đối với chúng ta động thủ?" Bạch Linh Hà các nàng cau mày, theo lý mà nói, các nàng tên tuổi không kém, thật nếu là hợp lại, nói không chính xác làm cái lưỡng bại câu thương.

"Ngươi đừng quên bọn hắn kêu cái gì tông môn." Triệu Vân Long chỉ ra nói.

"Huyết Phệ tông. . . Bọn hắn chẳng lẽ đối sát khí trên sự khống chế, hội mạnh lên rất nhiều?" Bạch Linh Hà các nàng trong lòng thất kinh, điểm ấy các nàng cũng là không có nghĩ qua, cũng sẽ chỉ đem bọn hắn cho rằng cường lực đối thủ.

"Dĩ nhiên, bọn hắn tu luyện võ học, liền là cùng sát khí có quan hệ. Đối bọn hắn mà nói, tại đây bên trong hành động, so tại bên ngoài phải có ưu thế  có thể nói cá như đến nước." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Các ngươi cùng bọn hắn một trận chiến, đó là khá bất lợi, nhất là tu vi phương diện khoảng cách, càng là không nhỏ. Không khách khí chút nào nói  dựa theo thực lực tổng hợp đến xem, mười vị trí đầu bất kỳ một thế lực nào, đều có thể đem chúng ta trấn áp."

Các nàng liếc nhau, đều dồn dập hổ thẹn mà cúi thấp đầu. Nếu như không phải có Triệu Vân Long dẫn đội, các nàng thật đúng là sớm liền kết thúc, cái gì hùng tâm tráng chí một chút tác dụng đều không có.

"Các ngươi không cần nản chí, bọn hắn điểm xuất phát so với các ngươi cao hơn, tài nguyên so với các ngươi nhiều nhiều như thế, liền điểm ấy đều làm không được, kia liền càng là rác rưởi. Nếu như các ngươi có được bọn hắn tài nguyên, nhất định so với bọn hắn mạnh hơn không ít!" Triệu Vân Long ánh mắt vô cùng độc ác, các nàng liền là kém chút tài nguyên, có đầy đủ tài nguyên, tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên!

"Thật sao?" Các nàng lần nữa ngẩng đầu lên, trước mắt liền sáng lên, nói thật các nàng một mực có phức cảm tự ti, tự ti các nàng thế lực quá kém cỏi, một mực không có cách nào cùng thế lực khác chống lại.

Tại Triệu Vân Long dẫn đầu dưới, các nàng mới dần dần tìm về điểm lòng tự tin, biết các nàng cùng thế lực lớn khoảng cách, là có thể bổ khuyết tới.

"Đúng vậy, cho nên lạc hậu hơn bọn hắn các ngươi, nhất định phải cố gắng tu luyện bổ khuyết trong đó khoảng cách." Triệu Vân Long ngẩng đầu nhìn đằng trước nói: "Hiện tại, cơ hội của các ngươi tới."

"Cơ hội? !" Các nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn đằng trước, cũng không nhìn thấy đồ vật gì, liền là một mảnh sương máu dầy đặc, sau đó nghi ngờ nhìn xem Triệu Vân Long nói: "Cơ hội gì?"

Triệu Vân Long không nói gì, mang theo các nàng xuyên qua mảnh máu này sương mù, đồng thời nhắc nhở: "Cẩn thận chớ bị này sát khí ảnh hưởng thần chí."

Các nàng dùng sức gật đầu một cái, tại xuyên qua con đường này về sau, đập vào mi mắt cũng không phải gì đó bảo vật, mà là một cái to lớn sân đấu võ địa phương. Cái này to lớn sân đấu võ bên trong, chia làm mười cái khu vực, giống như là dùng tới huấn luyện.

"Đây là địa phương nào?" Các nàng xem rõ ràng về sau ngây ngẩn cả người.

"Đây là Huyết Sát di tích bên trong tu luyện tràng, các ngươi hiện tại nhiệm vụ, liền là đi lên khiêu chiến. Không ngừng khiêu chiến bản thân cực hạn, đồng thời dùng lấy được đan dược, tại loại điều kiện này dưới, trên phạm vi lớn kích thích tiềm lực của mình!" Triệu Vân Long giải thích nói: "Các ngươi hiện tại có thể lên đi

Mỗi người lựa chọn một chỗ khu vực đứng lên trên."

Các nàng hết sức nghi hoặc, phía trên người nào đều không có, làm sao còn làm cho các nàng đi lên, khiêu chiến người nào?

Bất quá các nàng vẫn là nghe theo Triệu Vân Long, dồn dập đi đến này đài luận võ bên trên mặt. Các nàng người số cũng không nhiều, nơi này luận võ đài số lượng cái đủ, đủ để dung nạp các nàng tất cả mọi người.

Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, sau đó trở về bên cạnh vỗ vỗ vách tường, tại liên tục đánh ra phía dưới về sau, đột nhiên hết thảy luận võ đài, bắt đầu đột nhiên rút ra bốn phía sát khí, đều hút vào luận võ giữa đài.

Rất nhanh ở trước mặt các nàng, liền ngưng tụ một người, bất quá đây cũng không phải là chân chính người, mà là sát khí ngưng tụ hình người. Cái này người hình vừa mới ngưng tụ, lập tức liền hướng các nàng bên này đánh tới, mỗi cái sát khí ngưng tụ hình người, tu vi đều cùng với các nàng là giống nhau như đúc, bởi vậy sẽ không xuất hiện tu vi khoảng cách quá lớn, dẫn đến không có cách nào chiến thắng.

Một màn này dọa cho các nàng vội vàng huy kiếm ngăn cản, liên tục va chạm mấy lần về sau, thật đúng là phát ra kim thiết đan xen tiếng vang. Này sát khí ngưng tụ thân thể, thật đúng là giống là đối thủ chân chính.

"Tu vi của bọn nó giống như các ngươi, không kiên trì nổi liền nhận thua. Ta yêu cầu không cao, các ngươi hạ gục chúng nó mười lần là được rồi. Trong lúc đó còn muốn thủ vững Linh Đài, không muốn bị quấy rầy." Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Hi vọng các ngươi có thể kiên trì, liền thắng mười tràng, không muốn các ngươi thắng nhiều . Còn thua cũng không luận, cảm thấy không chịu nổi, liền lựa chọn nhảy ra sân bãi khôi phục, như thế lặp đi lặp lại."

"Thật sự là không kiên trì nổi lúc, liền lựa chọn bóp nát lệnh bài rời đi. Ta nói tới mang toàn bộ các ngươi tấn cấp, nói tới là thông qua ta giao cho các ngươi thí luyện về sau. Kiên trì không xuống, vậy thì mời rời đi đi."

Triệu Vân Long là cam đoan có thể dẫn các nàng tấn cấp, nhưng này sẽ phi thường không có ý nghĩa, các nàng không sẽ có được quá nhiều tăng lên. Giúp các nàng thu hoạch tích phân rất dễ dàng, thế nhưng là mang tới kết quả sẽ chỉ là tấn cấp về sau, sẽ bị thê thảm đào thải.

Thực lực chênh lệch cách xa, cái kia tấn cấp có ý gì? Bởi vậy lúc trước hắn nói tới tấn cấp, liền là đến thông qua hắn thí luyện, hắn hội cho các nàng không ít ma luyện cơ hội, tỷ như cùng một chút thế lực treo lên đến, hay hoặc là tại đây chút khu vực thí luyện. Nếu là liền sắp xếp của hắn, đều không cách nào thông qua thoại, vậy chỉ có thể nói trở về đi.

Hắn từ trước tới giờ không mang phế vật, vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại, cũng là như thế.

Giết

Các nàng gầm thét một tiếng, sĩ khí tăng lên dữ dội, mỗi người đều thi triển ra tất cả vốn liếng.

"Đội trưởng, chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Các nàng không có nói quá nhiều, đều dùng chính mình hành động để chứng minh, chính mình sẽ không cản trở, càng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Triệu Vân Long nhẹ gật đầu, liếc nhìn liếc mắt về sau, chính là đi vào cửa chính nơi đó đợi, thủ tại bên cạnh.

Nơi này sát khí nồng đậm, coi như hắn hội đào thải những sư tỷ này các sư muội, nhưng nói thế nào đều làm cho các nàng bình an trở về rồi hãy nói, mà không phải chết trở về. Lại thế nào nghiêm khắc, cũng sẽ không nghiêm khắc đến mức này.

"Hy vọng có thể xem lại các ngươi hoàn toàn mới bản thân. . ." Triệu Vân Long nhìn xem phiến khu vực này, cũng là có mấy phần điểm sáng.

Hắn hướng trong này xem xét, liền biết phía trước là cái gì cấu tạo, chính là mang theo các nàng thẳng đến hướng nơi này tới. Cái gì bảo vật trước đứng sang bên cạnh, tăng thực lực lên mới là chủ yếu nhất mục đích! Không có thực lực, ánh sáng là dựa vào bảo vật, cái kia có thể sẽ không trở thành cường giả chân chính..

---

Chương 148: Bá đạo

Chương 148: Bá đạo

Triệu Vân Long ngay tại bên cạnh hộ giá hộ tống, hắn không có nhàn rỗi, ngay tại bên cạnh đánh ngồi xuống, bắt đầu chậm rãi hấp thu tinh huyết tiến vào trong cơ thể, chậm rãi tăng cao tu vi.

Hắn đồng dạng cần muốn tăng cao tu vi, không có tu vi cường đại, đừng nói trợ giúp các nàng tấn cấp, sợ là ngay cả mình đều giữ không được. Tại đây bên trong cường giả như mây, nếu là toát ra người Kết Đan Kỳ cường giả, tuy có thể đánh giết, đều phải bỏ ra không ít đại giới.

Bởi vậy hắn vẫn là cần muốn tăng cao tu vi, vừa lúc hắn hiện tại chém giết nhiều như vậy người tu luyện, đạt được tinh huyết kinh người. Lại không hấp thu, sợ là sẽ phải no bạo chính mình.

"Tinh huyết thật đúng là đủ nhiều, nhất là cái kia long huyết. Không hổ là Long tộc tinh huyết, so với người tu luyện muốn cường hãn nhiều lắm. . ."

Triệu Vân Long đối long huyết này thấy phi thường hài lòng, mỗi lần gặp được cái này trân quý tinh huyết lúc, hắn đều sẽ không bỏ qua nửa điểm. So với bình thường máu huyết, này chút long huyết không chỉ có thể tăng lên tu vi của mình, còn có thể cường hóa thể phách! So với mặt khác người tu luyện máu huyết, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Mặt khác người tu luyện máu huyết, nhiều nhất liền là tăng cao tu vi, còn có bổ sung Huyết Chi Lực. Trừ cái đó ra, cũng là không có mặt khác hiệu quả đặc biệt, trừ phi là một chút đặc thù người tu luyện.

Cho đến trước mắt, cũng là không có gặp được cái gì đặc thù người tu luyện, mang đến tinh huyết cũng là không hề có sự khác biệt.

Cái này đặc thù người tu luyện, liền là có đặc thù huyết mạch cường giả. Bây giờ đảo là gặp qua mấy cái thể chất khác biệt, chính là không có gặp được huyết mạch có so sánh đặc thù người tu luyện.

Hấp thu những cái kia đặc thù huyết mạch người tu luyện, có thể cho hắn tăng lên không ít lực lượng, thậm chí còn có thể sử dụng hắn huyết mạch hiệu quả, đây mới là Thị Huyết thần mạch chỗ đáng sợ nhất.

Thị Huyết thần mạch có thể tại thần mạch bảng xếp hạng bên trong, có thể đứng hàng đệ tam cũng không phải là không có lý do, ngoại trừ tự thân cường hãn bên ngoài, vả lại liền là có thể thôn phệ người khác huyết mạch hiệu quả biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Triệu Vân Long tại chậm rãi hấp thu sau một lát, trong thân thể Huyết Chi Lực bành trướng một vòng, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đột phá. Nhẹ nhõm thành Hồn Tu La bảy tầng, đột phá đến Hồn Tu La tầng tám tu vi.

"Tinh huyết hấp thu không ít, nhưng vẫn là kém chút ý tứ, lại giết một phê cường giả thoại, hẳn là có thể tăng lên tới Hồn Tu La chín tầng." Triệu Vân Long tầm mắt lấp lánh, bực này tốc độ đột phá cũng không tính rất hài lòng, thế nhưng bên trong cao tu vi cường giả cũng không nhiều.

Hắn tu vi hiện tại không hấp thu cái Luyện Linh kỳ tầng, căn bản không có quá nhiều hiệu quả, liền xem như Luyện Linh kỳ tầng, đều cần không ít tinh huyết, mới có thể đột phá.

Lần này vẫn là nhờ vào Băng Phách long máu huyết, mới có thể để cho hắn nhẹ nhõm đột phá đến Hồn Tu La tầng tám, đồng thời tiếp cận Hồn Tu La chín tầng! Tại người khác xem ra, đây là phi thường chuyện bất khả tư nghị.

Bọn hắn đập mạnh đan dược, đủ loại tu luyện, cũng không sánh nổi hắn tốc độ đột phá. Có thể Triệu Vân Long vẫn cảm thấy không hài lòng lắm, vẫn là có chút thong thả, nếu có thể nhanh hơn chút nữa liền tốt.

Hắn nghĩ nhanh lên đột phá đến Ngưng Đan kỳ tu vi, quét ngang hết thảy!

"Há, biểu hiện cũng còn không sai. . ." Triệu Vân Long liếc mắt tình huống bên kia, không có người nào tẩu hỏa nhập ma, có chút kém chút mất lý trí lúc, liền nhanh chóng nhảy xuống luận võ đài khôi phục.

Lần này các nàng thu hết đến không ít chiến lợi phẩm, khôi phục loại hình đan dược căn bản không thiếu, bởi vậy hoàn toàn không cần lo lắng không đủ sử dụng. Đây cũng là vì sao Triệu Vân Long làm cho các nàng điên cuồng lên nguyên nhân, có nhiều như vậy khôi phục đan làm làm hậu thuẫn, đầy đủ các nàng thí luyện rồi.

Trên đại thể các nàng đều vô cùng liều mạng, không đánh tới kiệt lực, đều sẽ không lựa chọn xuống đài khôi phục. Trong đó có không ít người

Đều thắng ba bốn lần, biểu hiện khá ưu dị.

"Đột phá, ta đột phá!" Một người trong đó kinh hỉ vô cùng, đang ngồi khôi phục bên trong, liền nhẹ nhàng như vậy đột phá.

Không riêng gì nàng, còn có những người khác, đều dồn dập đột phá. Trong chiến đấu ma luyện, không thể nghi ngờ là nhanh nhất. Tăng lên không riêng gì tu vi, còn có tinh thần lực của các nàng  vì có thể làm cho mình bảo trì tỉnh táo, các nàng thật đúng là tương đối liều mạng.

Có thể nói các nàng là từ trước tới nay, tối vi liều mạng một khắc! Các nàng đầu chạy không, liền là muốn liều!

Cái này khiến Triệu Vân Long thấy phi thường hài lòng, quyết tâm của các nàng  mới là điểm sáng lớn nhất, không có quyết tâm, cái gì cũng làm không được.

Ở thời điểm này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo không cân đối thanh âm: "Không có nghĩ tới đây còn có sân luyện võ, còn có thể mở ra bực này thí luyện. . ."

Tới đúng là cái kia Huyết Phệ tông, Hoa Vân Hạc lại là mang theo đồng môn đi tới, thấy bên này tình huống lúc, từng cái cũng là không hứng thú lắm. Bọn hắn mong muốn chính là bảo vật, mà không phải tại đây bên trong thí luyện.

Triệu Vân Long lườm bọn hắn liếc mắt, cũng không có nói gì nhiều.

"Ha ha ha, nhanh nhìn các nàng, này tu vi cũng quá kém a? Kỹ xảo chiến đấu đảo là bình thường, dạng này cũng có thể cầm đệ ngũ?"

"Không sai, tu vi kém cỏi như vậy, đánh cho như thế cố hết sức, thật sự là không xứng với tên thứ năm."

"Toàn bộ cho ta xuống đây đi, đừng ở phía trên mất mặt xấu hổ!"

Huyết Phệ tông đệ tử thấy Nguyệt Thu Tuyết các nàng ở phía trên thí luyện lúc, chính là phát ra từng đợt chế giễu thanh âm. Kỳ thật Nguyệt Thu Tuyết các nàng cũng là vẫn được, đến mức mặt khác một chút so sánh lạc hậu, thực lực tổng hợp là sẽ kém lên rất nhiều.

Nguyệt Linh cung những đệ tử kia nghe được lời nói này về sau, bị hơi quấy nhiễu một thoáng, cấp tốc theo đài luận võ bên trên lui ra đến, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh. Các nàng bị Huyết Phệ tông lần này trào cười, cho quấy nhiễu đến, có mấy phần xấu hổ.

Ban đầu liền muốn chống cự những sát khí này, bây giờ còn bị chế giễu, cái kia càng là dễ dàng thất thủ. Bất quá các nàng không có nói gì nhiều, mà là tiếp tục đánh ngồi xuống, điều chỉnh trạng thái của mình, tốt tiếp tục thí luyện.

Các nàng không có phản mắng lại, mà là muốn khôi phục lại, chứng minh chính mình sẽ không kém cỏi như vậy!

Triệu Vân Long mí mắt nhấc lên một chút, nhìn xem Hoa Vân Hạc đám người thản nhiên nói: "Thật buồn cười sao? Vả miệng cho ta."

"Vả miệng?" Huyết Phệ tông cái kia mấy tên đệ tử trong lòng giận dữ, nhìn xem hắn nói: "Kém cỏi còn không cho nói? Miệng tại trên người của ta, ta muốn làm sao nói, liền nói thế nào. . ."

"Ba ba ba. . ."

Này hội cái kia mấy tên đệ tử bay ngược mà ra, miệng sưng lên to lớn khối, răng đều bị vuốt ve nhiều viên, cái này hạ thủ thật đúng là đủ hung ác.

"Công tử, ta tới chậm."

Nguyệt Linh Hân thân ảnh thổi qua đến, đi vào Triệu Vân Long sau lưng thẳng tắp đứng vững, biểu lộ lạnh nhạt, trong đôi mắt lập loè lãnh quang.

Hoa Vân Hạc tầm mắt co rụt lại, hắn không nghĩ tới ra tay, đúng là một thiếu nữ, tuổi còn trẻ lại có Luyện Linh kỳ bốn tầng tu vi!

Nguyệt Linh Hân đi qua một phen quen thuộc, tu vi của nàng lần nữa tăng lên, đi đến Luyện Linh kỳ bốn tầng, này tốc độ đột phá vẫn là tương đối khá.

"Ừm, không tính là muộn, vừa vặn." Triệu Vân Long mới vừa rồi là nói với Nguyệt Linh Hân thoại, mà cũng không phải là nói với bọn họ thoại.

Chợt hắn nhìn đối phương lạnh nhạt nói: "Không thể phủ nhận, các nàng là có chút trình độ không đủ, nhưng đến phiên các ngươi tới nói? Miệng thị trưởng trên người các ngươi, nhưng tay lại là sinh trưởng ở trên người của ta. Người nào nói tiếp, ta vô cùng không ngại đưa các ngươi rời sân."

"Không có chuyện gì, các ngươi có khả năng đi, khu vực này ta bao, người nào đều không thể tiến vào." Triệu Vân Long cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, từ đầu đến cuối đều không có đứng lên qua, trong lời nói xác thực bá đạo như vậy..

---

Chương 149: Tay cụt

Chương 149: Tay cụt

Triệu Vân Long luôn luôn chính là như vậy bá đạo, bọn hắn nếu tới trước, cái kia phiến khu vực này trước hết về hắn tới quản lý. Nếu là tùy ý Huyết Phệ tông tiến đến, sợ là sẽ phải quấy nhiễu đến các nàng thí luyện, đây cũng không phải là hắn muốn gặp được sự tình.

Ban đầu các nàng nội tình liền so sánh mỏng, cộng thêm Huyết Phệ tông miệng lại rất tiện, cực kỳ dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Ngươi bà cô này nhóm, lại dám đánh ta!" Trong đó mấy vị kia bị đánh Huyết Phệ tông đệ tử, bụm mặt hướng bên này nổi giận đùng đùng đi tới, mong muốn tìm Nguyệt Linh Hân báo thù.

Nguyệt Linh Hân đôi mắt đẹp lập loè lãnh quang, đã tốt nhất tùy thời động thủ chuẩn bị.

Này hội Hoa Vân Hạc đưa tay cản lại, liền đem cái kia mấy tên đệ tử ngăn lại, đồng thời tầm mắt nhìn chằm chằm Triệu Vân Long, cười nhạt nói: "Không hổ là bài danh đệ tứ Triệu Vân Long, hành vi đều bá đạo như vậy. Nếu như ta khăng khăng muốn đi vào đâu?"

Hoa Vân Hạc hướng phía trước đạp mạnh, Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi khí thế bộc phát ra, bốn phía sát khí không ngừng tràn vào tiến đến, khiến cho hắn hai mắt cấp tốc đỏ bừng, cảm giác lực lượng đều có chỗ tăng lên không nhỏ. Tại đây sát khí phía dưới, nhường Hoa Vân Hạc thực lực càng tiến một bước, có loại như cá gặp nước cảm giác.

Nhất là tại hút mạnh cái kia sát khí về sau, hỏa hồng tóc hơi hơi bay lên, giống như là hóa thành một tôn sát thần.

Bực này khí thế, đối mặt Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, đều sẽ không thấy hư. Tại đây sát khí gia trì phía dưới, sức chiến đấu đường thẳng bay lên, phảng phất còn có thể càng mạnh!

Này Hoa Vân Hạc tuyệt đối là trước mắt gặp qua mạnh nhất đối thủ, dùng Luyện Linh kỳ chín tầng tu vi, liền có đỉnh phong cấp bậc khí thế. Này vẫn là không có bạo phát đi ra tình huống, nếu là bạo phát đi ra về sau, lại không biết sẽ là trạng thái gì.

"Huyết Sát thể, còn không sai. Vậy thì là ngươi tự tin tiền vốn sao?" Triệu Vân Long liếc mắt thân thể của hắn, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi nghĩ khăng khăng muốn đi vào, ta không ngại nhường ngươi tích phân, hóa thành ta một bộ phận."

Huyết Sát thể cũng không là thần thể, mà là cùng Thiểm Lôi thể một cấp bậc thể chất thôi, cũng không phải là cực kỳ nghịch thiên thần thể. Thần thể cũng không phải rau cải trắng, có thể có này loại thể chất đặc thù liền tương đối khá.

"Há, xem ra ngươi còn có mấy phần nhãn lực, nhận ra được ta Huyết Sát thể." Hoa Vân Hạc liếm môi một cái, dùng đó là máu hai mắt nhìn xem hắn: "Không biết máu tươi của ngươi, lại là mùi vị gì đâu? Hạng tư mùi vị a, có lẽ sẽ tốt một chút như vậy đi. . . Dĩ nhiên, cũng có khả năng rất kém cỏi, tự cho là lên tới vị thứ tư, liền cho là mình hết sức vô địch?"

Hoa Vân Hạc trong lời nói tràn ngập khinh thường, hắn thấy Triệu Vân Long tựa như là cái nhà giàu mới nổi thôi, hơi lên tới tương đối cao thứ tự, giống như này tự ngạo. Có rất nhiều người tài ba, tạm thời không có lên bảng, chỉ là muốn chờ hậu kỳ mới lên bảng thôi.

Tỷ như chính hắn liền không có lên bảng, không phải hắn không muốn lên, mà là cố ý không muốn lên. Bất quá bây giờ lại khác biệt, nếu Triệu Vân Long đưa tới cửa, hắn vô cùng không ngại nắm bắt hạng tư!

"Đúng vậy, ta chính là như vậy vô địch." Triệu Vân Long không chút nào khiêm tốn nói ra.

"Chậc chậc, thật sự là không cứu nổi, xem ra không cho ngươi chút giáo huấn, đều không biết mình ở vào dạng gì độ cao!"

Hoa Vân Hạc bàn tay hóa thành lợi trảo, hướng Triệu Vân Long bên này chộp tới, vốn cũng không dài móng tay, lập tức liền tăng trưởng hai thốn, thoạt nhìn hết sức quỷ dị.

Hoa Vân Hạc vừa ra tay, liền là nhanh chóng như vậy, cuốn lên một đạo hồng mang hướng bên này xông lại. Trong nháy mắt liền giết tới Triệu Vân Long trước mặt, hướng vẫn là ngồi dưới đất Triệu Vân Long đồng loạt dưới, cũng sẽ không đi chờ đợi Triệu Vân Long có hay không đứng dậy.

Hưu

Năm cái bén nhọn móng tay

Vạch phá không khí, như một thanh lợi kiếm hướng Triệu Vân Long bên này dưới vuốt đến, nếu như bị bắt trúng, nhất định bị kéo xuống một khối thịt lớn.

Triệu Vân Long không nhúc nhích tí nào, liền ngồi như vậy dựa vào ở trên vách tường, căn bản cũng không để ý tới Hoa Vân Hạc ra tay.

Huyết Phệ tông các đệ tử lộ ra tàn nhẫn tầm mắt, tựa như là đang nhìn một cỗ thi thể giống như. Hoa Vân Hạc nhắm chuẩn chính là Triệu Vân Long đầu, một trảo này xuống, sợ là sẽ phải nắm Triệu Vân Long đầu cho bóp nát, liền cơ hội chạy trốn cũng không có.

Nguyệt Linh Hân liền đứng lặng ở bên cạnh không nhúc nhích, phảng phất giống như là thấy choáng liếc mắt, trên thực tế ánh mắt của nàng rất thanh minh, cứ như vậy dùng đáng thương ánh mắt nhìn Hoa Vân Hạc.

Dốt nát tự đại, sợ là này Hoa Vân Hạc đi. . .

Bành

Tại một trảo này chuẩn bị bắt lấy Triệu Vân Long đầu lúc, có một con càng nhanh bàn tay, một phát bắt được Hoa Vân Hạc thủ đoạn, đột nhiên hướng phía trước kéo một cái, lực lượng cuồng bạo, nhường Hoa Vân Hạc hạ bàn đứng cũng không vững, liền hướng mặt trước nghiêng về phía trước mà đảo.

Hoa Vân Hạc cảm thấy hoảng hốt, hắn không nghĩ tới Triệu Vân Long tốc độ càng nhanh! Hắn nhưng là bộc phát ra chính mình Luyện Linh kỳ chín tầng tốc độ, cũng không có nửa điểm lơ là sơ suất. Hắn thấy, Triệu Vân Long có thể tại hạng tư hẳn là sẽ không quá kém, cho dù lợi dụng một chút thủ đoạn thu hoạch được, cái kia cũng là có chút điểm thủ đoạn.

Bởi vậy không dám nói toàn lực, ít nhất phương diện tốc độ xem như toàn lực. Ai biết Triệu Vân Long càng nhanh, lực đạo càng kinh người, khiến cho hắn nghĩ cứng rắn lôi trở lại cơ hội đều không có.

Hoa Vân Hạc không phải người ngu, kinh nghiệm chiến đấu cũng không kém, vô ý thức duỗi ra cái tay còn lại  đồng dạng bằng tốc độ kinh người, hướng Triệu Vân Long bên này lần nữa bắt tới. Coi như mình muốn quẳng, đều muốn đánh trúng Triệu Vân Long!

Chỉ là Triệu Vân Long một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho hắn, bắt lấy cổ tay của hắn đột nhiên nhất chuyển, Hoa Vân Hạc cảm giác mình tới cái lớn xoay tròn, mạnh mẽ quán tính bắt hắn cho vung đến mãnh liệt đập xuống đất.

Đông

Hoa Vân Hạc bị tầng tầng ngã xuống đất, bạo quẳng phía dưới, ngũ tạng lục phủ kém chút lệch vị trí. Này còn chưa kết thúc, một giây sau hắn cũng cảm giác được cánh tay tê rần, một cỗ xé rách cảm giác theo cánh tay truyền đến, không chờ hắn giãy dụa, "Xé rồi" một tiếng, hắn cái kia một cánh tay bị cứ thế mà rút lui đến rơi xuống, máu tươi phun ra ngoài.

"A a a. . ." Hoa Vân Hạc hét thảm lên, kịch liệt đau đớn khiến cho hắn đau đến không muốn sống.

Một màn này rơi vào đệ tử khác trong mắt, đều bị sợ ngây người, đại đội mình lớn lên cánh tay bị cứ thế mà lôi kéo xuống, còn không có nửa điểm giãy dụa cơ hội? Cái gì tránh né, cái gì phản kích, một chút tác dụng đều không có, ngược lại bị Triệu Vân Long bá đạo kéo cánh tay!

"Tốc độ quá chậm điểm, lực lượng cũng quá kém điểm. . ." Triệu Vân Long cầm trong tay tay cụt hướng bên cạnh ném một cái, nhìn xem trước mặt Huyết Phệ tông đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đi tiêu diệt bọn hắn!"

"Vâng, công tử!" Nguyệt Linh Hân thân ảnh lóe lên, liền hướng Huyết Phệ tông bên kia lướt qua đi, thân ảnh tốc độ cực nhanh, một thanh liền giết tới trước mặt đối phương, trong tay lượng kiếm lấp lánh, giơ tay chém xuống, trên người đối phương liền thêm ra một đạo thật sâu vết thương.

Động tác của nàng gọn gàng mà linh hoạt, so với phía trước càng hơn một bậc!

Đáng sợ như vậy tốc độ, để bọn hắn đều sợ ngây người.

"Các ngươi không là cười nhạo không có kỹ xảo sao, các ngươi có khả năng thử một chút cùng với nàng so chiêu một chút, vượt qua ba chiêu, ta lưu các ngươi xuống tới." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Vượt qua ba chiêu, cái kia ngượng ngùng, thỉnh cút cho ta ra này thi đấu khu!"

Chợt hắn cúi đầu nhìn về phía bên cạnh run rẩy không thôi Hoa Vân Hạc, tay cụt Hoa Vân Hạc tình huống cực kỳ hỏng bét, đừng nói phản kích, tay cụt thống khổ, còn có bị nện thành trọng thương, khiến cho hắn làm sao phản kích? Lại càng không cần phải nói chạy trốn.

Triệu Vân Long tại sau khi đột phá, lực lượng càng thêm bá đạo, đối diện với mấy cái này tiểu nhân vật, thật đúng là không cần làm sao động. Tu vi của hai người mới kém một cái tầng cấp, nếu là liền này loại đều làm không được, vậy hắn thật làm bậy thần tôn!.

---

Chương 150: Theo dõi

Chương 150: Theo dõi

"Ma, ma quỷ. . ."

Hoa Vân Hạc che chính mình chỗ cụt tay, huyết dịch không ngừng phun ra ngoài, mong muốn cầm máu đều vô cùng khó khăn. Trừ phi là dùng đan dược, thế nhưng là hắn nơi nào có cơ hội cầm đan dược, mong muốn đưa tay đi lấy đan dược lúc, cũng là bị Triệu Vân Long một cước dẫm ở bàn tay kia.

"Ma quỷ?" Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Ta không quá ưa thích xưng hô thế này, nhưng ngươi thật muốn như vậy xưng hô ta, ta cảm thấy không quan trọng. Ngươi không phải là muốn thôn phệ máu tươi của ta sao, hiện tại ngươi nói với ta làm sao nuốt?"

"Ta, ta muốn giết ngươi!" Hoa Vân Hạc giãy dụa thân thể, thế nhưng là không có ý nghĩa, Triệu Vân Long một cước liền tầng tầng đạp xuống đi, nắm Hoa Vân Hạc lồng ngực cho dẫm đến lõm xuống, khiến cho hắn ói máu không thôi.

"Giết thế nào?" Triệu Vân Long biểu lộ lạnh nhạt nhìn xem hắn, "Không phải là muốn hạng tư sao, liền chút thực lực ấy? Cái kia thật chính là để cho ta quá thất vọng rồi, còn tưởng rằng có thể có cái đối thủ."

Nói tiếng vừa dứt, Triệu Vân Long đều không có cho đối phương cơ hội nói chuyện, dưới chân lần nữa tạo áp lực lực lượng, đột nhiên đè ép, Hoa Vân Hạc trừng mắt, liền triệt để chết đi.

Hoa Vân Hạc máu huyết, tự nhiên cũng liền theo Triệu Vân Long chân, nhẹ nhõm hấp thu vào cơ thể bên trong. Chỉ cần là tiếp xúc đến đối phương, liền có thể thôn phệ tinh huyết, không nhất định phải dùng vũ khí đâm rách mới được.

Tại đánh giết Hoa Vân Hạc về sau, hắn tích phân mới hơi tăng trưởng như vậy một đoạn, cũng không tính nhiều. Ban đầu Hoa Vân Hạc tích phân không coi là rất nhiều, bởi vì quá mức điệu thấp, liền dẫn đến tích phân không phải rất nhiều. Dĩ nhiên cũng tuyệt đối không ít, chỉ có thể nói hắn đợi ở chỗ này tiêu hao không ít thời gian, người thứ ba tích phân một đường mãnh liệt bão tố, chỉ là thu hoạch Hoa Vân Hạc tích phân, cũng không thể đè lên người thứ ba.

Khi hắn giương mắt nhìn sang lúc, Nguyệt Linh Hân đã giải quyết xong không ít Huyết Phệ tông đệ tử, đem bọn hắn cho giết đến kêu cha gọi mẹ. Coi như so với một chút đệ tử tu vi kém một đoạn, như cũ có thể hạ gục đối phương, nhất là thủ pháp rất tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng! Đối phó lên bọn hắn đến, xưa nay không nương tay.

Có thể nói so với phía trước, còn muốn sắc bén hơn mấy phần, giống như là hoàn toàn mới tiến hóa.

Một chút có thể ngăn cản qua nàng ba chiêu, Nguyệt Linh Hân đều dựa theo Triệu Vân Long phân phó, cũng không có đánh giết bọn hắn, mà là đem bọn hắn cho đánh bay, liền là hơi chịu bị thương mà thôi.

Nghiêm trọng điểm, hoặc là liền là trọng thương khó mà động đậy, hoặc là liền là chết đi. Trọng thương còn có thể miễn cưỡng bóp nát lệnh bài rời đi, đến mức chết đi, vậy liền thật chết đi truyền tống ra ngoài.

"Quá, thật là đáng sợ, này, đây là cái gì yêu quái?"

"Cô bé này quá lợi hại, tốc độ cùng thủ pháp đều quá kinh người, này nhận qua cái gì huấn luyện, mới có thể tàn nhẫn như vậy?"

"Tuổi còn nhỏ, ra tay giống như này hung tàn, lại nhiều mấy năm chẳng phải là càng kinh khủng?"

"Nhanh, chạy mau. . . Đội trưởng đều đã chết, chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi!"

Bọn hắn coi như đối với nơi này sát khí có mấy phần điều khiển lực, thế nhưng là tại Nguyệt Linh Hân lực lượng dưới, bị giết đến không chừa mảnh giáp, ở đó có thể ngăn cản được.

Nguyệt Linh Hân còn không có triệt để bùng nổ Nguyệt Thần thể, liền là hơi vận dụng một điểm Nguyệt Thần thể lực lượng, liền có thể bộc phát ra lực lượng kinh người, càng cái hai ba tầng cấp hạ gục đối phương, thật đúng là không có quá nhiều áp lực.

Rất nhanh tại Nguyệt Linh Hân lực lượng kinh người dưới, đối phương tất cả mọi người bị đánh bại, không có một cái nào không có bị đánh bại. Khác nhau ở chỗ có nhiều vị, đều là kiên trì qua ba chiêu  dựa theo quy củ, Nguyệt Linh Hân liền sẽ không đối bọn hắn động thủ, mà là tùy ý bọn hắn chạy trốn.

"Công tử, có bốn tên kiên trì qua ba chiêu. . . Còn mời công tử xử phạt!" Nguyệt Linh Hân đi vào Triệu Vân Long trước mặt nửa ngồi xổm xuống, trong mắt tràn đầy vẻ xấu hổ.

Ở bên trong rất nhiều Nguyệt Linh cung đệ tử, thấy cảnh này lúc, thật đúng là bị hù dọa. Phía trước biết Nguyệt Linh Hân hết sức hung ác, không nghĩ tới hội hung ác đến loại tình trạng này, bùng nổ lực lượng, cho nên ngay cả Huyết Phệ tông đều bị trấn áp.

Đến mức phía trước những cái kia sát khí ảnh hưởng, giống như một chút sự tình cũng không có. Như thế tốc độ kinh người, thật đúng là làm cho các nàng thấy giật mình.

"Không, ngươi đã làm được phi thường tốt." Triệu Vân Long thấy phi thường hài lòng nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Ngươi có thể nhanh như vậy đột phá tâm ma, đã là khó được đáng ngưỡng mộ. Vừa rồi thủ pháp càng là không tệ, không hổ là ta coi trọng người. Tốt, ngươi cùng với các nàng một khối tham chiến đi, nắm bắt mười tràng thí luyện, ta tin tưởng đối ngươi mà nói

Đều không phải là vấn đề gì."

"Vâng, công tử!" Nguyệt Linh Hân gật đầu mạnh một cái, phun nhan cười một tiếng, đạt được Triệu Vân Long tán thành, so cái gì đều cao hứng.

Nhìn xem nàng rời đi, Triệu Vân Long tầm mắt khẽ híp một cái: "Không biết hinh tháng bên kia là tình huống gì đâu?"

Hắn đi ra tốt một đoạn thời gian, không biết Hòa Hinh Nguyệt tại Nguyệt Linh cung bên kia, sẽ có dạng gì tiến triển. Ban đầu hắn muốn mang Hòa Hinh Nguyệt một khối tham gia, ngẫm lại vẫn là không cần, Hòa Hinh Nguyệt cùng với các nàng chỗ đi con đường khác biệt, liền không cho nàng một khối tham chiến.

Chợt hắn tiếp tục dựa vào tại cửa ra vào một bên ngồi xuống đến, nhắm mắt lại chợp mắt, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

Nguyệt Linh Hân gia nhập thí luyện khu về sau, cùng mặt khác Nguyệt Linh cung đệ tử, một khối thí luyện đứng lên, đều là dùng mười tràng thí luyện chiến thắng làm mục tiêu.

Theo thời gian chuyển dời, các nàng thắng được số lần càng ngày càng nhiều, không có một cái nào chọn rời đi. Coi như chiến bại, đều ngay lập tức sẽ đánh ngồi xuống khôi phục, sau đó lại chiến!

Nguyệt Linh Hân gia nhập thí luyện khu về sau, chiến thắng số lần như bay tăng trưởng đi lên, không thể không nói nàng kỹ xảo chiến đấu khá kinh người, hơn xa tại tất cả mọi người.

Không có một chút chuyện xưa, làm sao lại có kinh người như thế năng lực?

Tại các nàng không ngừng tăng lên bản thân lúc, cho rằng nơi này không có bất kỳ cái gì thế lực, có thể quấy rầy đến các nàng. Các nàng hiện tại mục tiêu, đều là dùng Nguyệt Linh Hân là chủ, Nguyệt Linh Hân có thể nói là các nàng cọc tiêu!

Tuổi còn trẻ, liền có các nàng không có quả quyết, một mực không để cho Triệu Vân Long thất vọng qua.

Tại lúc này về sau, chợp mắt Triệu Vân Long bỗng nhiên mở to mắt, hướng bên cạnh lạnh nhạt nói: "Nếu đến đây, liền ra đi, đừng lén lén lút lút ở bên kia trốn tránh, không có ý gì. Phía trước đều thấy Huyết Phệ tông tình huống, "

Này vừa nói, nhường tại thí luyện đáy lòng của mọi người giật mình, dồn dập theo đài luận võ bên trên xuống tới. Làm sao còn có thế lực khác tiến đến rồi?

"Toàn bộ trở về thí luyện, không muốn phân tâm!" Triệu Vân Long ra lệnh.

Các nàng dừng một chút, lại là cấp tốc trở về tiếp tục thí luyện rồi. Vốn là muốn tới đây một khối hỗ trợ, có thể trốn ở bên cạnh vững vàng lâu như vậy, khẳng định có lai lịch gì, đương nhiên phải một khối ứng chiến. Có thể Triệu Vân Long đều nói như vậy, các nàng chỉ có thể lui về.

Thanh âm chưa dứt, liền nghe đến vỗ tay thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Không hổ là hạng tư Triệu Vân Long, năng lực quả nhiên kinh người, không chỉ có thể khống chế Băng Phách long, còn có thể nhẹ nhõm chém giết Huyết Phệ tông đội trưởng, thật đúng là không tầm thường." Lúc này một vị thanh niên anh tuấn mang theo một nhóm người đi tới, mặt mỉm cười mà nhìn xem Triệu Vân Long, cũng không có bởi vì mình bị nhìn thấu thấy xấu hổ.

"Được rồi, đừng nói nhiều nhiều như vậy. Các ngươi tại Băng Phách long bên kia khu vực né cũng rất lâu, ta niệm tình các ngươi không có tìm ta phiền phức, ta liền không nói gì nhiều. Hiện tại cũng là như thế, cho ta rời đi, ta sẽ không truy cứu thứ gì." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

Triệu Vân Long, làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn động, không nghĩ tới này một đội người ngựa, vậy mà theo lâu như vậy! Then chốt bọn hắn đồng dạng có chìa khoá, vậy thì khá quỷ dị..

---

Chương 151: Bại lộ

Chương 151: Bại lộ

Triệu Vân Long, không thể nghi ngờ tương đương chứng minh hắn cho tới nay, đều biết bọn hắn trốn ở bên cạnh, chỉ là không có cùng bọn hắn so đo, bởi vậy mới không có vạch trần thôi.

Bây giờ bọn hắn đều chạy ra, rõ ràng là mong muốn tới cùng bọn hắn đánh một trận, tình huống tự nhiên có chỗ khác biệt. Càng là mang ý nghĩa, Triệu Vân Long có lòng tin tuyệt đối, bằng không làm sao lại trấn định như thế?

Có một nhánh mạnh mẽ như thế đội ngũ đi theo, còn bảo trì trấn định, này phần bình tĩnh thong dong, thật đúng là đáng sợ đến cực điểm. Trước mắt này một nhánh đội ngũ, tối cường tu vi liền là thanh niên trước mắt, đi đến Luyện Linh kỳ đỉnh phong tu vi, so với những người dự thi khác phải mạnh hơn.

Này còn không phải then chốt, mấu chốt là hắn có một cổ lực lượng cường đại, giấu ở trong cơ thể, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ cái kia một loại.

Đối mặt Triệu Vân Long, hắn hơi cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, đồng thời vỗ tay đứng lên nói: "Không sai, thực là không tồi. Như thế để cho ta thay đổi cách nhìn, xem ra ngươi tại tinh thần lực phương diện này tạo nghệ, vẫn là tương đối kinh người, ngay cả chúng ta ẩn nấp đến tốt như vậy đều cho đã nhận ra."

"Vậy các ngươi hiện tại là đánh, vẫn là không đánh, thỉnh đừng nói nhiều." Triệu Vân Long một mặt lạnh nhạt, đối mặt nhiều như vậy tu vi không thấp đối thủ, hắn thật đúng là một điểm cảm giác đều không có.

Ngoại trừ đội trưởng cường hãn bên ngoài, còn lại đồng dạng không kém, ít nhất đều có Luyện Linh kỳ tầng năm sáu tả hữu tu vi. Thực lực tổng hợp bên trên, tuyệt đối có thể lên mười vị trí đầu, thế nhưng là bọn hắn hết lần này đến lần khác không có tiến lên mười, liền xem như đội trưởng, cũng không có trên bảng nổi danh.

Này không khỏi quá vô danh một chút, điệu thấp đến mười vị trí đầu đều không lên. Rất rõ ràng là muốn hậu tích bạc phát, đến đằng sau tới một cái siêu cấp thu hoạch, sau đó nhất cử tiến vào mười vị trí đầu!

"Không cần khẩn trương như vậy, chúng ta không có cái gì địch ý." Duy Đức cười nhạt một tiếng nói: "Chúng ta liền là lật khắp toàn bộ Huyết Sát di tích, đều không có phát hiện cái gì đặc thù lối đi. Chỉ cần chúng ta tìm kiếm một lần nơi này, nếu là không tìm được, chúng ta lập tức liền rời đi, liền là đơn giản như vậy."

Duy Đức thoạt nhìn giống như là không tranh quyền thế bộ dáng, nghe thật đúng là giống như là tìm một vòng mấy lúc sau, không tìm được đồ vật chính là chọn rời đi.

"Ta nói, phiến khu vực này là của ta, người nào cũng đừng nghĩ tiến vào." Triệu Vân Long cầm trong tay U Minh thương, hướng mặt đất lên gõ gõ, vạch ra một đạo dấu vết nói: "Vượt qua này đường, chẳng khác nào vi phạm, vi phạm hậu quả có khả năng tự động tưởng tượng."

"Xem ra, ngươi là cố tình mong muốn cùng chúng ta đánh một trận?" Duy Đức tầm mắt dần dần trở nên băng lạnh lên.

"Không phải ta thành tâm nghĩ muốn cùng các ngươi đánh một trận, mà là các ngươi sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Nói cũng là êm tai, còn tìm kiếm một lần liền rời đi. Các ngươi kỳ thật cùng cái kia Huyết Phệ tông, liền là cùng một bọn. Tu luyện công pháp đều giống như đúc. . . Ta suy đoán các ngươi hẳn là nhất tông cổng trong loại kia, chi nhánh khác biệt."

"Vậy thì liên thể chất đều không khác mấy, Huyết Sát thể. . . Ẩn giấu đến là không tệ, nhưng vẫn là kém một chút ý tứ."

Triệu Vân Long một câu điểm phá bọn hắn chân chính tình huống, nhường tại thí luyện Nguyệt Thu Tuyết đám người trừng lớn đôi mắt đẹp, các nàng không nghĩ tới này một đội người ngựa, lại là Huyết Phệ tông! Nhưng vì sao vừa rồi Huyết Phệ tông bị diệt lúc, bọn hắn lại chưa hề đi ra, mà là tại bên cạnh quan sát đâu?

Duy Đức con ngươi co rụt lại, vẻ mặt đột biến, không riêng gì hắn, liền liền những người khác vẻ mặt cũng thay đổi. Tựa hồ cũng không nghĩ tới, Triệu Vân Long tầm mắt sẽ như loại độc này cay, liền điểm ấy cũng nhìn ra được!

Liếc mắt liền đem bọn hắn thân phận chân chính cho đã nhìn ra, còn thật là khiến người ta thấy hoảng hốt. Bọn hắn có một loại cảm giác, chính mình giống như là trần trụi đứng tại Triệu Vân Long trước mặt giống như, lập tức liền bị hắn cho lột sạch, cái gì đều bị nhìn xuyên, bao quát trong lòng.

"Thật không nghĩ tới, ngươi còn có như vậy độc ác năng lực, ngay cả chúng ta chân chính tình huống đều đã nhìn ra." Duy Đức rất nhanh liền khôi phục lại, biểu lộ bình tĩnh thong dong, không có chút nào bởi vì bị Triệu Vân Long nói ra chân thân đến, mà thấy nửa điểm bối rối, "Không sai, chúng ta liền là Huyết Phệ tông chi nhánh, bất quá chúng ta quan hệ không tốt lắm, thuộc về cạnh tranh loại hình quan hệ. Bởi vậy sống chết của bọn hắn, không có quan hệ gì với chúng ta. . ."

"Bất quá, bọn hắn thủy chung là Huyết Phệ tông. . . Cái chết của bọn hắn, chúng ta nói thế nào đều muốn đòi lại điểm công đạo, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói đến phần sau, Duy Đức cái kia anh tuấn biểu lộ

Trở nên dữ tợn, bắt đầu vạch mặt, bại lộ chính mình trong lòng ý tưởng chân thật nhất.

Bọn hắn thuần túy liền là muốn trà trộn vào đến, tại phiến khu vực này treo lên tới, trước chế trụ mặt khác Nguyệt Linh cung đệ tử lại nói. Ai biết Triệu Vân Long căn bản không mắc mưu, đem bọn hắn đều cho ngăn cản tại bên ngoài, càng là xem thấu bọn hắn chân chính tình huống!

Đi theo đám bọn hắn từng cái hai mắt biến đến đỏ bừng, phía trên sát khí cấp tốc hút vào trong cơ thể, nhường lực lượng của bọn hắn tầng tầng tăng lên. Nhìn như mất lý trí tẩu hỏa nhập ma giống như, kì thực là tại bùng nổ lực lượng của bọn hắn, làm tốt giết chóc chuẩn bị.

Nguyệt Linh Hân các nàng dồn dập theo sân thí luyện xuống tới, mong muốn cùng bọn hắn một trận chiến lúc, Triệu Vân Long trầm giọng nói: "Ta không phải nói, nơi này giao cho ta sao, các ngươi không có nghe được?"

Các nàng khẽ giật mình, chợt cắn chặt môi, đi theo trở lại sân thí luyện bên trên, tiếp tục cùng những cái kia sát khí ngưng tụ hóa thân treo lên tới. Chỉ là các nàng có chút phân tâm, không có phía trước chuyên chú như vậy.

Duy Đức bọn hắn lực bộc phát lượng về sau, thật sự là quá kinh người, nhất là hấp thu bốn phía sát khí về sau, lực lượng càng là tăng lên một đoạn dài. Đây mới là Huyết Phệ tông lực lượng, phía trước những Huyết Phệ tông đó thật sự là quá kém, so với bọn hắn phải kém hơn rất nhiều.

"Thật sự là phách lối, xem ra ngươi nghĩ rằng chúng ta cùng cái kia chi nhánh một dạng?" Duy Đức cười lạnh nói: "Bọn hắn bất quá là chiếm chút lợi lộc, liền cảm thấy mình nhẹ nhàng. Chúng ta cùng bọn hắn không giống nhau, chúng ta mới là chính thống nhất Huyết Phệ tông, mới là có được lực lượng mạnh nhất tồn tại!"

Oanh

Một đạo hồng sắc cột sáng phóng lên tận trời, Duy Đức lực lượng đến gần vô hạn Ngưng Đan kỳ cấp bậc  có thể nói nửa bước bước vào Ngưng Đan kỳ tu vi. Bực này lực lượng, so với cái kia Hoa Vân Hạc muốn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cấp bậc tồn tại.

Nếu là Hoa Vân Hạc đối đầu hắn, vậy tuyệt đối hội nhẹ nhõm bị giây.

"Xem ra ngươi so với hắn muốn mạnh hơn một chút, tại Huyết Sát thể lợi dụng bên trên, cũng so với hắn muốn hoàn thiện không ít. Chỉ là kết quả không có gì thay đổi, vi phạm người. . . Chết!" Triệu Vân Long đứng dậy, nắm cái kia U Minh thương nhàn nhạt mà nhìn xem đối phương, vẫn không có bị cảnh tượng trước mắt bị dọa cho phát sợ.

"Chậc chậc, xem ra ngươi thật nắm chính mình cầm một chuyện rồi?" Duy Đức đưa tay chụp tới, một thanh máu trường kiếm màu đỏ xuất hiện trên tay, rõ ràng là nghiêm túc đối đãi, cũng không dám lơ là sơ suất, "Trong mắt của ta, năng lực của ngươi là không tệ, nhưng lại không biết chân chính mạnh mẽ, trước mắt đều không tại trên bảng xếp hạng. . . Không đúng, hạng nhất cũng là thực chí danh quy, đến mức danh thứ khác, tỷ như các ngươi liền là thứ cặn bã! Liền dựa vào ngươi một người chèo chống mất cả tháng linh cung, những người khác lại là kéo ngươi chân sau, thật đúng là tội nghiệp."

"Còn không bằng gia nhập chúng ta, hạng nhất ổn lấy xuống!"

Duy Đức lời nói này, nhường Nguyệt Thu Tuyết trong các nàng tâm chấn động, lời này thật trực kích trong các nàng tâm điểm yếu.

"Không không không, các nàng cũng không có cản trở, chỉ là tại trên cơ sở kém một chút mà thôi. . ." Triệu Vân Long nhìn xem bọn hắn lạnh nhạt nói: "Thật muốn so ra, các nàng so với các ngươi muốn mạnh hơn nhiều lắm. Cùng các ngươi tại một khối, mới thật sự là cản trở.".

---

Chương 152: Chặn đường

Chương 152: Chặn đường

"Chê cười!" Duy Đức cười ha hả, thanh âm bên trong tràn ngập trào phúng mùi vị: "Thật chính là chuyện cười lớn, chỉ nàng nhóm tài nghệ này, còn nói chúng ta không bằng các nàng? Ngươi coi như muốn có được nữ nhân phương tâm, cũng không tất yếu nói ra những lời này a? Dùng thực lực của ngươi cùng thiên phú, dạng gì nữ nhân sẽ không ôm ấp yêu thương, còn cần chơi loại thủ đoạn này?"

Tại Duy Đức thoạt nhìn, Triệu Vân Long liền là không muốn phát triển, trầm mê nữ sắc. Bằng không làm sao một mực ì ở chỗ này không đi? Nếu như Nguyệt Linh cung rất mạnh mẽ liền không nói, vấn đề ở chỗ Nguyệt Linh cung cũng không cường đại, Triệu Vân Long còn lựa chọn đợi ở chỗ này, người ở bên ngoài xem ra, hắn liền là trầm mê nữ sắc, không chịu rời đi.

Này loại xem thường nhất, Triệu Vân Long năng lực mạnh như thế, coi như tại đây bên trong không có cách nào thu hoạch được cao danh lần. Sau này ra ngoài, nhất định có thể được đến không ít đại gia tộc, hoặc là thế lực lớn mời chào. Đi qua, cái gì nữ nhân đều không có, hà tất một mực giữ gìn những nữ nhân này?

"Ta vốn là nghĩ tha cho ngươi một cái mạng, hiện tại xem ra, ngươi nhất định phải chết tại thương của ta rơi xuống." Triệu Vân Long tầm mắt lạnh nhạt nói: "Ta nói qua, thiên phú của các nàng  liền là so với các ngươi muốn mạnh. Hiện tại là tạm thời yếu một điểm, vẻn vẹn tạm thời. Lại cho các nàng một chút thời gian, đủ để đứng vững mười vị trí đầu!"

Triệu Vân Long, làm cho các nàng trong lòng chấn động, các nàng thật đúng là không nghĩ tới chính mình, tại Triệu Vân Long trong lòng lại là ý tưởng như vậy. Cho tới nay đều là cản trở, trong lòng cái kia phần cảm giác có thể nghĩ có nhiều thảm rồi.

Bây giờ hắn, làm cho các nàng thấy rất là phấn chấn. Các nàng cũng không cho rằng Triệu Vân Long sẽ nói láo, càng sẽ không cho là Triệu Vân Long tại đối Huyết Phệ tông nói lung tung một trận mà thôi. Bởi vì Triệu Vân Long cho tới nay, đều không có đối với các nàng nói lung tung, là cái gì liền nói cái gì, sẽ không lấn lừa các nàng.

"Thật sự là không cứu nổi, gia nhập chúng ta Huyết Phệ tông, liền những nữ nhân này còn chưa đáng kể. Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu trăm cái, nhiều ít ngàn cái, đều nhẹ nhõm tìm tới cho ngươi!" Duy Đức dùng thảm thương ánh mắt nhìn hắn nói: "Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, gia nhập chúng ta, bao nhiêu nữ nhân, đều có thể tìm tới cho ngươi! Không chỉ tìm tới cho ngươi, trả lại cho ngươi càng lớn tiền đồ, tốt hơn đợi tại cái kia Nguyệt Linh cung bên trong."

Hưu

Đáp lại hắn cũng vô lý ngữ, mà là cực kỳ lăng lệ một thương! Cực hạn hồng mang lấp lánh, một thương đâm tới, tốc độ kinh người nhường Duy Đức dọa kêu to một tiếng, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh, nhưng vẫn là quá chậm.

Một thương này nhẹ nhõm xuyên thấu cánh tay của hắn, chỉ là Duy Đức ác hơn, đột nhiên một trận lôi kéo, cứ thế mà theo trường thương này bên trong cho rút ra, về sau liên tục mãnh liệt lui mấy bước. Máu tươi từ vết thương không ngừng tuôn ra, sau đó thuận bàn tay giọt rơi trên mặt đất, nhuộm đỏ một một khu vực lớn.

Duy Đức mặt không biểu tình, cánh tay hơi chấn động một chút, vết thương liền nhanh chóng cầm máu, chỉ là này một cánh tay tạm thời không có cách nào dùng. Chỉnh cánh tay đều bị xuyên thủng, lại lẫn mất chậm một chút, đâm trúng đoán chừng là lồng ngực.

"Há, lẫn mất cũng là rất nhanh, ngươi so với đằng trước vị kia muốn mạnh như vậy một chút." Triệu Vân Long thu hồi lăng lệ U Minh thương, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Duy Đức thế nhưng là Luyện Linh kỳ đỉnh phong tồn tại, mới vừa rồi còn làm tốt chiến đấu chuẩn bị, lại là kém chút liền một thương cũng đỡ không nổi. Đáng sợ như vậy lực lượng, nhường nhóm này đệ tử đáy lòng phát lạnh, này Triệu Vân Long đến tột cùng mạnh bao nhiêu, làm sao còn có thể bộc phát ra như thế tốc độ kinh người.

Xuất kỳ bất ý công kích, nhường Duy Đức kém chút liền chết. Bực này cơ hội ra tay, thật đúng là dọa người.

"Giết! Đem các nàng đều giết cho ta!" Duy Đức đột nhiên giận dữ, lại cũng không cách nào trấn định lại, hắn hai mắt đỏ bừng, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, bốn phía sát khí đều dồn dập tụ lại tới, tràn vào hắn trong cơ thể, càng là lấp đầy hắn hai mắt, phảng phất cả người đều tiến vào cuồng hóa trạng thái, lực lượng càng tăng lên thêm một bước, đi đến một cái càng thêm kinh người trạng thái.

Hết sức rõ ràng hắn bị chọc giận

Đến mức kích thích trong cơ thể mình lực lượng bạo phát đi ra, mong muốn dùng mạnh hơn trạng thái tới diệt đi Triệu Vân Long! Bởi vì Triệu Vân Long mang đến cho hắn nguy cơ tử vong cảm giác, phía trước vẫn không cảm giác được đến, xung đột chính diện lúc, phát hiện Triệu Vân Long vô cùng không đơn giản.

"Vâng, đội trưởng!"

Bọn hắn đồng dạng hai mắt đỏ bừng, tiến vào trạng thái bùng nổ, từng cái giống như là không sợ hãi cái chết tử sĩ, không chút do dự liền hướng tại thí luyện bên trong Nguyệt Linh Hân các nàng phóng đi. Dồn dập rút lên trường đao, hồng quang lấp lánh, tùy thời muốn thu cắt đầu của các nàng .

"Ta sẽ để cho ngươi hối hận làm ra quyết định như vậy, càng biết nhường ngươi hối hận, trêu chọc đến chúng ta Huyết Phệ tông xuống tràng là cái gì!"

Duy Đức nổi giận gầm lên một tiếng, Huyết Sát thể hóa thành một đoàn sương máu, sát khí nồng đậm, ảnh hưởng phạm vi mấy chục mét trong vòng khu vực, tu vi hơi thấp một chút

đều sẽ bị ảnh hưởng này đến.

Bị ảnh hưởng về sau, tất nhiên sẽ mất lý trí, hoặc là liền là hành động chậm chạp. Vậy thì dễ dàng mang đến cho hắn cơ hội tiến công!

"Ta không biết trêu chọc đến các ngươi Huyết Phệ tông là kết cục gì, nhưng các ngươi trêu chọc đến kết quả của ta, nhất định phải chết!"

Triệu Vân Long trong tay U Minh thương hướng bên cạnh quét qua, "đông" một tiếng, trước hết nhất xông tới tên kia Huyết Phệ tông đệ tử, bị hắn một thương rút bay ra ngoài, liên tục lăn lông lốc vài vòng về sau, đúng là theo mặt đất bò lên, phun máu hướng bên này xông lại, hồn nhiên cảm giác không thấy nửa điểm đau đớn.

Bọn hắn tựa như là mất đi cảm giác đau, còn có thể tiếp tục hướng bên này xông lại, thoạt nhìn tựa như là một cỗ thi thể giống như.

"Ha ha, vô dụng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không chặn đường được ta!" Duy Đức cười lạnh một tiếng, hướng Triệu Vân Long bên này nhào tới, hóa thành một cỗ màu đỏ gió lốc, điên cuồng gào thét tới, tốc độ khá kinh người.

Lần này hắn sẽ không đợi ở bên cạnh nhìn, mà là khóa chặt Triệu Vân Long, hướng bên này chặn đường tới. Muốn ngăn cản Triệu Vân Long, tốt nhường đồng môn của mình hướng Nguyệt Linh Hân bên kia giết đi qua.

Nguyệt Linh Hân bên kia trong lòng căng thẳng, lại là muốn lao xuống hỗ trợ. Nhiều như vậy Huyết Phệ tông đệ tử, nhất là vừa rồi một thương kia quất tới, vậy mà không có ngã xuống đất không thể động đậy, mà là có thể tiếp tục xông lại, xem cho các nàng trong lòng một trận sợ hãi.

Triệu Vân Long lườm xông tới một đám Huyết Phệ tông đệ tử, lại là lạnh nhạt nói ra: "Ta nói qua, không để cho các ngươi đi qua, cũng đừng nghĩ đi qua!"

Triệu Vân Long đột nhiên hướng phía trước đạp mạnh, thanh âm trở nên lạnh lẽo vô cùng: "Đã như vậy, liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính khống chế sát khí!"

Sau một khắc, toàn bộ Huyết Sát di tích đều run rẩy động, vùng trời hết thảy sát khí đều đều tuôn đi qua, bao quát trong cơ thể của bọn họ hết thảy sát khí, đều bị cứ thế mà kéo lôi ra ngoài.

Ban đầu Duy Đức còn có thể khống chế sát khí tràn vào trong cơ thể, bây giờ lại là bị cứ thế mà cắt đứt, đều hướng Triệu Vân Long bên này tuôn đi qua. Mạnh mẽ như thế lực khống chế, để bọn hắn đều sợ ngây người.

Nguyên bản nhìn như mất lý trí Huyết Phệ tông đệ tử, hiện tại hai mắt đều khôi phục lại, khiếp sợ nhìn xem Triệu Vân Long. Cái kia cỗ dũng cảm tiến tới, không e ngại thống khổ hiệu quả, cứ như vậy biến mất.

Phía trước cái kia bị Triệu Vân Long rút bay ra ngoài, còn có thể bò dậy Huyết Phệ tông đệ tử, dưới chân mềm nhũn, liền cho co quắp trên mặt đất thất khiếu chảy máu, rất nhanh liền bị truyền tống ra ngoài. Nói trắng ra là, liền là quyết chống mà thôi, cũng không có thật bất tử.

Như thế trạng thái, nắm tất cả mọi người cho sợ ngây người, làm sao Triệu Vân Long so Huyết Phệ tông còn muốn hung tàn?.

---

Chương 157: Trác vô song

Chương 157: Trác vô song

Triệu Vân Long liên tục không ngừng hấp thu sát khí, còn nắm đối phương trong cơ thể sát khí đều cho rút ra, đây mới là chỗ đáng sợ nhất. Huyết Phệ tông có lẽ có thể hấp thu sát khí, nhưng tuyệt đối sẽ không giống Triệu Vân Long tình huống, đơn giản tựa như là Huyết Phệ tông lão tổ tông giống như, một mực điên cuồng thôn phệ sát khí.

Bộ dạng này thân thể tựa như là động không đáy giống như, vô cùng vô tận hấp thu sát khí. Đổi lại bọn họ nào dám làm như vậy, bọn hắn nhiều nhất liền là chỉ dám hấp thu một phần nhỏ mà thôi, lại tiếp tục hấp thu xuống, sợ là tinh thần sụp đổ, đến lúc đó liền biến thành ngay cả người mình đều sẽ chém tồn tại.

Triệu Vân Long lại là không sợ điểm này, liền là một mực điên cuồng hút mạnh. Ban đầu bọn hắn còn xông lại, hiện tại cũng ngây ngốc nhìn phía xa Triệu Vân Long, hai chân tựa như là bị dính trên mặt đất giống như, nửa bước đều nhấc không nổi.

Duy Đức cũng là như thế, nhìn xem Triệu Vân Long tình huống đều sợ ngây người. Nhất là cái kia trùng thiên sát khí, phảng phất sau một khắc, Triệu Vân Long liền sẽ hóa thành một tôn Đại Ma Đầu, gặp phật giết phật, gặp thần giết thần!

"Này, đây là cái gì tình huống?" Duy Đức thì thào không thôi, cảm giác mình là như vậy nhỏ bé.

Tại Triệu Vân Long sau lưng sát khí, ngưng tụ thành một cái to lớn khô lâu, hướng về phía bên này trào cười rộ lên, giống như là tùy thời đem bọn hắn nuốt chửng lấy đi.

"Đội, đội trưởng. . ." Các nàng đều sợ ngây người, mạnh mẽ như vậy sát khí, liền các nàng đều không cần thí luyện rồi.

Ban đầu này luận võ đài liền là dựa vào những sát khí này để duy trì, bây giờ sát khí đều bị quất tới, những cái kia sát khí ngưng tụ hóa thân, đều dồn dập tiêu tan hết, thế thì còn đánh như thế nào?

"Cùng ta chơi sát khí, các ngươi còn quá còn non chút, ta liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính sát khí vận dụng!"

Triệu Vân Long hai mắt đỏ bừng, nói chuyện đồng thời, đều có liên tục không ngừng sát khí, theo trong miệng tiết lộ ra ngoài, hóa thành hai đạo cột khí, hướng bên cạnh bắn ra.

Chợt hắn hướng phía trước đột nhiên vung lên, sau lưng to lớn sát khí khô lâu, hướng mặt trước cắn xé đi qua. Dọa đến bọn hắn liên tục lui về sau, thấy lớn như vậy khô lâu, đều bị hù dọa.

"Không muốn lui lại, cho ta tiến lên, nuốt mất cái tên này!" Duy Đức hai mắt đỏ lên, cắn chặt hàm răng, hắn có thể không tin mình liền như vậy bị thua, vừa rồi tăng cường khí thế, tại sát khí bị lấy đi về sau, tựa như là biến trở về hết sức phổ thông Luyện Linh kỳ đỉnh phong người tu luyện, cũng không có mạnh lên cảm giác nhiều lắm.

Sát khí liền là bọn hắn cơ sở, không có sát khí, tự nhiên không có phía trước như vậy có lực trùng kích.

Huyết Phệ tông đệ tử do dự một chút, chính là hét lớn một tiếng hướng mặt trước tiến lên, đồng thời quát ầm lên: "Sát khí mới là đồng bạn của chúng ta, chỉ có chúng ta mới có thể khống chế chúng nó!"

Nhưng mà cũng không có nửa điểm ý nghĩa, to lớn khô lâu nhào tới về sau, cứ như vậy từ trên người bọn họ xuyên qua, sau cùng hướng Duy Đức trên thân phóng đi. Lúc này những cái kia bị to lớn khô lâu xuyên qua Huyết Phệ tông đệ tử, hai mắt biến đến đỏ bừng vô cùng, đi theo phát ra rống to kêu gào tiếng.

"Giết, giết, giết!"

Bọn hắn rút kiếm liền hướng bên cạnh đồng bạn chém tới, mà lại không lưu tình chút nào . Còn ngăn cản cái gì, càng là không có, đều là lẫn nhau điên cuồng chém mạnh, huyết dịch bốn phía tiêu xạ.

Bọn hắn đều chỉ hội lẫn nhau bổ về phía đối phương, chỉ cần bên cạnh có người liền sẽ chém. Cơ hồ là lập tức, bọn hắn mất lý trí, liền một điểm sức chống cự đều không có. Vừa rồi gào thét những lời kia, tựa như là nói nhảm giống như, càng có một loại châm chọc cảm giác.

Cái gì khống chế sát khí, hiện tại làm sao khống chế? Bị sát khí khống chế mới có phần.

Duy Đức thấy loại tình huống này lúc, vẻ mặt đột biến, không nghĩ tới tình thế sẽ diễn biến thành dạng này. Thấy cực tốc hướng đâm tới khô lâu, hắn gầm nhẹ một tiếng

Huyết Sát thể phóng thích đến trạng thái mạnh nhất, sau đó đột nhiên hướng phía trước một bổ, cả giận nói: "Mở cho ta!"

Đột nhiên một trảm đánh xuống, này nhào lên khô lâu bị đánh thành hai đoạn, bất quá vẫn là có kinh người sát khí, hướng bên này bao phủ tới. Rất nhiều sát khí đều đừng hấp thu vào cơ thể bên trong, khiến cho hắn hai mắt đỏ bừng, có loại mong muốn điên mất cảm giác.

Hắn liên tục đánh ra hai chưởng đầu, nghĩ để cho mình tỉnh táo một điểm. Sau một lát, hắn lại là quỳ một chân trên đất, từng ngụm từng ngụm thở lấy, hai mắt vẫn là đỏ bừng vô cùng, đồng thời không ngừng gật gù đắc ý.

"A a a. . . Không có khả năng, điều đó không có khả năng, tại sao có thể có người khống chế sát khí, so với chúng ta Huyết Phệ tông còn mạnh hơn. . ." Duy Đức không có mất lý trí, nhưng hắn tình trạng bồi hồi tại mất lý trí rìa.

Này sát khí quá cường liệt, cho dù hắn có cường hãn Huyết Sát thể, đều kém chút không chịu nổi. Hiện tại miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, nhưng tình huống vô cùng hỏng bét.

"Liền này điểm lực lượng, còn cùng ta

Chơi sát khí?" Triệu Vân Long từng bước một hướng Duy Đức này vừa đi tới, biểu lộ lạnh nhạt, thoạt nhìn nơi nào có nửa điểm mất lý trí dáng vẻ, hai mắt thoạt nhìn vô cùng thư thái, một điểm áp lực đều không có.

Duy Đức chậm rãi ngẩng đầu, cùng Triệu Vân Long hai mắt đối mặt lúc, hắn phảng phất theo Triệu Vân Long trong đôi mắt, thấy cái kia trăm vạn bộ thi thể, bị đạp tại dưới chân. Ở phía dưới máu chảy thành sông, chân chính thây nằm trăm vạn, máu chảy tung hoành ba ngàn dặm!

Nội tâm của hắn run lên bần bật, ban đầu liền bị sát khí công não, bây giờ bị như thế kích thích phía dưới, cả người đều sập.

"Giết, giết, giết!"

Duy Đức nổi giận gầm lên một tiếng, mất lý trí hướng Triệu Vân Long bên này giết tới. Loại trạng thái này là kém cỏi nhất, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, cũng không có cái gì thân pháp có thể nói, thuần túy liền là hướng bên này xông lại, một điểm ý nghĩa đều không có.

Triệu Vân Long nâng lên trường thương hướng mặt trước đâm một cái, nhẹ nhõm bắt hắn cho đóng đinh giữa trời, sau đó đột nhiên hất lên, triệt để kết thúc này một trận chiến. Hắn đều không cần tốn hao khí lực gì, liền nhẹ nhõm giải quyết hết Duy Đức. Mất lý trí  có thể nói là nhất dễ đối phó.

Này đối với địch nhân đến nói, đối với mình người mà nói, cũng không phải là hữu hảo như vậy.

Chợt bọn hắn tàn sát lẫn nhau đến không sai biệt lắm về sau, có phát hiện Triệu Vân Long ở chỗ này lúc, đều dồn dập xông lại, muốn đem Triệu Vân Long cho tháo thành tám khối.

Triệu Vân Long nhẹ nhõm quất bay mấy cái, diệt đi toàn bộ Huyết Phệ tông đệ tử. Cái này Huyết Phệ tông hai nhóm chi nhánh, đều triệt để được giải quyết.

Khác nhau ở chỗ một cái tích chia rất nhiều, một cái khác tích phân liền tương đối ít. Không có người biết rõ này còn có một cái chi nhánh, đều thấy Huyết Phệ tông lại từ trên bảng xếp hạng biến mất, coi là liền thật biến mất.

Bởi vậy Nguyệt Linh cung càng tiến một bước, theo tên thứ năm lên tới hạng tư, này thật đúng là đủ dễ thấy. Bởi vì đánh giết Duy Đức thu hoạch được không là cái gì tích phân, Triệu Vân Long phân số vẫn là đệ tứ, không có người nào nhìn ra chút đầu mối.

Còn tưởng rằng Triệu Vân Long không có cái gì động tĩnh, ai biết diệt đi cái thế lực lớn, đều không có người biết rõ.

Nguyệt Linh Hân các nàng bên kia đều sợ ngây người, Triệu Vân Long nói giao cho hắn, vậy liền thật giao cho hắn. Hiện tại lại là nắm một đám người cho tiêu diệt, hơn nữa còn như thế nhẹ nhõm.

Lần này so với phía trước Huyết Phệ tông chi nhánh, muốn mạnh hơn nhiều lắm. Có thể giữa hai bên tựa hồ không có gì khác biệt, Triệu Vân Long cũng không có đụng tới loại kia mãnh liệt đánh hình thức, mà là để bọn hắn lâm vào trong hỗn loạn, trước tự giết lẫn nhau, sau đó lại thu hoạch còn lại tàn binh, hết thảy đều đơn giản như vậy.

Triệu Vân Long sẽ làm như vậy, chủ yếu vẫn là ghét bỏ bọn hắn tu vi quá thấp, bằng không thì khẳng định tự mình thu hoạch được. . ..

---

Chương 154: Sớm có đoán trước

Chương 154: Sớm có đoán trước

Triệu Vân Long nhẹ nhõm diệt đi Duy Đức bọn hắn về sau, lần này cũng không tiếp tục dựa vào tại cửa ra vào nơi đó canh chừng, mà là đi vào bên trong chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, liếc mắt các nàng nói: "Thất thần làm cái gì, tiếp tục thí luyện."

"Vâng, đội trưởng. . ."

Các nàng dừng một chút, mới trả lời lối ra, một màn này quá chấn động lòng người. Bất quá trước mắt sát khí trở về, rất nhanh liền một lần nữa hoá hình hồi trở lại đối thủ. Phía trước sát khí tạm thời bị rút ra ra ngoài, hiện tại đều trở về, tự nhiên có thể một lần nữa thí luyện đi lên.

Bởi vì thiếu đi quấy nhiễu, các nàng càng là nghiêm túc thí luyện đứng lên, cộng thêm Triệu Vân Long phía trước cử động, càng làm cho các nàng cảm thấy không cố gắng không được, nhất định phải hung hăng tiếp tục đấu, tuyệt đối không thể cản trở!

Triệu Vân Long sở dĩ hội tiến đến, đó là cái này Huyết Sát di tích bên trong, đã không có thế lực khác tại, đó là đương nhiên không cần tiếp tục thủ tại cửa ra vào bên ngoài.

Đang ngồi xuống tới về sau, liền tiếp tục chợp mắt tại cái kia, sự tình gì đều không cần làm.

Theo thời gian chuyển dời, thời gian nửa tháng đi qua, bài danh xuất hiện như bay biến hóa. Nguyệt Linh cung thứ tự rất nhanh liền rơi xuống dưới, theo hạng tư một thanh liền rơi xuống đến đệ ngũ, sau đó thứ sáu. . . Sau cùng đúng là ngã xuống hạng mười. Lại hơi kéo dài một ít thời gian, sợ là ngã ra mười vị trí đầu.

Triệu Vân Long thứ tự đồng dạng không ngừng rơi xuống, theo hạng tư điên cuồng rơi xuống, một mực mãnh liệt ngã xuống tên thứ chín! Kém chút liền hạng chót, bất quá khoảng cách hạng chót chỉ là về thời gian vấn đề, tiếp tục tiếp tục như thế đồng dạng hội ngã ra mười vị trí đầu.

Thời gian nửa tháng biến hóa quá lớn, đã từng bước đẩy hướng hậu kỳ trạng thái, từng cái tích phân tăng mạnh. Đánh giết yêu thú đánh giết yêu thú, diệt trừ mặt khác đội ngũ càng là không ít.

Đến mức Nguyệt Linh cung một mực đợi tại Huyết Sát di tích bên trong, còn bị cho rằng cố ý tránh ở bên trong. Mong muốn tiến đến, nhất định phải cầm tới lệnh bài chìa khoá, mới có thể tiến đến. Bây giờ có thể có bao nhiêu người có lệnh bài chìa khoá?

Bởi vậy đợi tại Huyết Sát di tích bên trong, căn bản là tương đối an toàn. Cứ như vậy, liền sẽ bị người cho rằng cố ý tránh ở bên trong tị nạn.

"Này Nguyệt Linh cung một mực trốn ở Huyết Sát di tích bên trong đã lâu như vậy, này đều thời gian nửa tháng đều không đi ra, chẳng lẽ bên trong có cái gì kinh thiên bảo vật?"

"Như thế có khả năng, có thể có cần phải đợi nửa tháng sao? Ta cảm thấy có kỳ quặc, nói không chính xác là cố ý tránh ở bên trong không chịu đi ra. Lo lắng sau khi đi ra, liền sẽ bị thế lực khác diệt diệt trừ, trước tránh thoát một trận  chờ thứ tự ngã ra mười vị trí đầu trở ra!"

"Còn thật sự có khả năng, hiện tại như vậy nhiều hắc mã thế lực dồn dập đi ra, có không ít đằng trước thứ tự thế lực đều bị san bằng, so với phía trước thế lực còn muốn hung ác! Bọn hắn hội tránh ở bên trong, cũng là rất bình thường, liền là quá nhát gan điểm."

"Hừ, bọn hắn không tránh, vậy liền giống như là đằng trước cái kia mấy tên một dạng, lập tức liền bị loại. Tình nguyện trốn lên trốn một chút, rơi ra mười vị trí đầu về sau, lại trộm trộm ra kiếm lấy tích phân. Đến lúc đó tấn cấp mới là vương đạo, mà không phải cùng những người khác chém giết."

"Như thế vững chắc, liền là quá nhát gan điểm, phía trước cái kia phách lối khí thế cũng bị mất. Xem ra đây là nhận rõ bản thân, cũng không có cách nào kiên thủ mười vị trí đầu, chỉ có thể lựa chọn lui cách."

"Kỳ thật liền là một đám quỷ nhát gan, đầu voi đuôi chuột thôi, lập tức liền không có sức. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, có không ít cảm thấy Nguyệt Linh cung liền là cố ý ngã ra mười vị trí đầu, lựa chọn làm gì chắc đó tiến lên. Ngã ra mười vị trí đầu lại không phải là không thể tấn cấp, chỉ là không có ban thưởng thôi.

Càng nhiều vẫn cảm thấy Nguyệt Linh cung nhát gan, cảm thấy mình không có thực lực, mới chọn một mực trốn ở Huyết Sát di tích bên trong. Theo thời gian chuyển dời, Nguyệt Linh cung dần dần bị lãng quên, bị mới hắc mã thế lực thay thế.

Không ai sẽ đi thường xuyên thảo luận một cái sắp ngã ra mười vị trí đầu thế lực, mà lại còn không có gì nhiệt độ có thể nói, tiếp tục tiếp tục như thế, liền sẽ triệt để bị quên lãng.

Cùng lúc đó, tại Huyết Sát di tích bên trong, Triệu Vân Long từ từ mở mắt, trong ánh mắt của hắn tràn ngập lãnh quang, trong cơ thể Huyết Chi Lực trở nên càng thêm sục sôi mãnh liệt. Này thời gian nửa tháng, hắn nắm tu vi tăng lên tới Hồn Tu La chín tầng! Tốc độ này kỳ thật tương đối chậm, bất quá hắn chủ yếu là vững chắc Thị Huyết thần mạch, này mới là trọng yếu nhất.

Vốn là có khả năng tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong tu luyện, dạng này hội tranh thủ đến càng nhiều thời gian. Bất quá hắn cũng không cần dạng này, hắn hiện tại trọng điểm không phải tu luyện, mà là củng cố một thoáng mà thôi, bởi vậy cũng không cần tiến vào Tu La Thiên Đạo Tháp bên trong.

"Không sai biệt lắm. . ." Triệu Vân Long nhìn về phía trước, đã có không ít Nguyệt Linh cung đệ tử, thành công khiêu chiến mười tràng thí luyện, còn lại chỉ có một số nhỏ mà thôi. r />

Bất quá không có chờ quá lâu thời gian, đột nhiên mặt đất phát ra "Ầm ầm ầm" tiếng vang, rất nhanh một cái to lớn tế đàn theo bên cạnh chậm rãi bay lên, nắm lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

"Không nên ngừng, tiếp tục thí luyện, còn lại đều cho ta thí luyện hoàn tất, còn lại tại chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi!" Triệu Vân Long ra lệnh.

"Vâng!" Các nàng phi thường tò mò bỗng nhiên xuất hiện tế đàn, nhưng chỉ có thể nghe theo Triệu Vân Long, tại bên cạnh ngồi xuống khôi phục.

Bây giờ các nàng toàn thân tràn ngập nhuệ khí, so với phía trước muốn cường thế lên rất nhiều, vô luận là tu vi, vẫn là khí thế, phảng phất biến một đám người giống như. Thực lực tổng hợp, đều có tăng lên trên diện rộng. Kinh người nhất, tu vi một hơi tăng lên hai cái cấp độ, này lúc trước các nàng trước nay chưa có.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong tăng lên hai cái tầng cấp, trước kia nơi nào nghĩ tới loại chuyện này? Có thể hơn mấy tháng đột phá một cái cấp độ, liền khá kinh người, chớ nói chi là thời gian nửa tháng liền đột phá hai cái cấp độ.

Không qua bao lâu, còn lại mấy vị kia đồng dạng thành công thông qua thí luyện, theo đài luận võ bên trên đi xuống về sau, thân thể mềm mại đều có chút lay động.

"Chúng ta không có nhục sứ mệnh, thành công thí luyện hoàn tất!" Các nàng quát to lên, lệ rơi đầy mặt.

Các nàng đều không thể tin được, chính mình thành công thông qua thí luyện.

"Rất tốt!" Triệu Vân Long đứng dậy, lộ ra thỏa mãn nụ cười nói: "Thời gian nửa tháng, các ngươi đều hoàn thành mười tràng thí luyện, mỗi người đều có to lớn tăng lên, đồng thời không có cái nào rút lui, các ngươi đều làm rất khá! Không muốn cho là mình tốn hao thời gian thiếu, liền cảm thấy mình kém, các ngươi chỉ là nội tình hơi kém một chút, từ hôm nay trở đi, các ngươi đều sẽ mạnh hơn rất nhiều đội ngũ!"

"Hiện tại, các ngươi là có thể hưởng thụ thí luyện về sau, mang đến phần thưởng."

"Thí luyện về sau ban thưởng, đội trưởng ngươi nói là tế đàn kia?" Các nàng đều nhìn về cái kia cao cao đứng lên tế đàn có chút sững sờ.

"Không sai, cái kia tế đàn chỉ có mười lăm người thông qua mười tràng thí luyện, mới có thể khởi động này tế đàn bay lên. Có thể nói này tế đàn, mới là Huyết Sát di tích tốt nhất bảo vật. Bởi vì là các ngươi mở ra, đó chính là các ngươi phần thưởng." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng nói.

"Đội trưởng, ý của ngươi là nói, ngay từ đầu, ngươi liền biết nơi này sẽ có ban thưởng?" Các nàng thấy rất là giật mình.

Nói như vậy, Triệu Vân Long ngay từ đầu liền biết nơi này có ban thưởng, sau đó làm cho các nàng tại đây bên trong thí luyện, đi theo không chỉ có thể rèn luyện bản thân, còn có thể thu được ban thưởng?

"Không sai, các ngươi lại có thể thí luyện, lại có thể thu được ban thưởng, sao lại không làm đâu?" Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng, hắn tại tiến đến một khắc kia trở đi, liền biết nơi này đại thể tình huống, bằng không hắn cái này thần tôn liền làm không công..

---

Chương 155: Báo đáp!

Chương 155: Báo đáp!

Triệu Vân Long liền là ngay từ đầu, liền biết nơi này có ban thưởng, mới có thể một mực thủ tại chỗ này. Những người khác làm sao tìm kiếm, đều không cách nào tìm kiếm được cái gì đặc thù bảo vật.

Dù sao tốt nhất bảo vật đều ở nơi này, còn lại những cái kia thượng vàng hạ cám ban thưởng, đã sớm bị vơ vét đi. Huống hồ những cái kia đều là tiểu bảo vật, có cũng được mà không có cũng không sao, hắn đều chẳng muốn hoa nhiều khí lực như vậy đi tìm tòi, thẳng đến hướng mục đích là được rồi.

Triệu Vân Long, thật đúng là làm cho các nàng sợ ngây người. Này thật đúng là đoán ra hết thảy, khó trách hội thủ tại chỗ này.

"Đội trưởng, ngươi thật chính là nắm cái gì đều cho tính toán tường tận. . ." Bạch Linh Hà các nàng thật chính là chịu phục, ban đầu liền hết sức chịu phục, hiện tại càng thêm chịu phục.

"Thật không có nắm cái gì đều tính toán tường tận, vẫn là có một chút chỗ sơ suất." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng nói.

"Cái gì chỗ sơ suất?" Bạch Linh Hà các nàng có chút hiếu kỳ, không biết còn có cái gì Triệu Vân Long không có suy tính ra.

"Đó chính là các ngươi đột phá biểu hiện, so ta dự liệu tốt hơn rất nhiều." Triệu Vân Long vừa cười vừa nói.

Ây

Các nàng liền giật mình, không nghĩ tới Triệu Vân Long hội nói ra những lời này tới  tương đương với một loại tán dương. Các nàng khuôn mặt ửng đỏ, càng nhiều vẫn là xúc động, này bằng với đạt được Triệu Vân Long công nhận.

Các nàng chưa bao giờ như vậy khát vọng đạt được Triệu Vân Long tán thành, liền xem như đối mặt những trưởng lão kia, đều không có như vậy chờ mong cảm giác. Chủ yếu là Triệu Vân Long biểu hiện ra năng lực, phải mạnh hơn các nàng nhiều lắm, có thể được đến tán thành, cảm thấy có chút nói mơ giữa ban ngày cảm giác.

Hiện tại Triệu Vân Long lại là tán thành năng lực của các nàng  sao có thể không xúc động cùng hưng phấn?

"Được rồi, không nói nhiều. Lại không đi ra thoại, sợ là chúng ta muốn ngã ra mười vị trí đầu. Lần này chúng ta ra ngoài, liền nhất định phải một lần nữa giết trở về, mục tiêu không nói là đệ nhất, ít nhất là ba vị trí đầu!" Triệu Vân Long nhìn xem các nàng trầm giọng nói: "Các ngươi có lòng tin hay không?"

"Có!" Các nàng trăm miệng một lời quát to lên, lực lượng mười phần, mỗi người trong hai con ngươi đều tràn ngập kiên định, chưa từng có như vậy kiên định cùng tự tin qua.

Các nàng cảm thấy liền xem như liều, đều muốn nắm ba vị trí đầu cho liều trở về!

Đoàn đội thi đấu cầm ba vị trí đầu, đây tuyệt đối là Nguyệt Linh cung từ trước tới nay mạnh nhất thành tích . Còn Triệu Vân Long, đó là muốn bắt cá nhân đệ nhất.

"Tốt, đã có lòng tin, vậy bây giờ lấy trước phần thưởng." Triệu Vân Long mang theo các nàng đi vào bên rìa tế đàn bên trên, nhìn xem phía trên tế đàn nói: "Cái tế đàn này mở ra phương thức rất đơn giản, vượt qua mười lăm người thí luyện thành công, liền sẽ tự động mở ra. Nếu là chỉ có tầm hai ba người, liền cần một mực thí luyện xuống, mỗi người thí luyện cái hai ba mươi tràng liền không sai biệt lắm."

"Nhân số ít, điều kiện này cũng là hà khắc. . ." Các nàng líu lưỡi không thôi, khiêu chiến xong mười tràng thí luyện, các nàng cũng cảm giác mình hư thoát, đều là miễn cưỡng cắn răng kiên trì xuống, kém chút đều hỏng mất.

"Ban thưởng phong phú, làm sao hà khắc đều muốn bắt lại tới." Triệu Vân Long chỉ phía trên tế đàn nói: "Cái tế đàn này ban đầu mục đích, hẳn là mặt hướng đệ tử. Các ngươi đợi lát nữa đi lên về sau, có hai đại tuyển chọn. Loại thứ nhất lựa chọn liền là tuyển võ học, này chút võ học đều không thích hợp các ngươi, các ngươi dĩ nhiên không cần thiết tuyển võ học, vậy cũng chỉ có thể tuyển loại thứ hai."

"Loại thứ hai liền đơn giản, cái kia chính là cường hóa linh hồn của các ngươi, có thể cường hóa nhiều ít, liền là các ngươi bản lãnh của mình."

"Vâng, đội trưởng!" Các nàng kinh hỉ vô cùng, không nghĩ tới còn có bực này ban thưởng.

Tăng lên chính mình linh hồn cường độ, đó là khá khó khăn, không có nghĩ tới đây còn có như thế tăng lên.

"Lại nói

Đội trưởng ngươi không đi lên sao? Đây chính là có thể tăng lên linh hồn cường độ." Bạch Linh Hà các nàng đều nhìn về Triệu Vân Long, Triệu Vân Long cống hiến mới là lớn nhất.

"Cái này đối ta không có tác dụng gì, chính các ngươi lên là được rồi." Triệu Vân Long lắc đầu nói.

Hắn linh hồn cường độ, tức là tinh thần lực, đã mạnh đạt Ngưng Đan kỳ cấp bậc. Liền này tế đàn, không có cách nào cho hắn tiếp tục tăng lên. Nếu có thể tăng lên, hắn thật đúng là sẽ không khách khí thứ gì.

"Dạng này a. . ." Các nàng liếc nhau, suy nghĩ kỹ một chút cũng hẳn là, xoáy cho dù là không có nhiều lời, đi theo liền xếp hàng đi lên tuyển lấy bảo vật.

Trong lúc này, Nguyệt Thu Tuyết dựa đi tới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đội trưởng, ngươi là làm sao thấy được nơi này quy tắc?"

Nàng thân là Triệu Vân Long sư tỷ, hiện tại nàng lại cảm giác mình không giống như là sư tỷ, càng nhiều giống như là đệ tử.

Này vừa nói, những người khác dồn dập nhìn qua

các nàng cũng nghe được Nguyệt Thu Tuyết tra hỏi  đồng dạng thấy hết sức tò mò.

Triệu Vân Long hướng bên trên trên vách tường nhất chỉ, lạnh nhạt nói: "Các ngươi tiến đến đã lâu như vậy, cũng không nhìn phía trên nói rõ sao?"

Nguyệt Thu Tuyết các nàng theo Triệu Vân Long ngón tay nhìn lại, phát hiện ở trên vách tường thật đúng là khắc lấy từng hàng chữ, phía trên viết nội dung thật sự chính là cùng Triệu Vân Long nói tới không có chút nào kém.

Chỉ có tiến đến tài năng thấy, đến mức tại phía ngoài, liền không nhìn thấy tình huống bên trong.

"Cái này. . ." Các nàng xấu hổ vô cùng, đều dồn dập le lưỡi xếp hàng.

Triệu Vân Long lắc đầu, ngay tại bên cạnh tiếp tục chờ.

"Sư phụ, lần này ta cũng chỉ có thể bang tới đây, đằng sau tình huống của các nàng  liền xem biểu hiện của chính mình. . ." Triệu Vân Long đến bây giờ xem như bang đến cực hạn.

Hậu kỳ tấn cấp về sau, liền là đơn thuần dựa vào người, sẽ không lại dựa vào đội ngũ. Mang ý nghĩa hắn muốn giúp đỡ, đều không cách nào hỗ trợ. Huống hồ hắn cũng không muốn tiếp tục bang đi xuống, mà là muốn nhìn các nàng hiện ra bản thân thời điểm.

Rất nhanh các nàng liền lựa chọn hoàn tất, đều tăng lên linh hồn của mình cường độ, mỗi người đều có tăng lên không nhỏ.

"Tên của chúng ta lần ngã ra mười hạng đầu. . ." Triệu Vân Long quét mắt các nàng, cả đám đều bài chỉnh tề đứng tại trước mặt, cả đám đều nghe theo lấy mệnh lệnh, "Hiện tại chúng ta sắp đi ra ngoài, chuẩn bị cầm lại ba hạng đầu, đồng thời mỗi người đều cầm một vạn tích phân trở lên!"

"Đội trưởng, chúng ta bây giờ có một cái đề nghị!" Bạch Linh Hà suy nghĩ một chút, mới lên tiếng nói.

"Nói." Triệu Vân Long nhìn về phía Bạch Linh Hà.

Bạch Linh Hà dừng một chút, hướng phía sau mình bọn tỷ muội mắt nhìn, sau đó lấy dũng khí nói: "Chúng ta mong muốn chính mình hành động!"

"Cho tới nay, đều là ngươi bồi bạn chúng ta hành động, vẫn luôn nhận ngươi chiếu cố. Hiện tại chúng ta dự định chính mình hành động, đến mức đội trưởng liền chính mình hành động!" Bạch Linh Hà biểu lộ nghiêm túc, nhìn xem Triệu Vân Long hai mắt nói: "Chúng ta liền là nghĩ mở mang kiến thức một chút, tại không có tình huống của ngươi dưới, chúng ta hội đi đến mức độ như thế nào."

"Có lẽ chúng ta xảy ra cục, cũng sẽ đánh vỡ trước ngươi nói tới hứa hẹn. Nhưng chúng ta còn muốn làm như vậy, nghĩ nhận rõ ràng chính chúng ta, có thể đi đến dạng gì vị trí! Bất quá chúng ta là vô cùng tin tưởng, nắm bắt ba vị trí đầu cho ngươi! Đây là lời hứa của chúng ta, cũng là đưa cho ngươi một loại báo đáp!"

Các nàng tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Triệu Vân Long, trong đôi mắt đẹp tràn ngập lòng tin, nơi nào còn có vừa tới cái chủng loại kia trạng thái. Đơn giản giống như là lại lần nữa binh, biến thành cường hãn lão binh cảm giác.

Triệu Vân Long cười, xem ra chính mình thật huấn luyện ra một đội, trở nên càng thêm tự chủ đội ngũ. Hắn đều không cần chờ tấn cấp về sau kiểm nghiệm các nàng, hiện tại là có thể kiểm nghiệm!.

---

Chương 156: Huyết Ngục Thâm Uyên

Chương 156: Huyết Ngục Thâm Uyên

? Bạch Linh Hà các nàng đang nói ra lời nói này lúc, trong lòng vẫn là cảm thấy có mấy phần thấp thỏm bất an. Các nàng đều là bí mật thảo luận, cũng không có cùng Triệu Vân Long thương lượng.

Các nàng cảm thấy cho tới nay, đều là dùng cản trở hình thức. Hiện tại tình huống của các nàng  đại khái cải thiện, cũng không phải là cảm thấy mình cánh cứng rắn, có thể đơn bay ra ngoài, mà là nghĩ đến đến chân chính tán thành, đồng thời nghĩ báo đáp một phen Triệu Vân Long!

Các nàng tích phân đều là Triệu Vân Long cho, cái gì đều là Triệu Vân Long cho. Các nàng cầm hết sức hổ thẹn, hết sức áy náy. Bây giờ thì khác, các nàng mong muốn hung hăng chứng minh chính mình, chứng minh các nàng sẽ không cản trở. Bởi vậy mới lựa chọn cùng Triệu Vân Long tách ra, đồng thời cũng sợ Triệu Vân Long cự tuyệt chính mình.

Nói thế nào Triệu Vân Long đều là đội trưởng, các nàng như vậy tự mình thảo luận, rất dễ dàng dẫn tới không cao hứng.

Bất quá Triệu Vân Long lại là cười, cũng không có nửa điểm không vẻ mặt cao hứng.

"Không sai, các ngươi có thể nghĩ như vậy, ta tương đối vui mừng." Triệu Vân Long nhìn xem các nàng mỉm cười nói: "Đã như vậy, cái kia cứ dựa theo các ngươi ý nghĩ của mình tới. Tại tiến vào trước khi đến, ta đều nói qua, kỳ thật ta không nghĩ làm đội trưởng. Hiện tại các ngươi có thể có ý nghĩ của mình, đó là đương nhiên là chuyện tốt."

"Như vậy, liền chờ mong các ngươi tiến vào ba vị trí đầu ngày đó!"

Triệu Vân Long có mấy phần cảm khái, các nàng trong đội ngũ tu vi mạnh nhất, trước mắt không ai qua được Nguyệt Linh Hân. Tu vi tăng nhanh như gió, một hơi tiến vào Luyện Linh kỳ sáu tầng tu vi, sau này sẽ còn càng mạnh. Còn lại đều tại Luyện Linh kỳ ba bốn tầng tả hữu, tổng hợp thực lực mức độ lớn tăng lên, thuộc về một cái tương đối đối thủ mạnh mẽ.

Các nàng không ngay lập tức sẽ một hơi xông đi lên, dù sao không ít trong đội ngũ, vẫn là có không ít cường giả. Tỷ như Luyện Linh kỳ tầng tám chín trở lên, liền có lượng lớn.

Dưới loại tình huống này, các nàng cùng hàng trước thế lực đối kháng, cái kia là phi thường không lý trí. Các nàng chọn một chút xếp tại mười vị trí đầu phía sau, hoặc là một đường làm gì chắc đó xuống, không ngừng tăng lên chính mình đồng thời, lại cấp tốc xông đi lên.

Hết thảy kế hoạch, đều do các nàng chính mình định, đến mức Triệu Vân Long liền thật chính mình hành động.

"Nhiều Tạ đội trưởng thành toàn chúng ta!" Các nàng trong ánh mắt tràn ngập kiên định.

Rất nhanh, rời đi này Huyết Sát di tích về sau, các nàng liền cùng Triệu Vân Long chia làm hai nhóm hành động. Đợi các nàng rời đi về sau, Triệu Vân Long thật sâu hô thở dài một ngụm, có loại trở lại trước đây thật lâu cảm giác.

"Thỉnh thoảng một khối hành động, cũng là không tệ." Triệu Vân Long hô thở dài một ngụm, mỉm cười, tầm mắt chuyển di hướng về phía trước, "Lần này, nên đi nơi nào đâu?"

Hắn hiện tại đơn độc hành động, liền sẽ không có quá nhiều cố kỵ, không cần lo lắng mình tại hành động lúc, Nguyệt Linh Hân các nàng hội bị vây công.

Nếu hắn đã đáp ứng

Vậy liền thật sẽ không đi bang, dù cho tất cả mọi người bị loại, hắn đều sẽ không đi cứu viện. Hứa hẹn là các nàng nói, liền tôn trọng các nàng làm chủ, mà không phải không ngừng nhúng tay đi vào.

Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là đi can dự các nàng, trực tiếp liền là làm cho các nàng buông tay đánh cược một lần là được rồi.

Chợt hắn tại trên địa đồ bơi chạy một vòng về sau, cấp tốc khóa chặt chính mình đi tới địa khu —— Huyết Ngục Thâm Uyên.

Đây chỉ là tên lên khuếch trương mà thôi, lại thế nào khủng bố, nhiều nhất liền là nhằm vào Ngưng Đan kỳ cấp bậc, mới có thể ở bên trong thông suốt loại hình.

Triệu Vân Long đi tới nơi này  đồng dạng vì tăng lên chính mình.

"Huyết Ngục Thâm Uyên, nghe tên cũng là rất bá khí, hi vọng đừng để ta thất vọng. . ."

Huyết Ngục Thâm Uyên tại đây trong địa đồ thuộc về cấm khu loại hình, không có cường hãn tu vi, ngàn vạn không thể tới gần. Có thể nói tại Vân Đằng giới bên trong, thuộc về khó khăn nhất khu vực.

Càng là nguy hiểm khu vực, liền đại biểu cho càng nhiều bảo vật. Có thể có thể hay không cầm tới những bảo vật này, vậy liền xem bản lãnh của mình.

Triệu Vân Long liền là nhắm chuẩn này khu vực nguy hiểm nhất, mong muốn đi thăm dò một phen. Nghe danh tự, nói không chính xác liền có thể tìm tới phù hợp chính mình linh dược, hoặc là đánh giết một chút cường hãn yêu thú, đến lúc đó liền có thể cho mình tăng lên không nhỏ tu vi.

Hắn hiện tại không đánh giết một chút Luyện Linh kỳ đỉnh phong cấp bậc người tu luyện, đều không cách nào tăng lên chính mình. Chỉ là hấp thu cái gì sát khí, hoặc là bốn phía Nguyên lực, đều tới thật sự là quá chậm, kém xa đánh giết yêu thú này chút tới cũng nhanh.

Rất nhanh hắn liền nhanh chóng đi tới Huyết Ngục Thâm Uyên, đuổi đến chút thiên lộ, cuối cùng đến Huyết Ngục Thâm Uyên phụ cận. Lúc này mới mới vừa tới đến tương ứng khu vực, xa xa liền có thể thấy một mảnh huyết vân bao phủ lại đằng trước một một khu vực lớn, thoạt nhìn khá quỷ dị.

Xa xa nhìn sang, tựa như là một mảng lớn huyết dịch bao trùm ở phía trên giống như, bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành một mảng lớn huyết vũ, từ phía trên đổ vào mà xuống. So với cái kia Huyết Sát di tích, đều không biết mạnh lên gấp bao nhiêu lần.

"Không có mười vị trí đầu thế lực đợi ở chỗ này. . ." Triệu Vân Long tra một chút lệnh bài, tại đây bên trong không có mười vị trí đầu đội ngũ, bất quá đây cũng không phải là đại biểu cho không ai tại đây bên trong.

Tỷ như hắn làm Nguyệt Linh cung, đơn độc tách ra hành động, liền xem như tại mười hạng đầu, đều sẽ không bạo lộ ra định vị. Chỉ có vượt qua số lượng nhất định lúc, mới có thể xuất hiện định vị.

Còn có liền là chỉnh cái thế lực, liền thừa người kế tiếp lúc, vậy khẳng định cũng sẽ bị định vị. Dưới tình huống bình thường, không cao hơn ba người hành động, liền sẽ không bị định vị.

Bởi vậy nói không chính xác liền có mười vị trí đầu thế lực cường giả, cứ đợi ở chỗ này mặt tầm bảo. Tu vi tương đối mạnh, khẳng định ưu tiên tới này chút khu vực thăm dò, nói không chính xác liền có thể tìm tới chút bảo bối.

Triệu Vân Long tới, ngoại trừ tìm bảo bối bên ngoài, vả lại liền là thu hoạch những thiên tài này.

Chỉ có thu hoạch bọn hắn, mới có thể thu được càng nhiều tích phân, còn có thu hoạch được tầng cấp cao hơn máu huyết. Tỷ như Ngưng Đan kỳ cấp bậc máu huyết, vậy đối với hắn hiệu quả đã có thể kinh người, tuyệt đối có thể cho hắn tăng lên không ít tu vi.

Khi hắn vừa muốn tới gần thời điểm, thấy một bóng người xinh đẹp từ đằng xa không ngừng cuồn cuộn mà tới, tại sau lưng nàng có không ít yêu thú điên cuồng dồn sức. Những cái kia yêu thú số lượng khá kinh người, nhiều đến mười mấy con nhiều, mỗi một con yêu thú đều có Luyện Linh kỳ sáu bảy tầng cấp bậc tu vi.

Này chủng loại hình yêu thú, không có cái Luyện Linh kỳ tầng tám chín tu vi, thật đúng là khó đối phó. Dù sao yêu thú thể phách tương đối cứng rắn, nhẹ nhõm là có thể đem bọn hắn cho giây. Nổi bật số lượng còn nhiều như vậy, bị nhiều như vậy yêu thú truy sát, tám chín phần mười sợ là bị nuốt.

Trước mắt vị này thiếu nữ trạng thái cũng không tốt lắm, tu vi chỉ có Luyện Linh kỳ tầng tám, bị nhiều như vậy yêu thú đuổi theo, một khi bị đuổi kịp, hoặc là liền bị xé nát, hoặc là liền lập tức bóp nát lệnh bài chạy trốn.

Lúc này thiếu nữ này, cũng thấy xa xa Triệu Vân Long, đôi mắt đẹp hướng bên này liếc mắt, quay đầu liền hướng bên này xông lại. Cái này khiến Triệu Vân Long nhướng mày, này là muốn cho chính mình biến thành yêu thú mục tiêu?

Cứ như vậy, hoàn toàn chính xác có thể phân tán không ít yêu thú lực chú ý, chạy trốn xác xuất thành công liền sẽ tăng lên không ít. Tương ứng, liền sẽ mang đến cho hắn nguy hiểm! Loại thủ đoạn này, xem như so khá thường gặp.

"Tới giúp ta một tay, đem bọn nó cho dẫn dắt rời đi một nhóm, số lượng nhiều lắm. Đợi lát nữa giết chết chúng nó về sau, ta phân ngươi một nửa tích phân!" Thiếu nữ này trong mắt một điểm bối rối đều không có, tựa hồ này chút yêu thú liền là cố ý hấp dẫn tới.

Triệu Vân Long tầm mắt nhíu lại, nhìn lại thiếu nữ mang theo yêu thú chạy hướng khu vực, cười nhạt một tiếng nói: "Há, không nghĩ tới vẫn là cái Trận Pháp sư, hơn nữa còn không kém. . ."

Hắn liền tới điểm hứng thú, thiếu nữ này rõ ràng là dẫn yêu thú nhiều lắm, chỗ bố trí đại trận không có cách nào dung nạp nhiều như vậy yêu thú, chỉ có thể đạt được tán một điểm. Sự xuất hiện của hắn, nhường thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, có thể có người hơi chia sẻ một chút, vậy liền nhẹ nhõm nhiều, đồng thời còn cho không thấp thù lao.

Này ít nhất mang ý nghĩa, nàng không phải muốn hại chính mình, không có dẫn tới sự phản cảm của hắn..

---

Chương 157: Gặp nhau

Chương 157: Gặp nhau

? "Không có vấn đề, ta giúp ngươi dẫn đi một nửa!"

Triệu Vân Long cấp tốc tiến lên, đột nhiên một cước đá ra một tảng đá lớn bay ra ngoài, sau đó đập trúng trong đó một con yêu thú, đi theo trực tiếp nổ tung, hóa thành không ít đá vụn hướng bên cạnh bắn ra đi, nhẹ nhõm mệnh trung nhiều con yêu thú.

Này chút yêu thú bị hắn đánh trúng về sau, có chút thấy bị đau. Gào thét một tiếng về sau, mắt đỏ liền hướng bên này đuổi theo tới, nhẹ nhõm chia sẻ cừu hận của bọn chúng.

Loại thủ đoạn này nhường thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, nàng vốn còn muốn kế hoạch một phen, làm sao nắm yêu thú chia sẻ ra ngoài. Ai biết Triệu Vân Long kinh nghiệm lão đạo, nhẹ nhàng nắm yêu thú hấp dẫn tới.

"Đa tạ  đợi lát nữa nhớ kỹ chạy tới!" Thiếu nữ khẽ cười một tiếng, mang theo một nhóm yêu thú chạy về phía trước.

Triệu Vân Long mang theo đuổi theo tới yêu thú, hướng một bên khác quấn đi. Kỳ thật dùng năng lực của hắn, này chút yêu thú nhẹ nhàng liền có thể đối phó, một điểm áp lực đều không có, nhưng hắn cũng là muốn nhìn một chút, thiếu nữ này năng lực như thế nào.

Rất nhanh, thiếu nữ kia mang theo một nhóm yêu thú bước vào một cái khu vực về sau, cấp tốc kết ấn quát mắng nói: "Mở cho ta!"

"Bách Kiếm trận!"

Tại nàng kết ấn phía dưới, cái kia mảnh trống trải khu vực, đột nhiên ngưng tụ ra trên trăm thanh kiếm ánh sáng, điên cuồng hướng này chút yêu thú đâm tới, đem bọn nó nhẹ nhàng cho chém giết một nhóm, chẳng khó khăn gì.

Như thế đại trận nhường Triệu Vân Long cũng là hai mắt tỏa sáng, "Thượng phẩm Nhân cấp đại trận, thi triển đến cũng không tệ, uy lực cũng không tệ. Như thế tuổi trẻ, vẫn là cái cấp hai Trận Pháp sư. . ."

Chợt hắn cấp tốc dẫn sau lưng yêu thú, hướng cái kia Bách Kiếm trận lao đi. Hắn còn tận lực tiến vào Bách Kiếm trận bên trong, liền là nghĩ nhìn một chút, thiếu nữ này có thể hay không đối tự mình động thủ.

"Nhanh, mau ra đây!" Thiếu nữ không chút tâm cơ nào, cấp tốc ra hiệu hắn mau trốn đi ra.

Tại hắn rời đi đại trận về sau, thiếu nữ cấp tốc kết ấn, trên trăm thanh kiếm ánh sáng lần nữa bão tố bắn đi ra, dồn dập đem những này yêu thú cho đâm xuyên đóng ở trên mặt đất, nhường phiến khu vực này máu chảy thành sông. Tại như vậy nhiều nắm ánh sáng dưới thân kiếm, không có một con yêu thú có thể đứng.

Nhẹ nhàng một nhóm lớn yêu thú, cứ như vậy bị giết sạch. Thoạt nhìn tuổi quá trẻ thiếu nữ, thật đúng là cái nhân vật hung ác.

Bất quá hắn thấy, thiếu nữ này cũng không tính tàn nhẫn, xem như hội thực hiện cam kết cái kia một loại. Nếu là đổi lại mặt khác âm hiểm, tại hắn bước vào đại trận một khắc này, hắn đều sẽ trở thành làm mục tiêu. Đến lúc đó đừng nói là yêu thú, đều liền liền hắn đều gặp công kích.

Đương nhiên thật muốn làm như vậy thoại, thiếu nữ này đoán chừng phải bị hắn một thương đâm chết rồi. Chỉ cần xuống tay với hắn, vô luận nam nữ, không có có chênh lệch. Dù cho nàng lại xinh đẹp, đều là không có chút ý nghĩa nào.

"Thật sự là đa tạ hỗ trợ của ngươi

Ta cũng không biết hội dẫn tới nhiều như vậy yêu thú, không có hỗ trợ của ngươi, thật đúng là được nhiều hoa một phen khí lực, mới có thể đem bọn nó giải quyết đi." Thiếu nữ lấy ra lệnh bài, hướng Triệu Vân Long bên này cấp tốc chuyển tới một đống tích phân, "Đây là đưa cho ngươi tích phân, đã nói chia đôi điểm."

"A, tên thứ sáu Trác Vô Song?"

Triệu Vân Long đang tiếp thụ tích phân về sau, mới biết được trước mắt thiếu nữ này tên, lại là bài danh tên thứ sáu Trác Vô Song, liền là cá nhân điểm tích lũy bảng xếp hạng hạng sáu. Cái hạng này khá kinh người, đồng thời hắn cũng biết, vì sao Trác Vô Song hội cao như vậy thứ tự, một cái trận pháp sư hạ gục một đám người tương đối đơn giản.

Chỉ cần xông vào nàng trận pháp về sau, phần thắng cơ bản liền định ra.

"Không sai, ta chính là Trác Vô Song. Lại nói bản lãnh của ngươi còn có thể dùng, hiểu lợi dụng đá vụn tới hấp dẫn chú ý của bọn nó lực, ta còn muốn lấy làm sao nhường ngươi hấp dẫn nó nhóm đi qua đây." Trác Vô Song suy nghĩ một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Nếu không, ngươi cùng ta hợp tác đi, ta nhìn ngươi ở phương diện này rất thông thạo. Ngươi đi dẫn yêu thú, ta bày trận, lấy được tích phân chia đôi điểm, như thế nào?"

"Đồng bạn của ngươi đâu?" Triệu Vân Long nhìn bốn phía một vòng, cũng không nhìn thấy nửa người thân ảnh, theo lý mà nói hẳn là sẽ có đồng bạn mới là.

"Đồng bạn? Ta không có đồng bạn, mây khói trai liền một mình ta đi ra làm làm đại biểu." Trác Vô Song vừa cười vừa nói.

"Chỉ một mình ngươi xuất chiến. . ." Triệu Vân Long khẽ giật mình, hắn vẫn thật không nghĩ tới lại là loại tình huống này, hắn còn tưởng rằng Trác Vô Song một mình đi ra dẫn dụ yêu thú kiếm lấy tích phân, không nghĩ tới liền một mình nàng!

Dưới loại tình huống này, còn có thể tiến vào hạng sáu, không thể không nói Trác Vô Song trình độ, thật đúng là so sánh kinh người. Suy nghĩ kỹ một chút, tại phiến khu vực này một mực thu hoạch yêu thú, không thể không nói tâm tính thật đúng là kinh người. Còn lại là độc thân, tuổi còn trẻ liền có thể làm đến bước này, chắc hẳn cái này mây khói trai tương đối cường hãn.

Có thể bồi dưỡng được này các đệ tử, sao có thể không mạnh mẽ? Dù cho liền một người tham gia, liền tài nghệ này, đủ để so đại bộ phận thế lực muốn mạnh. Dựa vào này phần năng lực tiến vào thứ sáu, đều không biết chém giết nhiều ít yêu thú, dĩ nhiên cũng có khả năng diệt mất không ít người dự thi, này chút đều nói không chính xác.

Nàng xem ra có chút mảnh mai, tu vi cũng không phải rất cường hãn loại kia, lại là cái Trận Pháp sư. Nhìn từ ngoài, thật đúng là có mấy phần mê hoặc tính, thật treo lên đến, tuyệt đối bị nàng miểu sát.

"Đúng vậy, mây khói trai liền một mình ta xuất chiến. Thế nào, có hợp hay không làm?" Trác Vô Song một mặt mong đợi nhìn xem hắn nói.

"Ngươi liền không có mặt khác hợp tác đồng bạn?" Triệu Vân Long nhíu mày nói.

"Nơi nào có hợp tác đồng bạn, ta tùy tiện đi, liền đi vào phiến khu vực này, đi theo một mực tại nơi này săn giết yêu thú. Đừng nói bóng người, coi như thấy có người, đó cũng là bị đuổi giết cái kia một loại, ta muốn cứu cũng không kịp." Trác Vô Song vô cùng bất đắc dĩ, một mặt tội nghiệp.

Đừng nói nàng bất đắc dĩ, Triệu Vân Long cũng rất bất đắc dĩ. Này căn bản liền là cái dân mù đường, vậy mà lạc đường đi tới nơi này cái khu vực nguy hiểm nhất, thật đúng là hố chính mình.

Đến mức mặt khác đồng bạn, ai cũng biết nơi này tính nguy hiểm, hoặc là nói hơi tới gần một điểm, liền có không ít yêu thú tại phụ cận bồi hồi. Nàng liền là ví dụ tốt nhất, dẫn tới một đoàn yêu thú cuồn cuộn mà tới, đổi lại thế lực khác, đơn giản tương đương hủy đi chỉnh cái thế lực.

"Ngươi không biết nơi này rất nguy hiểm?" Triệu Vân Long sắc mặt cổ quái.

"Tạm được, chỉ cần đợi tại bên ngoài là được rồi, phản ngay tại phụ cận bày trận, đều có thể nhẹ nhõm săn giết yêu thú." Trác Vô Song một mặt bất mãn nói: "Được rồi, đừng hỏi nhiều, một khối hợp tác đi. Dạng này có thể nhanh một chút xông đi lên, sư phụ đã nói với ta, để cho ta ít nhất cầm tới ba hạng đầu, bằng không thì liền xử phạt ta."

"Cái mục tiêu này, thật đúng là định không sai. . ." Triệu Vân Long có phần có thâm ý mà nhìn xem nàng, cá nhân bài danh ba hạng đầu, yêu cầu này vẫn là rất cao.

Đủ để thấy mây khói trai vẫn là tương đối nghiêm khắc, phái một người tiến đến, còn muốn cầm ba vị trí đầu!

"Đúng đấy, sư phụ thật chính là quá nghiêm khắc." Trác Vô Song tội nghiệp lắp bắp nói: "Vậy liền giúp ta một tay đi, ta liền muốn cầm người thứ ba là được rồi, ta đều nhanh phải mệt chết, mới cầm tới thứ sáu. Bọn hắn tích phân vọt tới quá nhanh, lại không nhanh chút liền không đuổi kịp."

Triệu Vân Long nhìn xem này Trác Vô Song, nhất định nàng thật đúng là không có cái gì tâm cơ, đơn thuần liền là muốn kiếm lấy tích phân, mà hắn liền sung làm cái đả thủ.

Bất quá này mây khói trai, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, đều không biết là cái nào ẩn giấu thế lực.

"Vậy thì tốt, ta liền hợp tác với ngươi, bất quá ngươi phải nghe lời ta." Triệu Vân Long bỗng nhiên cười một tiếng, hắn cảm giác có thêm một cái kiếm lấy tích phân biện pháp, hoặc là nói nhiều rồi cái có thể giúp hắn kiếm lấy hàng loạt tích phân trợ thủ!.

---

Chương 158: Vô tâm cơ

Chương 158: Vô tâm cơ

Triệu Vân Long khẳng định không cho phép Trác Vô Song vượt qua khống chế của mình phạm vi, nếu là nàng không nghe theo chỉ huy của mình, liền sẽ dẫn đến hiệu suất trở nên vô cùng thấp.

Điểm ấy theo nàng dân mù đường, đồng thời một mực tại nơi này đến đánh trả giết yêu thú, liền biết tình huống có nhiều không xong. Cho dù nơi này tích phân không ít, nhưng thủy chung vẫn là quá ít, mong muốn cầm tới ba vị trí đầu độ khó quá lớn. Đối với hắn mong muốn cầm tới đệ nhất  đồng dạng độ khó tăng lên không ít.

Nếu là Trác Vô Song dẫn hắn tùy ý đi lại, đi đến ngõ cụt liền cười chết rồi. Bởi vậy dù như thế nào, đều muốn nghe theo chỉ thị của mình, bằng không hắn cũng không muốn cùng Trác Vô Song hợp tác.

Cùng Trác Vô Song hợp tác, ngoại trừ cảm thấy nàng là cái không sai Trận Pháp sư bên ngoài, vả lại chính là nàng phía trước không có đối tự mình động thủ, hơi hợp tác một chút, hội tăng lên trên diện rộng hiệu suất. Nhất là Trác Vô Song năng lực không kém, so sánh phù hợp ý nghĩ của hắn.

"Nghe theo chỉ thị của ngươi?" Trác Vô Song nhìn từ trên xuống dưới hắn, có chút bất mãn nói: "Ngươi tu vi so ta thấp, còn không tại thứ tự phía trên, dựa vào cái gì? Nếu là ngươi dẫn ta tiến vào khu vực nguy hiểm, ta chẳng phải là thua lỗ?"

"Ta chỉ là hơi bế quan một thoáng, mới có thể không tại thứ tự phía trên. Không biết trước ngươi quan tâm qua lệnh bài, có một cái gọi là làm 'Triệu Vân Long' này liền là tên của ta." Triệu Vân Long nhìn xem nàng giải thích nói.

"Triệu Vân Long? Không biết." Trác Vô Song lắc đầu nói ra.

"Trước ngươi cũng không nhìn bảng xếp hạng?" Triệu Vân Long liền cảm thấy có mấy phần bó tay rồi.

"Cái này, phía trước nào có ở không xem, một mực bị yêu thú truy sát..." Trác Vô Song xấu hổ cười một tiếng, cảm thấy có chút xấu hổ.

"Vậy được rồi, ta phía trước từng tới hạng tư, kém chút liền tiến vào thứ ba. Cái hạng này cao hơn ngươi đi?" Triệu Vân Long hồi đáp.

"Hạng tư?" Trác Vô Song mở to hai mắt nhìn, nàng trên dưới một lần nữa dò xét Triệu Vân Long, bất khả tư nghị nói: "Ngươi vậy mà giết tiến vào hạng tư, cuối cùng là làm sao làm được?"

"Điểm ấy về sau ngươi sẽ biết, chỉ cần ngươi nghe theo chỉ thị của ta, cầm dưới thứ ba không có nửa điểm vấn đề." Triệu Vân Long cười nhạt một tiếng nói.

Trác Vô Song trầm mặc sau đó, mới gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta liền nghe theo chỉ thị của ngươi, nếu là ngươi chỉ thị không tốt, ta cũng sẽ không nghe theo." Nàng cũng sẽ không đơn thuần như vậy, nếu là phán đoán cảm thấy không thích hợp, chắc chắn sẽ không nghe theo.

"Điểm ấy ngươi cứ yên tâm, ta còn không đến mức nhường ngươi làm loạn." Triệu Vân Long nhấc chân liền đi về phía trước, "Đi thôi, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi, hạng nhất tích phân đều muốn đến bảy vạn tích phân. Lại trễ một điểm, đi đến mười vạn tích phân, chúng ta nghĩ muốn xông lên đi cũng khó khăn."

"Đi nơi nào

Chẳng lẽ nói muốn vào bên trong?" Trác Vô Song thấy Triệu Vân Long đi tới phương hướng lúc, dọa nàng kêu to một tiếng.

"Đó là dĩ nhiên, không đi vào, làm sao kiếm lấy tích phân?" Triệu Vân Long quay đầu nhìn về phía nàng nói: "Chẳng lẽ liền dựa vào ngươi đánh giết những cái kia yêu thú? Tích phân là không tệ, nhưng vẫn là quá chậm, đi vào, tích phân mới có thể kiếm được càng nhiều."

"Thế nhưng là ta đây đi qua, quá nguy hiểm, đầy đất đều là yêu thú, rất khó đi vào." Trác Vô Song liền vội vàng lắc đầu, nàng cũng không phải là không có đi vào qua, liền là đi vào qua, mới biết được bên kia vô cùng nguy hiểm.

"Mong muốn kiếm lấy tích phân, còn không nghĩ nguy hiểm, cái kia là chuyện không thể nào." Triệu Vân Long cũng không quay đầu lại nói ra: "Nếu như ngươi sợ, liền đợi tại bên ngoài tìm những người khác hợp tác đi, ta liền không cùng ngươi ở phía dưới mù lung lay."

"Ngươi, ngươi chờ một chút!" Trác Vô Song vội vàng đuổi theo, bĩu môi ba nói: "Được rồi, ta cùng ngươi một khối được rồi? Thật sự là tuổi tác cùng ta không sai biệt lắm, còn to gan như vậy. Nếu là bị loại, đừng nói người thứ ba, mười vị trí đầu đều không phần."

"Trong mắt của ta, lấy không được ba hạng đầu, cùng lấy không được mười vị trí đầu, không hề khác gì nhau." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Thật đúng là phách lối!" Trác Vô Song hừ một tiếng nói: "Không phải liền là cầm tới cái đệ tứ à, cũng không phải cầm tới đệ nhất. Huống hồ bên trong có đồ vật gì, có thể để cho chúng ta tích phân dâng lên? Chẳng lẽ là yêu thú cường đại, hoặc là linh dược gì?"

Triệu Vân Long ngừng lại, ngừng chân nhìn xem nàng lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy này chút có thể trợ giúp chúng ta tốc độ cao kiếm lấy tích phân?"

"Ngoại trừ những biện pháp này, chẳng lẽ còn có những biện pháp khác?" Trác Vô Song lệch ra cái đầu, nghĩ tới nghĩ lui, liền chỉ biết là những thứ này.

"Rõ ràng ngươi không phải đơn thuần như vậy, ý nghĩ cũng là rất đơn thuần. Tại cái kia Bách Kiếm trận bên cạnh, còn có mặt khác cái ẩn giấu đại trận, ngươi cũng là không có làm dùng đến, đó là dùng nhắc tới phòng những người dự thi khác a? Dĩ nhiên, cũng có thể cầm tới đối phó những yêu thú khác." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói: "Từ điểm đó mà xem, ngươi hẳn là rất dễ dàng nghĩ ra được mới là."

Trác Vô Song kinh ngạc che miệng, nhìn xem hắn cả kinh nói: "Ngươi vậy mà nhìn ra được, ta tại bên cạnh bố trí ẩn giấu đại trận?"

"Không có cái gì ta không nhìn ra được." Triệu Vân Long lạnh nhạt nói.

"Cái kia đích thật là ta bố trí chuẩn bị ở sau, sư phụ nói qua, cái gì đều phải để lại sau đó tay... Ta ngoại trừ cầm tới đối phó yêu thú bên ngoài, còn có liền là đối phó những cái kia có ý đồ người dự thi. thật có chút người dự thi, thấy một mình ta, liền muốn tới đối phó ta, bất quá đều bị ta giải quyết hết..." Trác Vô Song cười đắc ý về sau, bỗng nhiên khiếp sợ nhìn xem Triệu Vân Long nói ra: "Ngươi nói là, ở bên trong có không ít tích chia rất nhiều người dự thi?"

Này hội nàng cuối cùng kịp phản ứng, nhường Triệu Vân Long cảm thấy có mấy phần im lặng. Xem ra thật ít toàn cơ bắp, chuẩn bị ở sau cũng là hiểu được lưu, liền là ý nghĩ không đủ đi sâu.

"Không sai, bài mười vị trí đầu, nói không chính xác liền có người đợi ở bên trong, đến lúc đó đem bọn hắn cho đánh bại, cái kia liền có thể lấy được đến kinh người tích phân. So với ngươi chậm rãi thu hoạch yêu thú, không biết phải nhanh hơn gấp bao nhiêu lần." Triệu Vân Long tiếp tục nhấc chân đi về phía trước, "Nói rõ ràng, là cần phải đi.  "

"Không đúng vậy, làm sao ngươi biết bên trong có mười vị trí đầu đi vào?" Trác Vô Song cấp tốc cùng lên đến, nàng bắt đầu đối Triệu Vân Long có lớn vô cùng hứng thú.

"Ngươi cái này tên thứ sáu đều đợi ở chỗ này, danh thứ khác cũng nói không chính xác lại ở chỗ này." Triệu Vân Long tùy tiện kéo một câu nói.

"Cái gì? !" Trác Vô Song trợn trắng mắt, thở gấp nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi rõ như lòng bàn tay đâu, ai biết là vô ích, ta đây là tùy tiện chạy, tới lộn chỗ."

"Được rồi, không đùa ngươi." Triệu Vân Long nhún vai, nha đầu này thật đúng là không có quá nhiều tâm cơ, "Huyết Ngục Thâm Uyên chính là nơi này khu vực nguy hiểm nhất, tương ứng liền có nhất tài nguyên phong phú, có trợ giúp Luyện Linh kỳ đột phá đến Ngưng Đan kỳ linh dược, liền xem như Ngưng Đan kỳ cường giả tiến đến, đều có tăng lên không nhỏ."

"Tới nơi này dự thi, ngoại trừ muốn góp nhặt tích phân bên ngoài, còn có liền là tăng lên bản thân tu vi. Bằng không thì, ngươi cho rằng liền này một cái thi đấu khu?"

Triệu Vân Long lắc đầu, Vân Đằng giới chỉ là bên trong một cái giải thi đấu khu thôi, còn có mặt khác hai cái giải thi đấu khu! Nghĩ muốn bắt lại chân chính hạng nhất, không có thực lực cường hãn, sao có thể nắm bắt? Tu La thức tỉnh.

---

Chương 159: Chung kết cũng là bắt đầu

Chương 159: Chung kết cũng là bắt đầu

Triệu Vân Long cùng Trác Vô Song tiến vào Huyết Ngục Thâm Uyên về sau, bên trong có yêu thú, Triệu Vân Long một đao chém chết một cái! Trác Vô Song đại trận thi triển đi ra, uy lực càng thêm kinh người, hai người phối hợp phía dưới, tích phân điên cuồng tăng lên đứng lên.

Rất nhanh hai người bọn hắn tích phân cấp tốc xông lên trước mười, trong đó Trác Vô Song tích phân càng nhiều. Tại đây Huyết Ngục trong vực sâu, có bài danh ba vị trí đầu cường giả!

Tại Trác Vô Song bày trận phía dưới, Triệu Vân Long một đao liền chặt chết cái kia đệ tam cường giả, thứ tự nhất cử xông lên người thứ ba!

Đi theo lại tại Huyết Ngục trong vực sâu, tìm kiếm được càng nhiều linh dược tăng lên chính mình, cuối cùng Triệu Vân Long tại những linh dược này phía dưới, đột phá đến Luyện Linh kỳ đỉnh phong.

Tại đột phá Luyện Linh kỳ đỉnh phong về sau, trực tiếp leo lên Tu La Thiên Đạo Tháp, trùng kích Ngưng Đan kỳ tu vi. Không có nửa điểm áp lực, hắn liền đột phá đến Ngưng Đan kỳ cấp độ, sau đó đại sát tứ phương, nắm mười vị trí đầu bảng xếp hạng người dự thi, đều tiêu diệt mấy lần.

Đồng thời Nguyệt Linh cung tình huống coi như không tệ, tại trải qua ma luyện về sau, các nàng chiến lực liên tục tăng lên  đồng dạng đi đến kinh người cấp độ. Mang theo đội ngũ lần nữa giết trở lại mười vị trí đầu, sau đó tiếp tục đi lên tăng lên, sau cùng đi đến đệ tứ cấp độ, ngạo thị quần hùng.

Triệu Vân Long lúc này về đơn vị, sau đó cùng Nguyệt Linh cung một khối hợp lại, đột nhiên hướng phía trước đẩy, nắm tích phân song song vọt tới đệ nhất! Không riêng gì đội ngũ thứ nhất, liền nhân vật tích phân bảng xếp hạng đều vọt tới đệ nhất!

Này hai biến hóa lớn, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm. Tại bên ngoài vây xem Diệp Thanh Tuyền biết tình huống lúc, đều bị sợ ngây người. Ai cũng không nghĩ tới Nguyệt Linh cung, sẽ có thành tích như vậy. Tại đấu vòng loại bên trong, vậy mà có thể rút ra đến song đầu trù, khiếp sợ tại thế!

Tại tấn cấp về sau, lập tức biến thành cá nhân thi đấu. Triệu Vân Long một đường điên cuồng mãnh liệt đẩy đi qua, nắm không ít người dự thi nhẹ nhõm hạ gục, theo so sánh cuối cùng thứ tự, một đường vọt tới mười vị trí đầu!

Tại đây bên trong gặp được cực kỳ cường hãn đối thủ, nhưng thủy chung đều chịu không được hắn một thương.

Sau cùng tại trận chung kết thời điểm, đối thủ đều là Ngưng Đan kỳ cường giả, mỗi một cái đều có cực kỳ cường hãn năng lực, thậm chí còn có lực lượng cường đại phụ thân.

Nhưng tại Triệu Vân Long trước mặt, hết thảy đều không đáng giá nhắc tới. Tại Tu La hình thức phía dưới, không có người nào có thể ngăn cản công kích của hắn, dồn dập bị nhẹ nhõm đâm xuyên, một điểm áp lực đều không có.

Sau cùng hắn thành công trèo lên đỉnh, nắm lấy số một, ngạo thị quần hùng. Hết thảy thiên tài, đều dồn dập đạp tại dưới chân.

Hắn lựa chọn gia nhập bên trong một cái cỡ lớn tông môn, ở bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, tu vi cấp tốc đột phá đi lên, đi đến một cái cảnh giới càng cao hơn.

Thời gian rất nhanh liền đi qua ba năm, cuối cùng có người tới nắm Diệp Thanh Tuyền mang đi. Triệu Vân Long không chút do dự liền đem người cho cản lại, vô luận là ai đến, đều bị hắn nhẹ nhõm hạ gục!

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Tuyền vẫn là đi, Diệp Thanh Tuyền ban đầu liền không thuộc về cái thế giới này, mà là thuộc về yêu thú thế giới. Diệp Thanh Tuyền ban đầu là thuộc về Phượng Hoàng tộc, thuộc về cực kỳ đặc thù Phượng Hoàng tộc, lần này thoát đi đi ra, lại không nghĩ rằng gặp được Triệu Vân Long.

Thế nhưng là Phượng Hoàng tộc nguy cấp, nàng chỉ có thể lựa chọn trở về. Cho dù Triệu Vân Long chiến thắng đến đây bắt Diệp Thanh Tuyền trở về, nhưng Diệp Thanh Tuyền vẫn là phải trở về.

Triệu Vân Long không có ngăn cản, hắn đã sớm biết Diệp Thanh Tuyền tình huống, nhưng chỉ có thể lựa chọn để cho nàng rời đi. Hắn hiện tại lực lượng không đủ, chỉ có thể lựa chọn nhìn xem...

Bất quá hắn không hề từ bỏ, mà là tiếp tục đạp vào con đường tu hành, sau đó lại đi giúp Diệp Thanh Tuyền nắm bắt hết thảy!

Chuyện này với hắn mà nói đều không là vấn đề, hết thảy đều chỉ cần một chút thời gian thôi. Mà hắn Tu La chi lộ, này vừa mới bắt đầu....