Chương 1: : Thiên Mệnh.

Chương 1: : Thiên Mệnh.

Chương 1: : Thiên Mệnh.

"Tập luyện a!"

Thanh Châu thành, Diệp gia trong phòng nghị sự, Nhị trưởng lão Diệp Ngao vỗ bàn lên, hai mắt giống như phun ra lửa, "Tám trăm? Dựa theo xung quanh phá dỡ giá cả, ta Diệp gia tổ từ ít nhất giá trị năm vạn miếng Linh tinh, mà Tiên Bảo các lại chỉ nguyện cho tám trăm? Tám trăm có thể làm cái gì? Lão Tử đi rửa chân đều chỉ có thể rửa chân mà không thể gội đầu."

Một tên trưởng lão khác cũng cả giận nói: "Là mẹ nhà hắn Triệu gia tại kiếm chuyện, cái kia Triệu Tu là lần này phá dỡ chủ sự, ai chẳng biết chúng ta Diệp gia cùng bọn hắn Triệu gia là thù truyền kiếp? Bọn hắn là đang cố ý nhằm vào chúng ta, nghĩ đào chúng ta Diệp gia mộ tổ."

Nhị trưởng lão thần sắc biến đến có chút dữ tợn, "Bọn hắn không chỉ có là nghĩ đào chúng ta Diệp gia mộ tổ, còn muốn tại chúng ta Diệp gia trên đầu đi ị, mà lại là nghĩ kéo ngâm hiếm."

Trong phòng nghị sự, một đám trưởng lão đều là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, này Tiên Bảo các cùng Triệu gia thật sự là khinh người quá đáng, không chỉ muốn giết người, còn muốn tru tâm.

Cầm đầu tộc trưởng Diệp Lâm trên mặt lộ ra một cỗ quyết tuyệt, "Chỉ có thể đi con đường kia."

Còn lại mọi người nhìn nhau liếc mắt, đều là gật đầu biểu thị đồng ý, đối mặt Tiên Bảo các cùng Triệu gia như thế hành vi, Diệp gia bây giờ còn có một đầu đường có thể đi, cái kia chính là náo, nắm sự tình làm lớn chuyện, nhường càng nhiều người cùng người ở phía trên quan tâm đến, quan tâm càng nhiều người, dư luận càng lớn, sự tình liền càng có cơ hội lấy được giải quyết, dĩ nhiên, đây là có nguy hiểm.

Có trưởng lão đột nhiên hỏi, "Nhường ai đi?"

Một tên trưởng lão nói: "Ngược lại không thể để cho Diệp Nam đi, hắn tháng sau liền muốn cùng Lý gia nha đầu thành hôn."

Diệp Nam, chính là con trai của Diệp Lâm, cũng là bây giờ Diệp gia thế tử, là Diệp gia trăm năm qua tối vi yêu nghiệt người.

Diệp Lâm nhìn thoáng qua cái kia nói chuyện trưởng lão, "Cái kia nhường ai đi?"

Trưởng lão kia do dự một chút, nói: "Nhường Thiên Mệnh đi?"

Diệp Thiên Mệnh, Diệp gia tại bên lề đường nhặt được con nuôi, mười năm trước có cái coi bói đi ngang qua Diệp gia, từng cho hắn đoán mệnh, nói về có Đại Đế chi tư  bất quá, coi bói người coi xong sau tại chỗ liền mù, cái này khiến Diệp Thiên Mệnh tại một đoạn thời gian rất dài trở thành Thanh Châu thành trò cười.

"Ta đi!"

Cổng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, một tên nam tử đi đến, nam tử mười bảy tuổi khoảng chừng, dáng vẻ đường đường, khí độ thong dong.

Người tới chính là thế tử Diệp Nam.

Diệp Nam nhìn xem Diệp Lâm đám người, hơi hơi thi lễ, "Cha, nhị thúc, còn có chư vị tộc thúc, ta không chỉ có là Diệp gia thế tử, cũng là Thiên Mệnh cùng Diệp tông đại ca của bọn hắn, Diệp gia gặp khó, tự nhiên là ta cái này làm thế tử cùng làm đại ca thứ nhất lên trước, không phải, làm sao làm thế tử? Làm sao làm đại ca? Việc này đã quyết, không cần bàn lại, sáng mai ta liền đi viện giám sát cáo Tiên Bảo các cùng Triệu gia."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Lâm trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng cùng tự hào, "Nói rất hay, ta Diệp gia nam nhi chính là muốn có đảm đương, muốn đoàn kết."

Còn lại trưởng lão cũng là nở nụ cười, một cái gia tộc sợ nhất là cái gì? Cái kia chính là huynh đệ không đồng lòng, một cái không đồng lòng gia tộc, một cái ngày ngày nội đấu gia tộc, vậy sẽ có tương lai sao?

Diệp Nam đi tới về sau, hắn nhìn về phía trong sân luyện võ một tên bé trai, cười nói: "Diệp tông, đi thành nam một bên 'Đại Đạo phòng sách' gọi ngươi Thiên Mệnh ca trở về, liền nói đại ca có việc cùng hắn thương lượng."

Tốt

Luyện công bé trai lau mồ hôi, xoay người chạy ra ngoài.

Thanh Châu thành phía nam, Đại Đạo phòng sách.

Phòng sách bên trong có chín cái giá sách, cũng không lớn, nhưng trên giá sách đều bày đầy thư tịch, phòng sách điểm hai cái khu vực, bên trái là trưởng thành khu vực, bên phải là không thích hợp thiếu nhi khu vực, mười tám tuổi phía dưới cấm chỉ quan sát.

Tại không thích hợp thiếu nhi khu vực, một tên thiếu niên nghiêng dựa vào trên giá sách, hắn thân mang một bộ tố bào, Huyền mang đai lưng, mày kiếm mắt sáng, mười điểm thanh tao lịch sự tuấn tú, tại tay phải hắn bên trong, nắm một quyển ố vàng cổ thư, hắn đang chuyên chú nhìn xem.

Tại thiếu niên hai bên hông hai phía phân biệt treo một tòa Tiểu Tháp cùng một thanh mang vỏ kiếm, kiếm danh 'Hành đạo' .

Thiếu niên xem vô cùng nhập thần, "Tam Thập Lục Chủng Âm Dương Kỹ, tốt tốt tốt. . ."

Dứt lời, hắn tinh tế quan sát một thoáng phía trên bức hoạ. . .

Sau một hồi, dường như nghĩ đến cái gì, thiếu niên quay đầu nhìn thoáng qua bên phải ngoài cửa sổ, thấy Thiên đã lặn sắc, hắn khép sách lại, sau đó quay đầu nhìn về phía bên phải, nơi đó có một tủ sách, trên bàn sách bày biện năm bản cổ tịch cùng một cây bút, bàn đọc sách về sau, nơi đó nằm một tên thân mang đạo bào nam tử, nam tử một thân mùi rượu, cách thật xa đều có thể rõ ràng ngửi được.

Thiếu niên cầm lấy quyển sách kia đi đến cái kia uống say nam tử trước mặt, hắn xuất ra một bình rượu để lên bàn, quay người rời đi.

Ban đầu ngủ say đạo bào nam tử đột nhiên mở hai mắt ra, làm thấy thiếu niên kia cầm lấy cái kia bản cổ tịch lúc, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười quỷ dị.

Phòng sách bên ngoài.

Tố bào thiếu niên đem trong tay sách cẩn thận cất kỹ, sau đó hắn nhìn thoáng qua bên hông mình từ nhỏ đã đi theo hắn Tiểu Tháp, cười nói: "Tháp tổ, ta nếu là hỏi ngươi thân phận chân thật của ta, ngươi sẽ không nói cho ta, đúng không?"

Cái kia Tiểu Tháp có thể miệng nói tiếng người, "Ta chỉ có thể nói, ngươi nói đúng."

Tố bào thiếu niên: ". . ."

Tiểu Tháp dường như biết tố bào thiếu niên đang suy nghĩ gì, lại nói: "Ngươi cũng đừng đoán thân phận của mình, càng đừng đoán ta, ta chính là một cái bình thường tháp, ta không có tuyệt thế công pháp, không có tuyệt thế bảo bối, không có cái gì nghịch thiên hệ thống, ta không có cái gì, ngươi hết thảy đều muốn dựa vào chính ngươi."

Tố bào thiếu niên nghi hoặc, "Ta đây muốn ngươi làm gì?"

Tiểu Tháp chân thành nói: "Ta có khả năng làm ngươi nhân sinh đạo sư, tại ngươi thời điểm mê mang, vì ngươi chiếu sáng con đường phía trước, làm ngươi nhân sinh trên đường hải đăng."

Hải đăng!

Tố bào thiếu niên vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Tháp tổ, ngươi là nghiêm túc sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Tố bào thiếu niên thật sự là có chút nhức cả trứng, hai cái đều đau.

Hắn lại tiếp tục hỏi, "Cái kia hỏi một vấn đề đơn giản, tộc trưởng đã nói với ta, ôm ta tới Diệp gia cái kia nữ tử thần bí nói với hắn, ta gọi Diệp Thiên Mệnh, ta muốn hỏi, ta vì cái gì gọi Diệp Thiên Mệnh?"

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Danh tự có vấn đề gì không?"

Tên là Diệp Thiên Mệnh thiếu niên hỏi lại, "Tháp tổ, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, 'Thiên Mệnh' hai chữ này nhân quả quá lớn, ra ngoài rất dễ dàng bị đánh sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da, khốn cùng hắn thân. . ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang Tiểu Tháp, "Ngươi có độc."

Tiểu Tháp: ". . ."

Tố bào thiếu niên không nữa nói chuyện với Tiểu Tháp, hắn bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến, mà vừa đi mấy bước, đột nhiên, hắn ngừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, tại đỉnh đầu hắn mấy trượng vị trí, nơi đó nổi lơ lửng một đạo kim sắc khí thể.

Đại Đạo khí vận!

Cái kia sợi Đại Đạo khí vận tại phát hiện Diệp Thiên Mệnh lúc, dường như gặp bảo bối đồng dạng, nó hưng phấn mà hướng phía Diệp Thiên Mệnh rơi đi, nhưng cách Diệp Thiên Mệnh còn có nửa trượng khoảng cách lúc, nó lại phảng phất bị đồ vật gì chặn lại đồng dạng, làm sao cũng không cách nào tới gần Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhận ra đó là một đạo Đại Đạo khí vận, hắn giật mình về sau, lập tức có chút mừng rỡ.

Đại Đạo khí vận!

Một ngày trước, Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ Dương Già bị đón về Quan Huyền vũ trụ, cảm niệm thiên hạ thương sinh không dễ, hắn tản mấy vạn đạo Đại Đạo khí vận đến vạn châu, hai mươi tuổi phía dưới người, hữu duyên có thể được.

Một đạo Đại Đạo khí vận, giữ gốc có thể cho một người bình thường đi đến Thánh Giả cảnh, không chỉ như thế, còn có khả năng thu hoạch được một cái đi hướng Quan Huyền thư viện tổng viện danh ngạch.

Diệp Thiên Mệnh không nghĩ tới, hắn vậy mà lại gặp được một đạo, không có suy nghĩ nhiều, hắn vươn tay mong muốn bắt lấy nó, nhưng hắn làm thế nào đều bắt không được, mà cái kia đạo Đại Đạo khí vận cũng tại nỗ lực nếm thử tiếp cận hắn, nhưng bọn hắn lẫn nhau đều không thể đụng chạm đến đối phương.

Tại thử mấy lần về sau, Diệp Thiên Mệnh cuối cùng từ bỏ, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia sợi Đại Đạo khí vận, mẹ nó, chẳng lẽ có người muốn làm chính mình?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn quay người bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, không bắt buộc.

Tiệm sách bên trong, cái kia toàn thân tửu khí chính là đạo bào nam tử đem vừa rồi một màn kia đều nhìn ở trong mắt, hắn ực mạnh chính mình một ngụm rượu, sau đó nói khẽ: "Không hổ là từ trước tới nay toàn vũ trụ cái thứ hai thiên sinh phàm thể, này nho nhỏ Đại Đạo khí vận căn bản không có tư cách cận thân a!"

Tiệm sách bên ngoài, tố bào thiếu niên đi đến một chỗ góc đường lúc, một đạo thanh thúy thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Thiên Mệnh ca."

Thiếu niên dừng bước lại, hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, nữ tử mười sáu mười bảy tuổi, duyên dáng yêu kiều, khuôn mặt như vẽ, dáng dấp đẹp tú vô cùng.

Nữ tử đang cười nhìn xem hắn, như hoa đồng dạng.

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc cùng mừng rỡ, "An Kỳ?"

Hai người từ nhỏ thanh mai trúc mã, đều đối lẫn nhau hữu tình ý, mặc dù đều không có xuyên phá.

Tên là An Kỳ nữ tử đi đến trước mặt hắn, nhìn thấy trong mắt của hắn nghi hoặc, liền cười nói: "Ta vừa vặn đi ngang qua nơi này."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh sách cổ ở trong tay, "Ngươi lại tới mượn sách rồi?"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng sách thu vào, đang muốn nói chuyện, lúc này, một đạo gấp rút tiếng đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến, "Thiên Mệnh ca, Thiên Mệnh ca. . ."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn lại, Diệp tông đang hướng phía hắn bước nhanh chạy tới, Diệp tông tốc độ cao chạy đến trước mặt hắn kéo lại hắn, vừa giận vừa vội, "Thiên Mệnh ca, Tiên Bảo các hiếu thắng hủy đi chúng ta tổ từ, đi một chút, đại ca gọi ngươi mau trở về. . . . ."

Hắn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền chạy, Diệp Thiên Mệnh quay đầu về An Kỳ phất phất tay, rất nhanh, hai người tan biến ở phía xa nơi góc đường.

An Kỳ nhìn xem tan biến hai người, nghĩ đến lúc trước Diệp Thiên Mệnh làm sao bắt cũng bắt không được cái kia đạo Đại Đạo khí vận lúc, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, thấp giọng thở dài, "Thân yếu không đủ nhận đại vận, vô phúc người. . . Ngươi ta chung quy là người của hai thế giới."

Dứt lời, trong mắt nàng phức tạp biến thành quyết định gì đó về sau kiên định, nàng quay người bước nhanh tan biến tại nơi xa.

Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán!

. . .

Tại hồi trở lại Diệp gia đi ngang qua Tiên Bảo các thương hội thời điểm, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dừng lại, hắn nhìn về phía bé trai, "Diệp tông, đi mua cho ta ít đồ."

Nói xong, hắn cúi người tại Diệp tông bên tai nhẹ nói vài câu.

Diệp tông mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng không hỏi cái gì, hắn chạy vào Tiên Bảo các bên trong, không đến nửa khắc đồng hồ hắn liền lại chạy ra, sau đó đưa cho Diệp Thiên Mệnh một cái túi.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi cái túi, "Đi."

. . .

Diệp gia tổ từ bên ngoài, giờ phút này đứng không ít Tiên Bảo các cường giả, bọn hắn đã cho Diệp gia rơi xuống tối hậu thư, ba ngày sau nếu là không ký tên, chuyển cách nơi này, bọn hắn liền lập tức hủy nhà.

Cầm đầu nam tử tên Triệu Tu, là Tiên Bảo các phụ trách phiến khu vực này quản sự, hắn nhìn chằm chằm Diệp phủ, ánh mắt lạnh lùng.

Triệu gia cùng Diệp gia bởi vì năm đó tranh đoạt thổ vấn đề, đó là thù truyền kiếp.

Triệu Tu bên cạnh, một tên thiếu niên trầm giọng nói: "Nhị thúc, Triệu Du ca truyền tin đến, nói trong thư viện viện có đạo sư nhìn trúng cái kia Diệp gia thế tử Diệp Nam, cố ý muốn thu đối phương vì nhập môn đệ tử, còn có cái kia Diệp tông, Diệp phủ nội tuyến nói cho chúng ta biết, cái kia Diệp tông gần nhất một đêm liên phá ba cái cảnh giới, vô cùng không bình thường, còn có, cái kia Diệp Thiên Mệnh giống như còn chiếm được một cái bên trong chiêu danh ngạch. . ."

Triệu Du, Triệu gia bây giờ yêu nghiệt nhất thiên tài, mười bảy tuổi liền đã đi đến Vạn Pháp cảnh, là bọn hắn Triệu gia trăm năm qua tối vi yêu nghiệt thiên tài, mà Triệu Du không chỉ gia nhập Thanh Châu Quan Huyền thư viện nội viện, còn trở thành nội viện một vị vô cùng có quyền thế đạo sư quan môn đệ tử.

Triệu Tu bất động thanh sắc hỏi, "Tiểu Du có ý nghĩ gì?"

Thiếu niên mắt chứa sát ý, thấp giọng nói: "Như động thủ, nhất định phải nhường Diệp gia chết hết, một con kiến đều đừng buông tha."

Triệu Tu khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp gia, trong mắt ngoại trừ sát ý, còn có lo lắng, cũng không phải sợ Diệp gia, mà là bởi vì gọi là Diệp Thiên Mệnh thiếu niên cùng An gia đại tiểu thư An Kỳ quan hệ không phải bình thường, mà này An gia, đây chính là tứ đẳng đại thế gia.

Bất quá nghe nói, này An gia giống như cố ý muốn cùng Thiên Ly nhà thông gia. . .

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn phải chờ một chút.

. . .

Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp tông về tới Diệp gia, huynh đệ hai người tìm được thế tử Diệp Nam, Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại ca, tổ từ sự tình. . ."

Diệp Nam cười cười, "Không có chuyện gì, ta sẽ xử lý."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Nam nhìn về phía trên mặt còn mang theo khí Diệp tông, cười nói: "Diệp tông, ngươi lúc trước không phải nói muốn đi bên ngoài thử thời vận, nhìn một chút có cơ hội hay không đạt được Đại Đạo khí vận sao? Thế nào? Nhìn thấy Đại Đạo khí vận không?"

Diệp tông nghe xong liền tức giận, "Đại ca, ta liền sợi lông cũng không thấy, mẹ nó, ta hoài nghi Đại Đạo khí vận đều bị bọn hắn tham ô . Bất quá, không có Đại Đạo khí vận lại như thế nào? Ta Diệp tông một dạng có thể trở thành Đại Đế, vô địch đương thời!"

Diệp Nam cùng Diệp Thiên Mệnh nhìn nhau cười một tiếng.

Đúng lúc này, một lão giả bước nhanh tới, hắn đi đến ba huynh đệ trước mặt, xuất ra một đạo thiệp mời đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Thiên Mệnh công tử, chúng ta tộc trưởng xin ngài qua phủ một chuyến."

An Khiếu!

An gia tộc trưởng.

. . . ..