Chương 2:: Cho hắn mỹ lệ!

Chương 2:: Cho hắn mỹ lệ!

An gia!

Ba huynh đệ đều là khẽ giật mình.

Diệp Nam không biết nghĩ đến cái gì, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận thiệp mời nhìn thoáng qua, sau đó nhìn về phía lão giả, "Ta sẽ đến đúng giờ."

Lão giả nhẹ gật đầu, không nói thêm cái gì, quay người rời đi.

Diệp Nam đột nhiên nhìn về phía Diệp Tông, "Diệp Tông, ngươi đi tu luyện đi."

Diệp Tông biết hai người có việc cần, lập tức nói: "Được."

Diệp Tông sau khi rời đi, Diệp Nam nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đi ngươi thư phòng."

Huynh đệ hai người tới Diệp Thiên Mệnh thư phòng, trong thư phòng lít nha lít nhít sách, Tháp tổ từ nhỏ đã dạy hắn, người tu luyện không tu đầu óc, thực lực mạnh hơn, vậy cũng bất quá là ngu xuẩn.

Huynh đệ hai người ngồi xuống, Diệp Nam trầm giọng nói: "Thiên Mệnh, ngươi cùng An Kỳ cô nương sự tình, đại ca cho tới bây giờ không có quản qua, nhưng có một chút chính ngươi hẳn là hiểu rõ. . . Chúng ta Diệp gia cùng An gia chênh lệch rất xa, đây là giai cấp vấn đề, không phải chúng ta hiện tại có thể giải quyết."

Tại Quan Huyền vũ trụ, không biết bắt đầu từ khi nào, thế gia tông môn chia làm vừa tới cửu đẳng, An Kỳ chỗ An gia mặc dù chỉ là Thanh Châu nhất đẳng thế gia Võ Thần gia tộc bộ lạc một cái chi nhánh, nhưng đó cũng là bốn các gia tộc, không phải bọn hắn Diệp gia có thể so sánh, bọn hắn Diệp gia thuộc về mạt các gia tộc, cũng chính là bất nhập lưu, không có phẩm giai.

Diệp Nam lại nói: "Ngươi đã từng đã cứu An Kỳ, đây đối với An gia tới nói, là ân, mà đại ca lo lắng nhất nhưng cũng là điểm này, bởi vì rất nhiều thời điểm, 'Cũ ân trọng đề chính là thù' . Là ân vẫn là thù, thường thường liền tại bọn hắn một ý niệm."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Đi thì biết."

Diệp Nam nói: "Ta biết ngươi cũng hiểu, không nói chuyện này, nói một chút Triệu gia sự tình, đối với Triệu gia sự tình, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, mà là cầm qua một bên bút cùng giấy viết.

Diệp Nam đột nhiên cũng cầm một cây bút cùng giấy viết.

Huynh đệ hai người viết xong về sau, đem hai tấm giấy đặt vào ở giữa, chỉ thấy riêng phần mình chữ bên trên đều viết một cái to lớn: 'Giết' chữ.

Diệp Nam nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Đại ca, đã là thù truyền kiếp, không phải ta Diệp gia diệt hắn Triệu gia, liền là hắn Triệu gia diệt ta Diệp gia, mà ta cảm thấy, chúng ta hẳn là tiên hạ thủ vi cường, ngươi nếu là không có ý kiến, ta đợi chút nữa liền ra ngoài nắm Triệu Tu cho vụng trộm dát."

Diệp Nam chậm rãi đứng dậy, "Ta nghĩ giống như ngươi, thế nhưng, nơi này có hai vấn đề, thứ nhất, Triệu Tu đại biểu không chỉ là Triệu gia, còn có Tiên Bảo các, chúng ta giết Triệu Tu, chẳng khác nào công nhiên khiêu khích Tiên Bảo các, mà làm như thế, vô cùng có khả năng vì ta Diệp gia mang đến tai hoạ ngập đầu; thứ hai, Triệu Tu như thế phạm pháp loạn kỷ cương, dùng tám trăm Linh tinh mạnh thu ta Diệp gia tổ từ, đến cùng là Tiên Bảo các ý tứ, vẫn là Triệu Tu đánh lấy Tiên Bảo các danh nghĩa làm? Nếu như là Tiên Bảo các ý tứ, vậy chúng ta giết Triệu Tu, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì hỏng chính là Tiên Bảo các."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Diệp Nam, "Còn có loại thứ ba khả năng, đã là Tiên Bảo các ý tứ, cũng là Triệu Tu ý tứ."

Diệp Nam yên lặng, nhưng sắc mặt cũng đã dần dần ngưng trọng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Tiên Bảo các tại Vạn Châu phổ biến nội thành cải tạo, như thế lớn công trình, ẩn giấu lợi ích tuyệt đối là chúng ta không cách nào tưởng tượng, Thanh Châu các đại thế gia cùng tông môn không có khả năng không kiếm một chén canh, mà bọn hắn mong muốn lợi ích tốt nhất sử dụng, liền nhất định phải cùng dân tranh lợi, ta Diệp gia phải đối mặt, khả năng không chỉ là Triệu gia cùng Tiên Bảo các, còn có cái kia vô số tại ở trong đó mưu lợi ích tập đoàn lợi ích. . ."

Diệp Nam nói khẽ: "Đến cùng phải hay không Tiên Bảo các ý tứ, ta đi viện giám sát liền biết, ngươi trước đừng động thủ, tạm thời chờ tin tức ta, đúng, ngươi nhanh đi An gia đi."

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy, đang muốn ly khai, Diệp Nam đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Nam, Diệp Nam chỉ chỉ cách đó không xa trên ghế, "Đó là ngươi đại tẩu cho ngươi mới dệt quần áo, ngươi đến lúc đó thử nhìn một chút, xem có vừa người không, nếu là không vừa vặn, lấy thêm đi để cho nàng đổi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đại tẩu dệt liền không có không vừa vặn."

Nói xong, hắn cầm quần áo lên rời đi, ra Diệp phủ về sau, thẳng đến An gia.

An phủ, trong đại sảnh.

Cầm đầu ngồi một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ lộng lẫy trường bào, tầm mắt sâu lắng.

Cái này người chính là An Khiếu.

Ở bên phải cách đó không xa vị trí gần cửa sổ, đứng nơi đó một tên mỹ lệ nữ tử, nữ tử chính là An Kỳ, hôm nay nàng ăn mặc một bộ quần dài màu lam nhạt, điềm tĩnh thanh nhã, khí chất xuất trần.

Tại An Kỳ bên cạnh cách đó không xa trên giường, nơi đó nghiêng ngồi một tên cẩm bào thiếu niên, thiếu niên trong tay bưng lấy một bản cổ tịch, hắn đang thấy say sưa ngon lành.

Thiếu niên tên An Ngôn, là An Kỳ đệ đệ.

An Khiếu đột nhiên nói: "Thiên Ly gia đã đồng ý nhường Tiểu Kỳ cùng Nam Lăng Vân tiếp xúc một chút, nói cách khác, vụ hôn nhân này cơ bản xem như định ra tới."

Nói xong, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, bọn hắn An gia chẳng qua là bộ lạc một cái xa xôi chi nhánh, miễn cưỡng tính bốn các gia tộc, mà này Thiên Ly gia có thể là nhị đẳng thế gia, mà lại, Thiên Ly gia tộc năm đó cùng Quan Huyền Kiếm Chủ còn có chút hương hỏa tình  có thể nói, bọn hắn đây quả thật là mộ tổ bóc lên khói xanh, đụng đại vận.

Nghe được An Khiếu, An Kỳ thu hồi tầm mắt, hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

An Khiếu nhìn thoáng qua An Kỳ, gặp nàng không nói gì thêm, vì vậy tiếp tục nói: "Ta đã để cho người ta thỉnh Diệp Thiên Mệnh tới, ngươi cùng hắn quan hệ trong đó, cũng nên làm kết, ngươi biết, một cái nam nhân dù cho mặt ngoài tại rộng lượng, nhưng đối với mình vị hôn thê đi qua, khẳng định cũng là sẽ để ý, bởi vậy, ngươi cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa sự tình, nhất định phải làm một cái kết, đặc biệt là không thể để cho hắn về sau tại bên ngoài nói lung tung cùng ngươi quan hệ trong đó, bởi vì hắn nếu là tại bên ngoài nói lung tung, này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng thanh danh của ngươi."

An Kỳ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ chân trời, giờ khắc này, nàng nghĩ đến đã từng cùng với Diệp Thiên Mệnh tháng ngày, không hề nghi ngờ, lúc kia là vui vẻ, đối với nam nhân kia, nàng cũng là vẫn luôn có hảo cảm, nhưng rất nhanh, nàng lần nữa nghĩ đến Diệp Thiên Mệnh lúc ấy cố gắng thế nào cũng không chiếm được Đại Đạo khí vận hình ảnh.

Một lát sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cho hắn mỹ lệ, không nên làm khó hắn."

"Tự nhiên!"

Nhìn thấy An Kỳ như thế quả quyết, An Khiếu trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Ta An gia mặc dù không phải cái gì siêu cấp thế gia, nhưng này gieo xuống làm sự tình, chúng ta là không làm được, cũng khinh thường tại đi làm. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn hiểu sự tình, chỉ cần hắn hiểu chuyện, tự nhiên muốn cho hắn mỹ lệ, nhưng hắn nếu là quấn quít chặt lấy. . ."

Cha

Đúng lúc này, một mực không nói gì An Ngôn đột nhiên nói: "Ta cảm thấy làm như thế, không đúng."

An Khiếu nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn chậm rãi đứng dậy, chân thành nói: "Thiên Mệnh hắn cùng tỷ từ nhỏ thanh mai trúc mã, còn đã cứu tỷ tỷ, này ân tình, ta không nói cái gì lấy thân báo đáp, nhưng ít ra cũng cần phải khắc trong tâm khảm, vĩnh thế không quên. Mà bây giờ, chúng ta bởi vì sợ Thiên Ly gia hiểu lầm, đem hắn gọi tới, sau đó cưỡng ép khiến cho hắn cùng tỷ tỷ phân rõ giới hạn, làm như thế, thật sự là không đạo đức."

An Khiếu sắc mặt trầm xuống, "Ngươi có biết hay không, hiện tại tỷ ngươi đã cùng Thiên Ly gia đính hôn, nếu để cho Thiên Ly gia biết tỷ ngươi cùng hắn đã từng thanh mai trúc mã, hay hoặc là hắn Diệp Thiên Mệnh ra ngoài bên ngoài nói lung tung, đến lúc đó ảnh hưởng tỷ ngươi danh tiết. . ."

An Ngôn khẽ lắc đầu, lần nữa cắt ngang An Khiếu, "Cha, nghĩ như vậy vẫn là không đúng, ta An gia tại sao phải đi lấy vui mừng Thiên Ly tộc? Những cái kia đỉnh cấp thế gia đại tộc, tuyệt sẽ không bởi vì chúng ta nịnh nọt bọn hắn, bọn hắn liền sẽ tôn trọng chúng ta, tương phản, ngươi càng nịnh nọt bọn hắn, bọn hắn liền càng xem thường chúng ta, vòng tròn khác biệt, bây giờ không có tất yếu mạnh dung. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn nữa, tỷ cùng thiên mệnh vốn là trong sạch, nếu là cái kia Thiên Ly Vân bởi vì bọn hắn thanh mai trúc mã liền trong lòng còn có khúc mắc, cái kia tỷ gả cho này loại lòng dạ nhỏ mọn nam nhân, sẽ hạnh phúc sao?"

An Khiếu vẻ mặt có chút khó coi.

An Ngôn quay đầu nhìn về phía An Kỳ, chân thành nói: "Tỷ, dù cho ngươi thật không thích Thiên Mệnh, cái kia cũng cần phải công khai nói với hắn, chuyện nam nữ, có đôi khi cũng không có phức tạp như vậy, ưa thích liền ở cùng nhau, không thích liền dùng bằng hữu ở chung, đây là chuyện rất bình thường, có thể hiện tại nếu là bởi vì sợ Thiên Ly Vân hiểu lầm, liền để hắn cùng ngươi triệt để phủi sạch quan hệ, đây là tại vũ nhục hắn, chúng ta không nên như thế đối đãi hắn, làm người, cũng không nên như thế."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

An Khiếu không có phản bác, hắn quay đầu nhìn về phía An Kỳ, cuối cùng làm quyết định gì, vẫn là phải xem An Kỳ.

An Kỳ nhìn ngoài cửa sổ, một lát sau, nàng nói khẽ: "Không có Thiên Ly Vân, ta cùng hắn ở giữa, cũng không thể nào."

An Khiếu hiểu rõ.

Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào an cửa phủ lúc, đang nhìn thấy ra tới An Ngôn, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, An Ngôn cười đối hắn vẫy vẫy tay, "Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh đi đến trước mặt hắn, An Ngôn cười nói: "Ban đầu muốn đi cùng ngươi nói lời tạm biệt, không nghĩ tới gặp."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Ngươi muốn đi?"

An Ngôn nhẹ gật đầu, "Ta muốn đi Quan Huyền tổng viện tham gia thiếu chủ Dương Già tự mình chủ trì Quan Huyền văn kiểm tra, nhìn ra được, chúng ta vị thiếu chủ này muốn làm điểm hiện thực, ta lần này đi, chính là muốn phụ trợ hắn, triệt để cải cách Quan Huyền vũ trụ, quét sạch Quan Huyền vũ trụ nội bộ tông môn thế gia chi tệ nạn kéo dài lâu ngày. Thiên Mệnh, chúng ta đã từng thảo luận qua, trên cái thế giới này cần mới tư tưởng, thậm chí là mới luật pháp, những cái kia cũ kỹ môn phiệt thế gia không sớm thì muộn muốn bị đào thải, ngày đó sẽ không quá xa."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "An Ngôn, chúng ta bây giờ còn quá yếu, những chuyện này có khả năng nghĩ, nhưng còn không có năng lực. . ."

"Ta biết!"

An Ngôn nói: "Nhưng ta không chờ được nữa, Thiên Mệnh, ngươi biết không? Thiếu chủ hạ xuống hơn ba vạn đạo Đại Đạo khí vận, Thanh Châu được phân cho mười hai đạo Đại Đạo khí vận, mà mười hai đạo Đại Đạo khí vận vừa tới Thanh Châu liền đã bị nơi này thế gia quyền quý cho cướp đi, người bình thường một đạo đều không có! Ai, phía trên chính sách cho dù có càng tốt, đến dưới mặt, liền toàn bộ biến vị, tầng dưới chót người mong muốn được lợi, thật sự là thật quá khó khăn."

Nói xong lời cuối cùng, hắn thật sâu thở dài, có bất đắc dĩ, cũng có phẫn nộ.

Đối với Đại Đạo khí vận bị thế gia tông môn phân ra sự tình, Diệp Thiên Mệnh cũng không có thật bất ngờ, từ xưa đến nay, chân chính đồ tốt làm sao có thể rơi xuống tầng dưới chót nhân thủ bên trong?

Diệp Thiên Mệnh có chút bất đắc dĩ nói: "Cái này thói đời liền là như thế."

An Ngôn thấp giọng thở dài, "Bây giờ chúng ta Quan Huyền vũ trụ thế gia môn phiệt san sát, bọn hắn thân kết thân, môn liền môn, rắc rối khó gỡ, ân liền kết nghĩa, nắm trong tay chúng ta Quan Huyền vũ trụ cơ hồ hết thảy tài nguyên, trong này Hắc Thiên không thấy mặt trời sự tình không biết bao nhiêu, Thiên Mệnh, ta cho ngươi biết, hiện tại người phía dưới không có quá nhiều ra mặt cơ hội, chất đống không biết bao nhiêu oán cùng nộ, không sớm thì muộn có một ngày, đại gia sẽ cách mạng. . . . Ta lần này đi Quan Huyền giới, chính là muốn cách mạng."

Diệp Thiên Mệnh nói đùa: "An Ngôn, ngươi nhưng cũng là thế gia tông môn."

An Ngôn nhìn xem hắn, chân thành nói: "Ta đây liền cách chính mình mệnh."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn biết mình hảo huynh đệ này là nghiêm túc, bởi vì này từng là bọn hắn chung nhau lý tưởng.

An Ngôn đột nhiên nói: "Thiên Mệnh, ta đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thuận buồm xuôi gió."

Nói xong, hắn hướng phía An phủ đi đến, đi hai bước, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay người đi đến An Ngôn trước mặt, chân thành nói: "An Ngôn, xúc động lòng người lợi ích, như giết người phụ mẫu, xem lượt sách sử, từ trước cải cách người, đều không có kết cục tốt, thế gia môn phiệt ở giữa, rắc rối khó gỡ, thế lực khổng lồ, hắn thủy chi sâu, hoàn toàn không phải ngươi ta có khả năng nhìn thấy, chớ nói cải cách, liền là động này suy nghĩ, đều có thể vạn kiếp bất phục, ngươi lần này đi, vạn sự cần cẩn thận, chớ có tuỳ tiện bại lộ chính mình ý đồ."

An Ngôn cười nói: "Ta hiểu, Thiên Mệnh ngươi yên tâm, ta cũng không phải con mọt sách."

Diệp Thiên Mệnh vỗ vỗ bả vai hắn, "Bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người hướng phía An phủ đi đến.

An Ngôn đột nhiên nói: "Thiên Mệnh, cha ta cùng tỷ nếu là có cái gì đắc tội địa phương, chớ để ở trong lòng."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn nhìn hắn, "Có chút vấn đề, ta tạm thời vô pháp giải quyết, tỉ như đủ loại giai cấp quan niệm. . . Ta muốn đi tìm thiếu chủ Dương Già, chỗ của hắn khẳng định có biện pháp giải quyết."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . ..