Chương 3:: Nữ nhân không thua kém mười cái!

Chương 3:: Nữ nhân không thua kém mười cái!

Diệp Thiên Mệnh đi vào An phủ về sau, hắn bị một tên quản gia dẫn đến đại sảnh bên trong, quản gia dâng lên một chén linh trà sau chính là lui xuống.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có uống trà, hắn ngồi chờ ước chừng một khắc đồng hồ về sau, An Khiếu này mới đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy thi lễ một cái, "An bá phụ."

An Khiếu rất hòa ái, cười nói: "Đừng câu thúc, ngươi là Tiểu Kỳ cùng Tiểu Ngôn bằng hữu  có thể đem nơi này xem như là nhà mình."

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ đây là lời khách khí, nhưng cũng không nói gì thêm.

Hai người sau khi ngồi xuống, An Khiếu đột nhiên xuất ra một cái hộp đặt vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn mở hộp ra, trong hộp là ba cái trân quý 'Dẫn Khí đan' .

Mỗi một miếng, đều giá trị ngàn viên Linh tinh.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

An Khiếu cười nói: "Năm đó ngươi từng đã cứu Tiểu Kỳ, ta còn không có tốt tốt tạ ơn ngươi, qua không được bao lâu, chúng ta liền muốn đi trước Quan Huyền giới, ta nghĩ, phần ân tình này, chúng ta đến trả, ngươi có thể tuyệt đối đừng cự tuyệt."

Hắn sợ Diệp Thiên Mệnh nghe không hiểu, bởi vậy, hắn cảm thấy có cần phải nói thẳng thắn hơn, nếu là đối phương còn nghe không hiểu, vậy cái này cũng không có tất yếu trao đổi đi.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên đã hiểu rõ đối phương ý tứ, hắn rõ ràng có chút ngạc nhiên, hắn hiện tại đã biết rõ An Ngôn vừa rồi lời ý tứ. Hắn quay đầu nhìn về phía bên phải sau tấm bình phong, xuyên thấu qua bình phong mơ hồ rõ ràng một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem cái kia đạo quen thuộc xinh đẹp thân ảnh.

Một lát sau, sau tấm bình phong truyền đến An Kỳ thanh âm, "Thiên Mệnh ca, ngươi là một người tốt, nhưng chúng ta không thích hợp."

Diệp Thiên Mệnh lúc này đứng dậy, "An tiểu thư yên tâm, về sau ra cửa tại bên ngoài, nếu như có người hỏi, ta sẽ nói cùng An tiểu thư tuyệt không quen."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đầu cũng không có hồi trở lại.

Sau tấm bình phong, An Kỳ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem cái kia bước nhanh tan biến trong sân Diệp Thiên Mệnh, nàng ánh mắt lộ ra phức tạp cùng không đành lòng, nhưng dần dần, cái kia phức tạp cùng không đành lòng liền biến thành kiên định cùng lạnh lùng.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn.

Hắn đã không có tương lai, hà tất lưu luyến, ngày sau lẫn nhau đều thống khổ?

Vừa nghĩ đến đây, trên người nàng đột nhiên tuôn ra một đạo mạnh mẽ khí tức.

Vạn Pháp cảnh!

Nàng hơi kinh ngạc, nàng tại không nghĩ tới chính mình đoạn tình này niệm, vậy mà trực tiếp đột phá. . . Sớm biết như thế, đã sớm nên ngừng.

Nàng quay người rời đi, trong mắt đã không có nửa điểm lưu luyến.

Đời này, nàng An Kỳ trong lòng chỉ có Đại Đạo, mà một cái mạt các gia tộc cùng không có tương lai người, không có khả năng đối tương lai của nàng có bất kỳ trợ giúp nào.

Nữ nhân chỉ cần có thực lực, đầy đủ ưu tú, về sau nam nhân như thế nào đến không đến?

. . .

Rời đi An phủ về sau, Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến.

Tháp tổ đột nhiên nói: "Vì sao không giữ lại một thoáng?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Làm một nữ nhân không thích một cái nam nhân về sau, nàng sẽ biểu hiện ra gấp bội tàn nhẫn. . . Ta cần gì phải tự rước lấy nhục."

Tháp tổ nói: "Theo ta kinh nghiệm nhiều năm, nhiều khi, nữ hài tử nói chia tay, không nhất định là thật muốn chia tay, cũng có thể là liền là đùa nghịch giở tính trẻ con, hi vọng ngươi quan tâm nàng, nam hài tử hò hét các nàng liền tốt."

Diệp Thiên Mệnh rất là kinh ngạc, "Tháp tổ, ngươi không phải một cái tháp sao? Đối tình cảm một chuyện cư nhiên như thế am hiểu. . . Ngươi có chút không đứng đắn a!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh còn muốn nói điều gì, đột nhiên hắn ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa, Diệp Tông vội vã hướng phía hắn chạy tới.

Diệp Tông sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, run giọng nói: "Thiên Mệnh ca, đại ca. . . Đại ca xảy ra chuyện."

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lôi kéo Diệp Tông liền hướng Diệp gia chạy.

Diệp gia cổng, nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Tông vội vã chạy vào Diệp phủ, cái kia Triệu Tu khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười. . . Bởi vì hắn vừa không lâu theo Triệu Du nơi đó nhận được tin tức, An gia An Kỳ đã cùng Thiên Ly gia đính hôn, nói cách khác, này Diệp Thiên Mệnh cùng An Kỳ là triệt để không thể nào.

Không có An gia, cái kia dùng hiện tại Triệu gia thực lực, còn không tùy ý bắt chẹt Diệp gia?

Mà Diệp Nam, chẳng qua là bước thứ nhất.

Diệp gia trong đại sảnh, Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Tông vừa chạy vào, liền gặp được Diệp Lâm nằm tại trên cáng cứu thương, nửa người dưới đều là máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vô cùng suy yếu.

Một đám Diệp gia trưởng lão đều tại, trên mặt bọn họ đều lộ ra kinh hoảng thần sắc, mất bình tĩnh.

Diệp Thiên Mệnh bước nhanh đi đến Diệp Nam trước mặt, hắn giữ chặt Diệp Nam tay, run giọng nói: "Đại ca!"

Diệp Nam nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Tông, mặt tái nhợt bên trên nổi lên một vệt nụ cười, "Không chết được, liền là đan điền phá toái."

Đan điền phá toái!

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt âm trầm vô cùng, tới thời điểm, Diệp Tông đã nói cho hắn biết, Diệp Nam hôm nay vừa tới cửa Viện Giám sát, một đám thực lực cường hãn người áo đen đột nhiên vọt ra, sau đó giữa ban ngày phế bỏ Diệp Nam đan điền.

"Là Triệu Tu!"

Một bên Diệp Tông đột nhiên cả giận nói: "Nhất định là Triệu Tu, mẹ nhà hắn, mẹ nhà nó."

Nói xong, hắn vung cánh tay hô lên, "Đi."

Hắn vừa mới chuyển thân, chính là bị Diệp Thiên Mệnh một phát bắt được.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem giữa sân tức giận không thôi người Diệp gia, hắn hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè lại trong nội tâm cái kia cỗ lửa giận, "Bọn hắn sở dĩ không giết đại ca, mà là phế bỏ hắn, liền là muốn chọc giận chúng ta Diệp gia, chỉ cần chúng ta hiện tại ra ngoài ra tay với Triệu Tu, sẽ cùng ra tay với Tiên Bảo các, cái này là Triệu gia mục đích thực sự."

Diệp Nam nhẹ gật đầu, yếu ớt nói: "Thiên Mệnh nói rất đúng, càng là lúc này, ta Diệp gia càng cần ổn được, không thể hành động thiếu suy nghĩ, hành động theo cảm tính."

Hắn nói câu nói này thời điểm, tầm mắt vẫn đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh hai mắt, hắn sợ nhất không là người khác không giữ được bình tĩnh, mà là sợ Diệp Thiên Mệnh, hắn là biết mình cái này đệ đệ tính cách.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, không nói gì, nhưng bên hông kiếm lại đang rung động lấy.

Diệp Nam thì phản tay nắm chặt cổ tay của hắn, thấp giọng nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, ngươi đến ổn định, hiện tại Diệp gia cần ngươi."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một tên Diệp gia tử đệ vọt vào, "Tộc trưởng, Lý gia gia chủ tới."

Lý Cấp.

Diệp Nam chuẩn nhạc phụ.

Diệp gia người đều là khẽ giật mình, hắn lúc này tới làm cái gì?

Đúng lúc này, Lý Cấp đi đến, cùng hắn cùng một chỗ đi tới còn có một nữ tử, nữ tử hai mươi tuổi, hơi mập, mặc dù không có dung nhan tuyệt thế, nhưng cũng thanh tú, nén lòng mà nhìn.

Nàng chính là Diệp Nam vị hôn thê, Lý Nga.

Làm thấy Diệp Nam lúc, Lý Nga vẻ mặt trong nháy mắt chính là biến đến tái nhợt, nàng bước nhanh đi tới Diệp Nam bên cạnh, trong mắt nước mắt một thoáng liền tràn ra ngoài.

Lý Cấp mặt âm trầm đi đến giữa sân, không nói một lời.

Nhìn thấy Lý Cấp bộ dáng này, Diệp gia mọi người tâm đều là chìm đến đáy cốc, này sợ không phải tới từ hôn a?

Diệp Nam nằm, hắn tại nhìn thấy Lý Cấp thần sắc lúc, vẻ mặt lập tức biến đến ảm đạm, nhưng thoáng qua tức thoải mái, chính mình bây giờ là phế nhân, xác thực không thể liên lụy người ta, coi như người ta không thoái hôn, chính mình cũng muốn chủ động giải trừ vụ hôn nhân này.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Nam nhìn về phía Lý Cấp, mỉm cười nói: "Bá phụ là tới từ hôn a? Ta có thể hiểu được. . ."

"Nói là cái gì lời nói ngu xuẩn?"

Lý Cấp đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Tiểu Nam, ta tại trong lòng ngươi chính là người như vậy?"

Mọi người đều là ngơ ngẩn.

Lý Cấp hai quả đấm nắm chặt, ánh mắt kiên định, "Thành thân, hôm nay liền thành thân." 1

Diệp gia mọi người hoàn toàn bối rối.

Lý Nga cũng là khó có thể tin nhìn xem Lý Cấp, "Phụ thân. . . ."

Lý Cấp đi đến Lý Nga trước mặt, "Phụ thân biết, ngươi đời này không phải hắn không gả, cho dù hắn đan điền phá toái, về sau đều không thể lại tu luyện, có đúng hay không?"

Lý Nga ngậm lấy nước mắt vội vàng gật đầu.

Lý Cấp nhẹ nhàng cầm lấy Lý Nga tay, Lý Nga trong tay, cất giấu một cây chủy thủ, nhìn xem thanh chủy thủ kia, Lý Cấp khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, ngươi còn muốn lấy làm chuyện điên rồ. . . Cha hỏi ngươi, hắn hiện tại cần ngươi, cho nên, hôm nay liền thành thân, ngươi nguyện ý không?"

Lý Nga lúc này liền quỳ xuống, nức nở nói: "Nguyện ý, nguyện ý. . ."

Lý Cấp đỡ dậy nàng, sau đó lôi kéo nàng tay bỏ vào Diệp Nam trong tay, hắn nhìn xem Diệp Nam, "Tiểu Nam, ta biết ngươi bây giờ đan điền bị phế, nhân sinh đang đứng ở nghịch cảnh, nhưng làm người từng trải, ta cho ngươi biết, nam nhân đời này người nào không gặp được qua điểm ngăn trở? Gặp được ngăn trở không đáng sợ, sợ chính là không gượng dậy nổi, đối tương lai mất đi hi vọng, hiện tại, ngươi coi như không vì mình nghĩ, cũng phải vì Tiểu Nga ngẫm lại, tuyệt đối đừng cam chịu."

Nói xong, hắn xuất ra mấy bình đan dược đặt vào Diệp Nam trong tay, "Đây là đan dược chữa thương, đến ở đan điền sự tình, ngươi yên tâm, ta Lý gia những năm gần đây, còn có chút gia sản, đến lúc đó chúng ta nhất định có thể nghĩ đến biện pháp giúp ngươi khôi phục."

Diệp Nam tầm mắt đột nhiên biến đến ướt át.

Một bên, Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, hơi hơi cúi đầu.

Tiểu Tháp đột nhiên thấp giọng thở dài, "Người với người quả nhiên là không giống nhau, nhìn một chút An gia, nhìn một chút này Lý gia. . . . . Tiểu gia hỏa, đừng thương tâm, theo ta kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, ngươi sau này nữ nhân sẽ không thấp hơn mười cái."

Diệp Thiên Mệnh mặc dù không hiểu, nhưng rất đỗi chấn kinh, chẳng lẽ này Tháp tổ trước kia là làm làm mai?

Lý gia hiển nhiên là nghiêm túc, không bao lâu, người của Lý gia liền đến hỗ trợ Diệp gia đặt mua hôn lễ.

Bảo hôm nay thành thân liền hôm nay thành thân.

Diệp Thiên Mệnh thì một mình đi tới hậu sơn, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó lấy ra mấy trăm trang giấy, mỗi một trang giấy phía trên đều viết đầy lít nha lít nhít chữ viết.

Tiểu Tháp hiếu kỳ nói: "Ngươi theo chín tuổi lên liền bắt đầu viết này chút rối loạn đồ chơi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sáng tạo công pháp."

"Ngọa tào?"

Tiểu Tháp kinh hãi, "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, "Người bình thường mong muốn nghịch thiên cải mệnh, khó như lên trời, mà truy cứu bản chất, đơn giản hai điểm, tiền, công pháp, nếu như ta sáng tạo ra một bản có thể tùy ý hấp thu giữa thiên địa linh khí công pháp, cái kia chính là một công đôi việc, về sau tu luyện, cũng không cần tiền, thiên địa vũ trụ linh khí tùy ý ta đòi lấy."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu chỉnh lý tập hợp, lập tức liền phải hoàn thành.

Ngàn năm trước trận đại chiến kia về sau, Quan Huyền Kiếm Chủ một lần nữa chế định hết thảy cảnh giới, cảnh giới bây giờ chia làm: Nhục Thân cảnh, Tiên Thiên cảnh, Chân Pháp cảnh, Vạn Pháp cảnh, Tiểu Kiếp cảnh, Đại Kiếp cảnh, đăng phong tạo cực cảnh, Pháp Tướng cảnh, Tiên Giả cảnh, Chí Tiên cảnh, Tuế Nguyệt Tiên. . .

Hắn hiện tại là Tiên Thiên cảnh, đi đến Tiên Thiên cảnh về sau, có thể dẫn thiên địa linh khí vào cơ thể, rèn luyện thân thể cùng ngũ tạng cùng với xương cốt, có thể trên phạm vi lớn tăng cường bản thân ngũ tạng phế phủ cùng thân thể, khiến cho thân thể lần nữa thuế biến, hình thành 'Kim Cương thân ' động như lôi đình, lực như trăm tượng, một quyền có thể đánh đoạn giang sông.

Tiên Thiên cảnh phía trên liền là Chân Pháp cảnh, Chân Pháp cảnh liền là sơ bộ nắm giữ pháp lực  có thể khí ngự không ngàn dặm, động giữa ngón tay, ngưng khí như kiếm, phàm thân không thể đỡ.

Chân Pháp cảnh phía trên chính là Vạn Pháp cảnh: Đi đến Vạn Pháp cảnh về sau, khí tức như sông, có thể nắm giữ thuật pháp cùng Thần Thông, có thể mượn trợ thiên địa tự nhiên oai, nhất niệm mà thiên lôi rơi, tát có thể dời sông lấp biển. . .

Người bình thường tới nói, Tiên Thiên cảnh, kỳ thật cũng đã là cực hạn, bởi vì nghĩ muốn tiếp tục đi lên trên, nhất định phải có công pháp cao cấp, mà thứ này, đối Diệp gia cùng với vô số người bình thường tới nói, cái kia không thể nghi ngờ đều là tồn tại trong truyền thuyết, ngoại trừ công pháp cao cấp bên ngoài, còn cần đại lượng Linh tinh.

Hắn bây giờ muốn càng tiến một bước, chỉ có đi Quan Huyền thư viện, tại Quan Huyền thư viện, mới có cơ hội thu hoạch được công pháp, nhưng chuyện tiền bạc có thể không giải quyết được.

Bởi vậy, hắn mong muốn sáng tạo một bản tu luyện không cần tiền công pháp.

Thiên địa linh khí mặc ta lấy!

Nguyên bản hắn còn không có vội vã như vậy, bởi vậy hắn một mực tại áp chế chính mình cảnh giới, hi vọng đem mỗi một cảnh giới đều tăng lên tới cực hạn, sau đó 'Thủy mãn từ tràn' . Nhưng bây giờ đại ca Diệp Nam xảy ra chuyện, nhường ý thức hắn đến, hắn nhất định phải biến đến mạnh hơn, chỉ có mạnh hơn, mới có thể đủ bảo hộ Diệp gia.

Thực lực mới là hết thảy!

Trời tờ mờ sáng lúc, Diệp Thiên Mệnh xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay kết ấn ở trước ngực.

Đột nhiên, vô số mắt thường có thể thấy màu trắng linh khí đột nhiên từ giữa thiên địa đập vào mặt, trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày, sau đó xuyên vào ngực cách, Diệp Thiên Mệnh chợt cảm thấy như gió xuân phật ngũ tạng, khí sạch mắt sáng.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp từ tiên thiên cảnh trong nháy mắt tiến nhập Chân Pháp cảnh, đồng thời, khí tức của hắn còn đang nhanh chóng tăng trưởng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên run giọng nói: "Không tốt, Tháp tổ, xảy ra vấn đề."

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Ngươi không phải đã thành công rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh có chút vội la lên: "Ta không biết nên làm sao dừng lại, ai nha, ta muốn nổ. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh khí tức đang điên cuồng tăng vọt, nhưng cùng lúc, bởi vì tiến vào trong cơ thể hắn linh khí rất rất nhiều, hắn hiện tại đan điền cùng thân thể căn bản là không có cách một thoáng tiếp nhận nhiều như vậy linh khí, bởi vậy, hắn ngũ tạng cùng toàn bộ thân thể lập tức liền muốn no bạo.

Diệp Thiên Mệnh thực sự không chịu được nữa, mắt nhắm lại, trực tiếp ngất đi, bất quá ngay tại hắn ngất đi trong nháy mắt đó, hắn khí tức trực tiếp theo Chân Pháp cảnh đạt đến Vạn Pháp cảnh.

Nhưng vẫn là có vô số linh khí tiến vào hắn trong cơ thể, mặc dù thân thể của hắn thoạt nhìn như muốn no bạo đồng dạng, nhưng trên thực tế lại là không hề có một chút vấn đề, không chỉ không có vấn đề, thân thể của hắn lại còn đang từ từ hấp thu những cái kia dư thừa năng lượng.

Tiểu Tháp nói khẽ: "Điểm này linh khí, làm sao có thể no bạo trong truyền thuyết thiên sinh phàm thể  bất quá, đến làm cho tiểu gia hỏa này ăn chút khổ mới được, lần sau làm việc mới có thể đủ cẩn thận."

. . . ..