Chương 4: : Tăng lên toàn tộc huyết mạch!

Chương 4: : Tăng lên toàn tộc huyết mạch!

Diệp gia trong đại sảnh.

Diệp Lâm ngồi trong đại sảnh, bởi vì là tất cả giản lược, bởi vậy, hôn lễ rất nhanh liền đã kết thúc, giờ phút này trong đại sảnh đã không có người. Hắn thoạt nhìn già hơn rất nhiều rất nhiều, Diệp Nam đan điền phá toái, này cho hắn tạo thành nghiêm trọng đả kích.

Hắn cứ như vậy một mình ngồi một đêm.

Trời còn chưa sáng, hắn liền lặng lẽ từ cửa sau rời đi Diệp phủ, sau đó mang lấy xe ngựa hướng phía Thanh Thành bên ngoài mà đi.

Tại Diệp Nam bị đánh phế đan ruộng một khắc này, hắn liền biết, bây giờ Thanh Châu, có vài người đã một tay che trời, Diệp gia mong muốn cầu một cái công đạo, tại Thanh Châu cái kia là căn bản chuyện không thể nào.

Bởi vậy, hắn muốn đi Quan Huyền giới!

Hắn muốn khiếu oan!

Chỉ có đi Quan Huyền giới khiếu oan, Diệp gia mới có thể thu hoạch được một cái công đạo, không riêng gì vì Diệp Nam, cũng là vì Diệp gia còn lại những người tuổi trẻ kia, bởi vì hắn biết, Triệu gia nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, đối phương nhất định sẽ chém tận giết tuyệt, hiện tại là Diệp Nam, lần sau liền là Diệp Thiên Mệnh, Diệp Tông. . .

Rất nhanh, hắn ra khỏi thành, nhưng đi không bao lâu, hắn liền bị một người đàn ông tuổi trung niên cho ngăn lại.

Nhìn thấy cái kia người đàn ông tuổi trung niên, Diệp Lâm vẻ mặt lập tức trầm xuống, người tới chính là Tiên Bảo các chủ sự Triệu Tu.

Diệp gia cùng này Triệu gia năm đó bởi vì hai bên biên cảnh vấn đề, luôn luôn bất hòa, chém giết lẫn nhau, sớm đã là tử địch, bây giờ Diệp gia bị đối phương như thế nhằm vào, cũng chính bởi vì vậy, dĩ nhiên, nếu như Triệu gia không phải có một thiên tài tại Thanh Châu Quan Huyền thư viện gia nhập nội viện, bị một vị có quyền thế đạo sư nhìn trúng, Triệu gia đoạn không dám như thế trắng trợn.

Triệu Tu nhìn xem Diệp Lâm, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, "Lá Lâm gia chủ, ngươi đây là muốn đi nơi nào a?"

Diệp Lâm đề phòng mà nhìn xem hắn, không nói gì.

Triệu Tu cười nói: "Nhưng là muốn đi Quan Huyền giới khiếu oan?"

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Diệp Lâm tộc trưởng, đối với Diệp Nam thế tử sự tình, chúng ta Tiên Bảo các cảm giác sâu sắc thật có lỗi, ta biết, trong lòng ngươi khẳng định cho rằng đó là chúng ta làm, nhưng ngươi thật hiểu lầm chúng ta, những hắc y nhân kia không là người của chúng ta."

Diệp Lâm nhìn chằm chằm hắn, "Nói xong chưa?"

Triệu Tu chân thành nói: "Diệp Lâm tộc trưởng, sự tình không cần thiết náo đến một bước này, lần này, ta là mang theo thành ý tới cùng ngươi thương lượng, ngươi trước nghe một chút thành ý của ta, là như vậy, chúng ta Tiên Bảo các nguyện ý giúp trợ Diệp Nam Khôi Phục đan ruộng."

Diệp Lâm lẳng lặng nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Triệu Tu tiếp tục nói: "Không chỉ như thế, chúng ta còn đem ra bảy vạn miếng Linh tinh cùng hai cái 'Dẫn Khí đan' mua sắm các ngươi Diệp gia tổ địa. . ."

Nói xong, hắn cười khổ nói: "Ta biết ngươi có chút không tin, nhưng ta thực sự nói thật, đến mức tại sao lại dạng này, nói thực ra, chúng ta không muốn ngươi đi khiếu oan, không muốn ngươi đem chuyện này làm lớn chuyện."

Nói xong, hắn lấy ra một viên nạp giới đưa tới Diệp Lâm trước mặt, "Trong này có bảy vạn miếng Linh tinh, ngươi nhận lấy này miếng nạp giới, việc này đến đây chấm dứt."

Làm Triệu Tu xuất ra cái viên kia nạp giới lúc, Diệp Lâm vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, xoay người chạy, hai bên hiện tại cũng đã là ngươi chết ta sống, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng đối phương sẽ hảo tâm như vậy, này có âm mưu.

Nhìn thấy Diệp Lâm chạy trốn, Triệu Tu thì cười lạnh, hắn phất phất tay, đột nhiên, bốn phía lao ra hơn hai mươi tên thị vệ, bọn hắn cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt chính là chế trụ Diệp Lâm.

Lúc này, bốn phía đã có chút người vây xem, bọn hắn tò mò nhìn giữa sân.

Triệu Tu chậm rãi đi đến Diệp Lâm trước mặt, hắn ngay trước giữa sân mặt của mọi người cầm trong tay cái viên kia nạp giới đặt ở Diệp Lâm trong tay, "Nội thành cải tạo, lợi quốc lợi dân, mà ngươi bực này điêu dân không chỉ không ủng hộ, còn tụ chúng gây rối, bây giờ, lại còn dùng 'Khiếu oan' tới uy hiếp đe doạ ta mười vạn miếng Linh tinh, theo ta Quan Huyền vũ trụ luật pháp thứ chín trăm ba mươi đầu, uy hiếp đe doạ người khác, gây hấn gây chuyện, phán xử hai mươi năm tù có thời hạn, "

"Triệu Tu!"

Diệp Lâm muốn rách cả mí mắt, "Dưới ban ngày ban mặt, ngươi dám đi như thế chuyện ác, trong mắt ngươi còn có hay không Quan Huyền Thần Minh Pháp! !"

Triệu Tu cười nhìn xem hắn, "Ta không phải liền là tại 'Theo nếp' làm việc sao?"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn nữa, ngươi chẳng lẽ không biết, đối với 'Quan Huyền Thần Minh Pháp ' chúng ta có cuối cùng nói rõ lí do quyền?"

Lúc này, Triệu Tu bên cạnh có một tên nam tử nhẹ nhàng kéo hắn một cái ống tay áo, nhắc nhở: "Nhị thúc, bốn phía có người."

Triệu Tu thản nhiên nhìn liếc mắt những người vây xem kia, "Chỉ cần Tiểu Du tại thư viện không ngã, những người bình thường này coi như lại không quen nhìn ta Triệu gia, bọn hắn cũng phải nhịn cho ta."

Bốn phía, những người kia nghe nói lời ấy, vẻ mặt đều là đột biến, xoay người chạy, rất sợ chọc thị phi.

Triệu Tu cúi đầu nhìn về phía Diệp Lâm, khinh bỉ nói: "Khiếu oan? Trong triều không người ngươi dám lên thăm, ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết xuẩn đồ vật, thật sự là thảm thương."

Triệu Tu bên cạnh nam tử hỏi, "Nhị thúc, giết hắn?"

Triệu Tu bình tĩnh nói: "Không, giữ lại hắn tiếp tục câu cá, nếu cắt cỏ, tự nhiên đến trừ tận gốc. . . Còn kém cái kia có Đại Đế chi tư Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Diệp Tông."

Nói xong, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt trào phúng.

. . .

Diệp gia người biết Diệp Lâm xảy ra chuyện thời điểm, đã là giữa trưa, Diệp Lâm bị giam vào nước nhà tù hai mươi năm, tội danh là gây hấn gây chuyện, uy hiếp đe doạ.

Diệp gia trong đại sảnh.

"Thảo mẹ nhà hắn."

Nhị trưởng lão Diệp Ngao đột nhiên vỗ bàn lên, cả giận nói: "Còn mẹ hắn có hay không vương pháp? Đi, đi làm chết cái kia Triệu Tu, đại gia ngọc thạch câu phần."

Nói xong, hắn mang theo một đám thịnh nộ người Diệp gia liền hướng phía bên ngoài đi đến.

"Nhị thúc."

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Tông đi đến, lúc này Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt còn có chút tái nhợt, thoạt nhìn hơi có chút suy yếu, hắn vừa mới bị Diệp Tông tìm tới.

Diệp Ngao nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hai mắt có chút ửng hồng, "Thiên Mệnh, ngươi đến rất đúng lúc, đi một chút, chúng ta mẹ nhà hắn cùng Triệu gia liều mạng."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Nhị thúc, giết một cái Triệu Tu, hữu dụng không?"

Diệp Ngao ngạc nhiên, "Thiên Mệnh, ngươi đây là ý gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Từ giờ trở đi, đem tổ từ bên trong bài vị toàn bộ dời ra tới, để bọn hắn hủy đi tổ từ."

"Cái gì?"

Diệp Ngao cho là mình nghe lầm, lúc này liền đứng lên, cả giận nói: "Thiên Mệnh, ngươi đây là ý gì?"

Còn lại người Diệp gia cũng là hết sức không hiểu, nghi ngờ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Nhị thúc, chúng ta được rõ ràng chuyện này bản chất cùng hạch tâm, Triệu Tu sở dĩ dám như thế trắng trợn, là bởi vì bọn hắn Triệu gia thiên tài Triệu Du trở thành Thanh Châu Quan Huyền thư viện nội viện học sinh, đồng thời còn thu được một tên nội viện cao cấp đạo sư tán thành thưởng thức, bởi vì cái tầng quan hệ này, Tiên Bảo các những cái kia chủ sự cùng thành bên trong những cái kia làm quan mới có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng chính bởi vì vậy, Triệu gia mới dám không kiêng nể gì như thế nhằm vào ta Diệp gia."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tiên Bảo các cùng thành bên trong những cái kia làm quan đều là xem dưới người món ăn, bọn hắn thấy ta Diệp gia không quyền không thế không bối cảnh, tuyệt không có khả năng tới giúp chúng ta, chúng ta bây giờ phản kháng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sẽ chỉ là muốn chết, bởi vậy, muốn hiểu ta Diệp gia trước mắt chi khốn, chỉ có giải quyết nguồn gốc vấn đề."

Diệp Ngao hơi nghi hoặc một chút, "Như thế nào giải quyết nguồn gốc vấn đề?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Ta đi giết Triệu Du."

Ngọa tào!

Diệp Ngao hai mắt trợn lên.

Một mực không nói gì Diệp Nam cũng là hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh hai quả đấm nắm chặt, "Chỉ có giết Triệu Du, Triệu gia mất đi cái này chỗ dựa bảo hộ, mới có thể giết tuyệt Triệu gia!"

Diệp Tông hưng phấn không thôi, quơ nắm đấm, "Giết, giết mẹ nhà hắn, Triệu gia một con kiến đều chớ nghĩ sống."

"Không được!"

Diệp Ngao trầm giọng nói: "Theo ta được biết, tại hai tháng trước, cái kia Triệu Du cũng đã là Vạn Pháp cảnh, hiện tại hắn đạt được nội viện đạo sư thưởng thức, hắn vô cùng có khả năng đã là Tiểu Kiếp cảnh. . ."

Một bên Diệp Nam cũng lo lắng nói: "Thiên Mệnh, còn có những biện pháp khác sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đây là biện pháp nhanh nhất, lập tức liền là nhập học tháng ngày, ta ngày mai liền lên đường đi Thanh Châu Quan Huyền thư viện."

Diệp Nam nhìn thẳng Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có nắm bắt không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Nam cũng đã hiểu rõ huynh đệ mình ý tứ, hiện tại nhẹ gật đầu, "Trong nhà ta sẽ chăm sóc tốt."

Diệp Thiên Mệnh trịnh trọng nói: "Đại ca, ta chưa có trở về trước đó, như Triệu gia tới khiêu khích, có thể nhịn được thì nhịn, chờ ta trở lại, ta cam đoan với ngươi, tối đa một tháng, ta tất sát Triệu Du."

Diệp Nam gật đầu, "Tốt, ngươi lúc nào thì đi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lập tức."

Nói xong, hắn quay người liền trở về phòng thu dọn đồ đạc.

Thu một hồi, Diệp Nam cùng Lý Nga đột nhiên đi đến, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Nam cùng Lý Nga, "Đại ca, đại tẩu."

Lý Nga đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng xuất ra một chiếc nhẫn đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Nạp giới?"

Nạp giới, thứ này đối nhà giàu sang tới nói, tự nhiên là bình thường đồ vật, nhưng đối bọn hắn Diệp gia tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng trân quý, trong nạp giới, ngoại trừ có vừa mới Lý Nga cho hắn thu thập quần áo cùng vật dụng hàng ngày bên ngoài, còn có chín trăm miếng Linh tinh.

Diệp gia một năm chi tiêu, cũng là ba trăm miếng Linh tinh, chín trăm miếng Linh tinh đối với hắn hiện tại tới nói, không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Diệp Quan tại nhìn thấy những Linh tinh đó lúc, lúc này liền cự tuyệt, "Đại tẩu, này chút Linh tinh ta không thể nhận."

Hắn biết, này chút Linh tinh cơ bản đều là Lý Nga đồ cưới, bởi vì lúc này Diệp gia, là không bỏ ra nổi này số tiền lớn.

Lý Nga ôn thanh nói: "Lần này đi thư viện, không có tiền, ngươi làm sao đi? Mà lại, đến thư viện, còn có học phí cùng với đủ loại tu hành cần thiết, chỗ tiêu tiền rất nhiều rất nhiều."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng chảy qua một dòng nước ấm, nhưng hắn vẫn là cự tuyệt, "Đại tẩu. . . . ."

Lý Nga đem nạp giới đặt vào trong tay hắn, nói: "Thiên Mệnh, đều là người trong nhà, chớ có khách khí nữa. Tại bên ngoài, không nên quá bớt, nên hoa liền hoa, nếu là không đủ tiền, liền mang hộ tin trở về, ta cùng đại ca ngươi có thể nghĩ đến biện pháp."

Diệp Thiên Mệnh nắm thật chặt cái viên kia nạp giới, tầm mắt có chút ướt át, "Đại ca, đại tẩu, ta đi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Nam cùng Lý Nga cứ như vậy nhìn chăm chú lấy Diệp Thiên Mệnh tan biến ở phía xa trong sân.

Diệp Nam đột nhiên đứng dậy đi vào phòng tu luyện của mình bên trong, hắn hai tay nắm chặt lấy, nhưng bởi vì đan điền phá toái, hắn đã không có bất luận cái gì linh khí.

Diệp Nam đột nhiên nói: "Nga Nhi, cho ta tìm một chút tu luyện túi thiết tới."

Lý Nga không hiểu, "Ngươi?"

Diệp Nam hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không có đan điền, ta đây liền tu luyện thân thể, thân thể một dạng có khả năng thành Đại Đế. . . Ta Diệp Nam tuyệt không làm phế vật."

Trong sân, Diệp Tông đem Diệp gia thế hệ tuổi trẻ người đều triệu tập, hắn nhìn xem những cái kia cùng hắn đồng dạng có chút non nớt thiếu nam thiếu nữ, "Đại ca thụ thương, Thiên Mệnh ca đi làm việc, hiện tại, Diệp gia ta chính là đại ca, các ngươi cũng phải nghe lời của ta, từ ngày mai trở đi, các ngươi không muốn liều mạng như thế tu luyện, nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi."

Có thiếu niên quơ nắm đấm, "Diệp Tông ca, chúng ta không sợ mệt mỏi, không sợ khổ, chúng ta muốn vì Diệp gia quật khởi mà tu luyện."

Diệp Tông tay nhỏ cúi xuống, "Nỗ lực ở thiên phú trước mặt, không đáng một đồng."

Mọi người: ". . ."

Diệp Tông nắm quyền vung vẩy, "Các ngươi không phải cố gắng  chờ ta trở thành Đại Đế, ta đem tăng lên toàn tộc huyết mạch, để cho các ngươi trực tiếp tại chỗ cất cánh! !"

Mọi người: ". . .".