Chương 5:: Nam Lăng Chiêu! (1)

Chương 5:: Nam Lăng Chiêu! (1)

Diệp Thiên Mệnh rời đi Diệp gia về sau, đi thẳng tới một chỗ chợ đen mua một bao đồ vật, bỏ ra mười viên Linh tinh thuê một chiếc xe, sau đó thẳng đến ngoài thành.

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi mua là vật gì?"

Bởi vì đời trước duyên cớ, lần này, nó tu vi bị phong ấn, bởi vậy, nó hiện tại thật chỉ có thể làm người sinh đạo sư.

Diệp Thiên Mệnh cũng không trả lời Tháp tổ, đối với vị này Tháp tổ, hắn vẫn là có một chút điểm phòng bị, này Tháp tổ cho người cảm giác chỉ là có chút loè loẹt. . . . . Cũng không biết là học của ai.

Ra khỏi thành về sau, hắn mang lấy trước xe ngựa hướng phía trước hướng Thanh Châu Quan Huyền thư viện, Thanh Châu Quan Huyền thư viện cũng không là tại Thanh Châu thành bên trong, mà là tại ngoài thành bên ngoài mấy trăm dặm Thanh Châu trên núi.

Nghe nói nguyên bản Thanh Châu Quan Huyền thư viện là tại Thanh Châu thành bên trong, nhưng hơn một ngàn năm trước, Thanh Châu Quan Huyền thư viện phát sinh qua một lần nghiêm trọng làm phản sự kiện, một lần kia sự kiện không chỉ làm cho Thanh Châu Quan Huyền thư viện thay máu, thậm chí còn nhường nội các cũng triệt để chỉnh đốn và cải cách. .. Còn cụ thể đến tột cùng là chuyện gì, đã không cách nào biết được, chẳng qua là truyền thuyết giống như cùng cái gì Long tộc có quan hệ.

Nếu như ngồi truyền tống trận, không đến nửa canh giờ là có thể đến Thanh Châu Quan Huyền thư viện, nhưng hắn cũng không có lựa chọn ngồi truyền tống trận, mà là cưỡi xe ngựa, bởi vì một lần truyền tống, cần chín mươi miếng Linh tinh.

Mà cưỡi xe ngựa, chỉ cần không đến mười viên Linh tinh.

Có thể bớt thì bớt.

Diệp Thiên Mệnh lái xe ngựa ra khỏi thành đi ước chừng sau nửa canh giờ, hắn đi tới một chỗ vắng vẻ địa phương, nơi này hai phía là gò núi, đã không gặp được người nào.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên giữ chặt dây cương, ngừng lại, ở trước mặt hắn mười trượng vị trí, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên.

Triệu Tu!

Diệp Thiên Mệnh cũng cũng không ngoài ý muốn, hắn nhảy xuống xe ngựa, hướng đi Triệu Tu, Triệu Tu thấp giọng thở dài, thành khẩn nói: "Diệp Thiên Mệnh, đối với đại ca ngươi cùng Diệp Lâm sự tình, chúng ta cảm giác sâu sắc thật có lỗi, chúng ta cũng không muốn như thế, có câu nói rất hay, oan gia nên giải không nên kết, tiếp tục như thế náo xuống, đối tất cả mọi người không tốt. . ."

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, không có tiếp tục càng đi về phía trước.

Triệu Tu xuất ra một viên nạp giới, hắn hướng đi Diệp Thiên Mệnh, khắp khuôn mặt là chân thành, "Chúng ta biết ngươi muốn đi khiếu oan, dạng này như thế nào, chúng ta giúp đại ca ngươi Khôi Phục đan ruộng, đồng thời phóng thích ngươi tộc trưởng Diệp gia, còn có, nơi này có bảy vạn miếng Linh tinh, xem như hủy đi các ngươi Diệp gia tổ từ bồi thường khoản, sau đó việc này như vậy bỏ qua, ngươi xem. . . ."

Lời đến chỗ này, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì ở trước mặt hắn Diệp Thiên Mệnh đột nhiên như cùng một con báo săn chụp mồi đồng dạng hướng phía hắn lao đến, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đã đi tới trước mặt hắn, hắn còn chưa phản ứng lại, chính là cảm giác mình vượt dưới truyền đến đau đớn một hồi.

Trứng nát.

Triệu Tu hai mắt trợn lên, vừa muốn thảm kêu đi ra, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên một thanh nắm hắn yết hầu, "Tạp chủng, nhìn thẳng ta!"

Dứt lời, hắn xuất ra một thanh kiếm sắt đột nhiên hướng phía Triệu Tu yết hầu thẳng tắp đâm xuống dưới.

Phốc

Máu tươi trực phún.

Mà lúc này, bốn phía đột nhiên lao ra tầm mười tên Tiên Bảo các thị vệ, thế nhưng, một thanh phi kiếm đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua, những thị vệ kia còn chưa phản ứng lại, chính là trong nháy mắt bị xuyên thủng giữa chân mày, bị mất mạng tại chỗ.

Trong đó một tên không có triệt để tắt thở thị vệ hoảng sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không chỉ có là kiếm tu, vẫn là Vạn Pháp cảnh. . . ."

Nói xong, thân thể của hắn nghiêng một cái, thẳng tắp ngã xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mặt Triệu Tu, Triệu Tu giờ phút này đã khí tuyệt, nhưng hắn hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy lửa giận còn có kinh hãi, hắn không nghĩ tới cái này Diệp gia Diệp Thiên Mệnh vậy mà đã đi đến Vạn Pháp cảnh.

Hắn càng thêm không có nghĩ tới là, này Diệp Thiên Mệnh cũng dám giết bọn hắn, bọn hắn có thể là Tiên Bảo các, đại biểu là quan phương.

Dân giết quan, mấy cái gan?

Diệp Thiên Mệnh đem giữa sân tất cả mọi người nạp giới thu vào, sau đó đem bọn hắn thi thể chồng chất tại cùng một chỗ, tiếp theo, hắn xuất ra một cái màu lam bình thuốc, hắn mở ra nắp bình, đem trong bình màu đen nước thuốc ngã xuống những người kia trên thân, những cái kia màu đen nước thuốc vừa mới tiếp xúc thi thể, thi thể trong nháy mắt liền bắt đầu bị ăn mòn, mấy tức thời gian, tất cả thi thể toàn bộ hóa thành một bãi Hắc Thủy.

Hắn chuyển thân lên xe ngựa, tiếp tục đi tới.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi vừa rồi đi chợ đen mua cái kia 'Hủ Thực linh dịch ' liền nghĩ muốn giết người, ta tương đối hiếu kỳ là, làm sao ngươi biết hắn muốn tới tìm ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một cái bánh bao gặm một cái, "Nếu như ngươi là Triệu gia, ngươi sẽ làm thế nào?"

Tiểu Tháp lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Diệp gia cùng Triệu gia đến loại trình độ này, tự nhiên là muốn chém tận giết tuyệt, dùng tuyệt hậu hoạn, nhưng nếu như hắn không đến đâu?"

Diệp Thiên Mệnh mang lấy xe ngựa, nhìn về phía trước, "Hắn không giết đại ca cùng tộc trưởng, chính là vì muốn đem ta Diệp gia chém tận giết tuyệt, cho nên, hắn nhất định sẽ tới."

Tiểu Tháp nói: "Bọn họ đều là Tiên Bảo các, ngươi giết bọn hắn, việc này sẽ rất nghiêm trọng."

Tại Quan Huyền vũ trụ, giết Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện người, đó là thuộc về trọng tội.

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, "Làm pháp luật cùng Chấp Pháp giả vô pháp cho người bị hại mang đến chính nghĩa lúc, tư nhân trả thù theo giờ khắc này bắt đầu liền là đang lúc, thậm chí là cao thượng.' "

Nói xong, hắn lái trước xe ngựa tiến vào.

Tiểu Tháp không nói gì thêm.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh lấy ra Hành Đạo kiếm tinh tế đánh giá.

Chuôi kiếm này theo hắn khi còn bé liền theo hắn, hắn tự nhiên biết này kiếm sắc bén, mà lại, cũng biết chuôi kiếm này không bình thường, bởi vì hắn lúc trước sử dụng qua một lần chuôi kiếm này, đó là đi sâu trong núi lớn tìm kiếm thảo dược thời điểm, lúc ấy hắn gặp được một đầu cao hơn hắn ba cái cảnh giới yêu thú, mà hắn dùng chuôi kiếm này đem đối phương cho chém giết.

Vượt qua ba cái cảnh giới!

Hơn nữa còn là dễ dàng. . .

Thần bí kiếm, thần bí Tháp tổ. . . Thân thế của mình có chút thần bí a.

Tiểu Tháp đột nhiên hỏi, "Từ đầu đến giờ, ngươi thật giống như có chút sợ hãi dùng chuôi kiếm này, vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Tháp tổ, chuôi kiếm này là của ta sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không phải."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Hành Đạo kiếm, "Chuôi kiếm này lực lượng với ta mà nói, quá mạnh, ta nếu là thường xuyên sử dụng nó, ta liền sẽ bị lạc chính mình, bởi vì đó không phải là lực lượng của ta, mà người một khi mê thất, liền sẽ không nhìn rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng, trọng yếu nhất chính là, ta sẽ càng ngày càng ỷ lại nó, không thể rời bỏ nó, trở thành nó nô lệ. Mà lại, như như lời ngươi nói, chuôi kiếm này không là của ta, cuối cùng nó sẽ rời đi ta, cho nên, ta càng không thể ỷ lại nó."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau nói: "Ngươi ý tưởng này rất đúng  bất quá, chuôi kiếm này cũng không phải là không được trở thành ngươi, hoặc là nói, nó liền là của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh lại là cười cười.

Tiểu Tháp hỏi, "Làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tự cường mới là vương đạo."

Tiểu Tháp cười nói: "Có lý."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Bất quá, nếu là gặp được vô cùng thời điểm nguy hiểm, ta cũng sẽ dùng nó, sống sót mới là trọng yếu nhất."

Tiểu Tháp cười nói: "Có thể nghĩ như vậy liền tốt."

Diệp Thiên Mệnh đem kiếm thu vào, khi đi ngang qua một cây cầu đá lúc, hắn đột nhiên đem vừa rồi lấy được những cái kia nạp giới toàn bộ ném vào dưới cầu chảy xiết trong nước sông.

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi làm cái gì vậy? Ta nhìn ngươi vừa rồi đếm một thoáng, đây chính là hơn hai ngàn miếng Linh tinh."

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói lời nào.

Tiểu Tháp: ". . . ."

Sau ba canh giờ, lúc này đêm đã khuya, một vầng trăng sáng treo chân trời, nhàn nhạt ánh trăng chiếu nghiêng xuống rơi trên mặt đất, như tuyết.

Diệp Thiên Mệnh lái xe ngựa trên đại đạo chạy, đột nhiên, hắn ngừng lại, tại cách đó không xa ven đường, nơi đó có một đống lửa, bên cạnh đống lửa, ngồi một nữ tử, nữ tử kia thân mang một bộ trường bào màu xanh nhạt, tóc dài xõa vai, nàng dung mạo tuyệt mỹ, trong mắt tràn đầy linh khí cùng tự tin, toàn thân tản ra một loại khôn khéo già dặn khí chất..