Chương 5:: Nam Lăng Chiêu! (2)

Chương 5:: Nam Lăng Chiêu! (2)

Giờ phút này, nàng đang ở nướng một con cá, cá đã ố vàng, rõ ràng đã nướng một đoạn thời gian.

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tới ngồi một chút."

Tại ánh trăng chiếu rọi đến, cái kia tờ tuyệt mỹ mặt lộ ra càng thêm nghiêng nước nghiêng thành, để cho người ta khó mà quên.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt cũng không có tại đối phương cái kia tờ tuyệt mỹ trên mặt dừng lại, nàng nhìn thoáng qua nữ tử bên hông một tấm lệnh bài, hắn nhảy xuống xe ngựa, đi đến nữ tử trước mặt ngồi.

Nữ tử lăn lộn cá trong tay, "Ba canh giờ trước, Tiên Bảo các có mười ba người bị chém giết, đồng thời bị hủy thi diệt tích."

Diệp Thiên Mệnh nhặt lên một cây nhánh cây nhẹ nhàng kích thích đống lửa, yên lặng không nói.

Nữ tử nhìn hắn một cái, "Đây là một kiện cực kỳ ác liệt sự kiện, ta đã điều tra một thoáng Triệu Tu, bởi vì chuyện sách thiên, người hận hắn không ít  bất quá, cùng hắn mâu thuẫn lớn nhất, còn là các ngươi Diệp gia, thế là, ta để cho người ta đã điều tra một thoáng các ngươi Diệp gia, vừa vặn tra được, ba canh giờ trước, ngươi ra Thanh Châu thành, này hẳn không phải là trùng hợp a?"

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không nói lời nào.

Nữ tử nhìn xem hắn, "Là ngươi làm."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn thẳng nàng hai mắt, "Có chứng cứ sao?"

Nữ tử cười nói: "Trên người bọn họ nạp giới hẳn là đều ở trên thân thể ngươi, đúng không?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có, nếu như ngươi nghĩ điều tra, hẳn là phải có hợp pháp lệnh kiểm soát."

Nữ tử đột nhiên xuất ra lớn nhất chồng thật dày giấy cùng một cây bút, nàng tại một trang giấy bên trên tốc độ cao viết, một lát sau, nàng xuất ra một viên tiểu chương úp xuống, sau đó đem tờ giấy kia đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn lệnh kiểm soát, ta viết xong. Nếu là không đủ, ta có khả năng tiếp tục viết, toàn bộ Vạn Châu, ta nghĩ tra người nào liền tra người nào."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia chương ấn, trong lòng lập tức kinh khởi sóng biển.

Tuần tra sứ!

Trong truyền thuyết kinh khủng tồn tại, đời nội các dò xét thiên hạ, tại địa phương thấy quan lớn một cấp, có tiền trảm hậu tấu quyền lợi, hắn không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được một vị Tuần sát sứ, mà lại, đối phương vậy mà như thế tuổi trẻ, như thế tuổi trẻ liền có thể trở thành Tuần sát sứ, thật là khủng khiếp.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận cái kia tờ lệnh kiểm soát, im lặng không nói, hắn tay trái nắm thật chặt bên hông Hành Đạo kiếm.

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan bên hông Hành Đạo kiếm, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, cũng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nàng, nữ tử lại trước tiên nói: "Ngươi bây giờ chủ động bàn giao, ta tính ngươi tự thú, có một cơ hội nhỏ nhoi có khả năng miễn trừ tử hình, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể rút kiếm giết ta diệt khẩu  bất quá, ta chân tâm kiến nghị ngươi đừng làm như thế."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ngươi lục soát."

Nói xong, hắn đem chính mình nạp giới cùng Tiểu Tháp đều đưa cho nữ tử.

Nữ tử cũng không có tiếp nhận nạp giới cùng Tiểu Tháp, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau nói: "Xem ra, có chút đánh giá thấp ngươi."

Diệp Quan nhìn xem nàng, "Ta có khả năng đi rồi sao?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng tầm mắt phảng phất có thể xuyên thủng lòng người đồng dạng, "Triệu gia cùng ngươi Diệp gia vẫn luôn có thù truyền kiếp, mà lần này, Triệu Tu lấy quyền mưu tư chèn ép ngươi Diệp gia, ngươi có giết hắn lý do cùng động cơ."

Diệp Thiên Mệnh không nhanh không chậm, "Chứng cứ."

Nữ tử nói: "Ngươi muốn hủy thi diệt tích, liền nhất định phải dùng một vật, cũng chính là 'Hủ Thực linh dịch ' mà ngươi khẳng định không dám đi Tiên Bảo các mua, bởi vậy, nếu như ta không có đoán sai, ngươi sẽ đi Thanh Châu thành bên trong chợ đen mua sắm, ta đã nhường thủ hạ của ta đi tới chợ đen điều tra, tính thời gian, hắn hẳn là lập tức liền muốn tới."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh trong ánh mắt nhiều một tia chấn động, hắn tay trái chặt chẽ ở trong tay Hành Đạo kiếm.

Nữ tử phảng phất không nhìn thấy động tác của hắn đồng dạng, nàng đem nướng xong cá đặt vào lỗ mũi mình trước mặt, nhẹ nhàng hít hà, sau đó lè lưỡi liếm liếm, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên nổi lên một vệt tham lam nụ cười, "Tại ta nắm con cá này ăn xong trước đó, ngươi thẳng thắn, ta y nguyên tính ngươi tự thú, tự thú. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể động thủ, tiếp tục giết người diệt khẩu. Nhìn ra được, ngươi hẳn là thật sự có tài."

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy nhánh cây nhẹ nhàng khuấy động lấy đống lửa, hắn hai mắt nhìn chằm chằm đống lửa, không nói gì.

Nữ tử cũng không nói gì thêm, nàng chuyên tâm ăn cá, nàng ăn rất chân thành, một điểm thịt cũng không chịu buông tha.

Giữa sân đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh tay trái vẫn như cũ án lấy Hành Đạo kiếm chuôi kiếm, cái tư thế này có thể cho hắn tùy thời xuất kiếm, ánh mắt của hắn chằm chằm lên trước mặt đống lửa, tầm mắt bình tĩnh như là nước đọng, không có nửa điểm gợn sóng.

Giữa sân an tĩnh như là ngưng kết.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lúc này, nơi xa trong đêm tối, một đạo tàn ảnh lướt gấp tới.

Nữ tử thả ra trong tay hoàn hảo xương cá, nàng phủi tay, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Hết sức đáng tiếc, ngươi bỏ qua cuối cùng tự thú cơ hội."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Lúc này, một tên người áo đen xuất hiện tại bên cạnh cô gái, người áo đen một gối quỳ xuống tại bên cạnh cô gái, "Đại nhân."

Nói xong, hai tay của hắn dâng lên một bản tấu chương.

Nữ tử nhìn cũng chưa từng nhìn, "Bắt lại."

Nói xong, nàng đứng dậy hai tay chắp sau lưng, hướng phía nơi xa đi đến.

Mà người áo đen nhưng không có động.

Nữ tử chân mày to cau lại, nàng dừng bước lại, quay người nhìn về phía người áo đen, người áo đen muốn nói lại thôi.

Nữ tử phát giác được không đúng, nàng lòng bàn tay mở ra, người áo đen trong tay tấu chương bay đến trong tay nàng, nàng lật ra xem xét, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, sau đó đột nhiên khép lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, tại nàng cặp kia trong mắt đẹp, mang theo rõ ràng chấn kinh cùng kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh lúc này đem trong tay nhánh cây ném đến đống lửa bên trong, "Cáo từ."

Nói xong, hắn chuyển thân lên xe ngựa, mang lấy xe ngựa hướng phía nơi xa trong đêm tối chạy tới, nhưng vào lúc này, nữ tử kia lại giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng cách Diệp Thiên Mệnh vô cùng vô cùng gần, Diệp Thiên Mệnh đều có thể rõ ràng ngửi được trên người nàng mùi thơm.

Nàng hai con ngươi chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nhớ kỹ, ta gọi Nam Lăng Chiêu, ta hiện tại để mắt tới ngươi."

Nói xong, nàng thân hình run lên, đã lui đến bên cạnh ngoài mấy trượng.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng buông lỏng, lái xe ngựa hướng phía nơi xa chạy tới.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh tan biến ở phía xa trong bóng đêm, Nam Lăng Chiêu chậm rãi cúi đầu nhìn về phía trong tay tấu chương, nàng mở ra tấu chương, nguyên lai, Diệp Thiên Mệnh tại chợ đen mua cũng không là 'Hủ Thực linh dịch ' mà là ba mươi áp súc màn thầu cùng một kiện dụng cụ ghi chép.

Nam Lăng Chiêu bên cạnh, người áo đen kia trầm giọng nói: "Đại nhân, cái kia Triệu Tu đám người nhất định là cái này người giết, dứt khoát trước tiên đem hắn bắt lại, đưa hắn ném đến tử lao, xem hắn xương cốt cứng đến bao nhiêu, ta cũng không tin hắn không khai."

Nam Lăng Chiêu lắc đầu, "Tuần sát sứ đời nội các tuần tra thế gian, đầu đầu kỷ luật chính là tuân pháp tuân theo luật pháp, không có chứng cứ liền đưa hắn truy nã, đây là vi phạm."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đã tan biến ở trong màn đêm Diệp Thiên Mệnh, "Mua màn thầu cùng dụng cụ ghi chép, căn bản không cần đến đi chợ đen, hắn là cố ý tại mê hoặc, nói cách khác, giết người là hắn sớm đã có dự mưu, hắn nhất định là tại càng sớm hơn trước đó liền đã mua Hủ Thực linh dịch, hắn ngồi xe ngựa đến thư viện, ít nhất cần thời gian mười ngày, còn kịp, đi, đi chợ đen tra."

Nói xong, nàng thoáng qua thân hình run lên, trực tiếp tan biến ở trong màn đêm.

Nơi xa trong bóng đêm.

Tiểu Tháp nói: "Trước ngươi đi chợ đen bên trong mua là màn thầu?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là lại lấy ra một cái bánh bao gặm.

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Vậy ngươi Hủ Thực linh dịch là lúc nào mua?"

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời.

Tiểu Tháp yên lặng sau một hồi, đột nhiên, nó hưng phấn nói: "Ta biết rồi, ta biết rồi, lúc trước Diệp Tông lần thứ nhất đi tìm ngươi thời điểm, huynh đệ các ngươi tại hồi trở lại Diệp gia đi ngang qua Tiên Bảo các lúc, ngươi nhường Diệp Tông đi Tiên Bảo các mua đồ, ngươi khiến cho hắn mua liền là Hủ Thực linh dịch, ngọa tào, lúc kia ngươi liền chuẩn bị giết người?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đáng tiếc, ta giết đến muộn,không phải, ta đại ca cùng tộc trưởng. . ."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa vô biên đêm tối, "Vạn Pháp cảnh không đủ, còn còn thiếu rất nhiều, ta phải biến đến mạnh hơn, ta muốn trở thành Đại Đế, không, ta muốn trở thành so Đại Đế càng cường đại hơn tồn tại. . ."

. . . ..