Chương 6:: Võ Thần gia tộc!

Chương 6:: Võ Thần gia tộc!

Thanh Châu thành, chợ đen.

Nam Lăng Chiêu ngồi tại bên đường một chỗ lò lửa nhỏ trước, trên lò lửa mang lấy hai đầu cá, cá vàng óng vàng óng, mùi thơm tung bay.

Nam Lăng Chiêu hai con mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm hai đầu cá, thỉnh thoảng nhẹ nhàng lật qua lại hai đầu cá.

Nàng này loại tuyệt mỹ nhân vật lại tới đây, tự nhiên là sẽ hấp dẫn người khác ánh mắt, bốn phía không ít người tầm mắt đều ở trên người nàng, nhưng lại không người dám tới gần, bởi vì ở sau lưng nàng, đứng đấy mười hai tên thị vệ, mỗi một cái đều ít nhất là Vạn Pháp cảnh, không chỉ như thế, Thanh Châu thành Phó thành chủ càng là tự mình tại tiếp khách.

Thanh Châu thành Phó thành chủ thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, ăn mặc mộc mạc trường bào, một mặt kính cẩn đứng tại Nam Lăng Chiêu bên cạnh.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên cúi người tiến đến cái kia hai đầu cá trước mặt, nàng mũi nhẹ nhàng hít hà, lập tức trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Đúng lúc này, một tên người áo đen đột nhiên bước nhanh đi tới Nam Lăng Chiêu bên cạnh, đang muốn nói chuyện, Nam Lăng Chiêu đột nhiên nói: "Chờ ta ăn xong."

Người áo đen cung kính thi lễ, sau đó lui về một bên.

Nam Lăng Chiêu cầm lấy một con cá nhẹ nhàng gặm, hết sức ưu nhã, nàng đặc biệt thích ăn cá, nàng thường xuyên có thể nắm thịt cá ăn xong mà toàn bộ xương cá đều là hoàn chỉnh, tựa như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Đại gia cứ như vậy chờ lấy, thở mạnh cũng không dám.

Sau một hồi, hai đầu hoàn chỉnh xương cá xuất hiện ở Nam Lăng Chiêu trước mặt.

Nam Lăng Chiêu lấy ra một tờ khăn lụa nhẹ nhàng lau miệng, sau đó nói: "Có phải hay không không thu hoạch được gì?"

Người áo đen kia cả kinh nói: "Đại nhân thật sự là liệu sự như thần, chúng ta điều lấy ba tháng qua tất cả Vân Đoan Ký Lục Nghi, cũng đã điều tra nơi đây hết thảy buôn bán 'Hủ Thực linh dịch' Thương gia cùng ba tháng qua mua sắm Hủ Thực linh dịch người, ngoại trừ mấy canh giờ trước bên ngoài, ba tháng qua, Diệp Thiên Mệnh cũng không có tới qua nơi này."

Nam Lăng Chiêu đem khăn lụa để vào trong tay áo, chậm rãi đứng dậy, "Hắn muốn giết người, là sớm có dự mưu, không phải hôm nay mới muốn giết người, nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là tại Tiên Bảo các bên trong mua 'Hủ Thực linh dịch ' càng địa phương nguy hiểm liền càng an toàn, mà lại, hắn đại khái suất không sẽ tự mình tự mình đi mua. . ."

Người áo đen liền nói ngay: "Ta đi Tiên Bảo các điều tra hắn cùng hắn Diệp gia tất cả mọi người."

"Không cần."

Nam Lăng Chiêu đột nhiên ngăn cản hắn, nàng chậm rãi quay người nhìn về phía một bên Thanh Châu Phó thành chủ, người sau nhìn thấy Nam Lăng Chiêu xem ra, vội vàng hơi hơi khom người, một mặt nịnh nọt nụ cười.

Nam Lăng Chiêu nói: "Chu Nguyên Phó thành chủ, theo ta được biết, Diệp gia xung quanh thổ địa phá dỡ, bọn hắn Diệp gia tổ từ giá trị ít nhất hơn vạn miếng Linh tinh, nhưng Tiên Bảo các lại chỉ nguyện ý cho tám trăm miếng, này cùng ăn cướp trắng trợn khác nhau ở chỗ nào?"

A

Chu Nguyên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Có chuyện này?"

Nam Lăng Chiêu nhìn xem hắn, không nói gì.

Chu Nguyên lúc này quay đầu nhìn về phía một tên cung kính đứng đấy lão giả, "Là ai đang phụ trách việc này."

Lão giả bước lên phía trước, cung kính nói: "Hồi thành chủ, việc này là Tiên Bảo các chủ đạo, chúng ta thư viện chỉ phụ trách phối hợp, bởi vậy, cụ thể tình huống như thế nào, thuộc hạ cũng không rõ ràng lắm."

Tiên Bảo các!

Chu Nguyên quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, có chút khó khăn, Tiên Bảo các mặc dù cũng về thư viện quản, nhưng tình huống cụ thể có thể không phải như vậy.

Nam Lăng Chiêu giống như cười mà không phải cười, "Ngươi không quản được?"

Chu Nguyên vội nói: "Tự nhiên có thể quản, đại nhân ngài chờ một chút, ta lập tức thông tri Tiên Bảo các quản sự tới một chuyến. . ."

Nói xong, hắn cho lão giả nháy mắt.

Lão giả hiểu ý, lúc này lui xuống.

Chu Nguyên cung kính nói: "Đại nhân chờ một lát một lát."

Kỳ thật, làm Phó thành chủ, hắn làm sao không biết phía dưới những chuyện này, nhưng việc này, hắn cũng sẽ không ra tới gánh chịu, đến giao cho Tiên Bảo các.

Một lát sau, Tiên Bảo các một tên quản sự xuất hiện ở trong sân, này quản sự cũng là bốn mươi năm mươi tuổi, vô cùng béo, đi trên đường, trên người thịt mỡ run lên một cái.

Mập mạp quản sự bước nhanh đi đến Nam Lăng Chiêu trước mặt, cung kính thi lễ, "Gặp qua đại nhân."

Nam Lăng Chiêu trực tiếp hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

Mập mạp quản sự lau mồ hôi trên mặt, "Đại nhân, là như vậy, phá dỡ sự tình mặc dù là chúng ta Tiên Bảo các tại chủ đạo, thế nhưng, chúng ta đem chuyện này toàn bộ đều bao bên ngoài cho 'An Phàm thương hội' . . ."

Nam Lăng Chiêu nhìn về phía mập mạp quản sự, "An Phàm thương hội?"

Mập mạp quản sự gật đầu, thấp giọng nói: "Liền là Thanh Châu An tộc sáng lập thương lại. . . ."

Thanh Châu An tộc!

Nghe được câu này, Nam Lăng Chiêu chân mày to thật sâu túc lên, đây chính là một các gia tộc, tổ tiên đi ra ba vị Võ Thần.

Mập mạp quản sự lại nói: "Theo thuộc hạ biết, An Phàm thương hội lại đem chuyện này bao bên ngoài cho phía dưới khác biệt tiểu gia tộc, trong đó có Triệu gia, Triệu gia phụ trách Diệp gia một khu vực như vậy. . . Đại nhân, chúng ta Tiên Bảo các là dựa theo giá thị trường tới cho bọn hắn, thế nhưng, tầng tầng bao bên ngoài sau khi rời khỏi đây, cuối cùng liền theo hơn một vạn biến thành tám trăm. . . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Một bên Chu Nguyên thì cúi đầu, cũng không nói chuyện.

Nam Lăng Chiêu cũng trầm mặc.

Giờ này khắc này nàng mới ý thức tới, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, ở trong đó liên lụy không biết nhiều ít thế lực, tuyệt đối không phải nàng có thể rung chuyển, dù cho nàng nghĩ rung chuyển, gia tộc của nàng cũng sẽ không đồng ý, bởi vì nàng một khi mong muốn tới rung chuyển, liền rất có thể sẽ bị đối phương coi là vì 'Đảng tranh ' khi đó, không chỉ nàng, liền Nam Lăng gia tộc cũng sẽ ra việc lớn, dù sao Nam Lăng nhà cũng chỉ là một cái nhị đẳng thế gia.

Nam Lăng Chiêu trong lòng thở dài, nàng quay người nhìn về phía Chu Nguyên cùng mập mạp quản sự, hai người đều là cúi đầu, không nói lời nào.

Việc này, đánh chết bọn hắn cũng không dám quản.

Vì một cái cùng bọn hắn vô thân vô cố Diệp gia, đi đắc tội nhiều như vậy gia tộc thế lực, còn có Thanh Châu An tộc. . .

Bọn hắn trừ phi đầu óc nước vào mới có thể làm như vậy.

Mà lại, bọn hắn cũng rung chuyển không được.

Vị tuần sát này làm đại nhân cũng không được. . . Dĩ nhiên, lời này cũng không thể nói.

Nam Lăng Chiêu yên lặng sau một hồi, nói: "Trừng trị Triệu gia, cho Diệp gia một cái công đạo, sau đó dừng ở đây, có vấn đề không?"

Mập mạp quản sự đang muốn nói chuyện, Chu Nguyên đột nhiên nói: "Không có vấn đề."

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Nam Lăng Chiêu sau khi đi, mập mạp quản sự đột nhiên đối Chu Nguyên cả giận nói: "Không có mao vấn đề, ngươi cũng không phải không biết Triệu gia vị kia đã vào Thanh Châu nội viện, trở thành Từ Kình đạo sư đóng cửa học sinh  có thể nói, đối phương lần này định có thể đại biểu Thanh Châu đi tới Quan Huyền giới tham gia Vạn Châu thi đấu, ngươi ta đi nghiêm trị Triệu gia, ngày sau chết như thế nào cũng không biết!"

Chu Nguyên thấp giọng thở dài, "Lão Mặc, ngươi không thấy vừa rồi vị đại nhân này đã tức giận? Ngươi ta lại không đồng ý, cái kia không bày rõ ra để cho nàng xuống đài không được sao? Nếu như nàng dưới cơn nóng giận nhất định phải níu lấy chuyện này không thả. . . ."

Lão Mặc lạnh nghiêm mặt, "Nếu như nàng níu lấy việc này không thả, vậy liền để cho nàng đi giày vò tốt."

"Giày vò cọng lông!"

Chu Nguyên có chút cả giận nói: "Phía sau nàng là Nam Lăng tộc, mà lại, nội các còn có chỗ dựa, nếu như nàng níu lấy chuyện này không thả, dù cho cuối cùng nàng đấu không lại An gia, nàng cũng sẽ không có chuyện gì, nhiều nhất nhiều nhất liền là mất chức, thế nhưng, ngươi cùng ta đâu? Phía trên muốn hay không làm mấy cái cõng nồi ra tới? Ngươi tự suy nghĩ một chút, cuối cùng sẽ để cho người nào đến cõng nồi?"

Lão Mặc vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến tái nhợt, mồ hôi lạnh hiển hiện.

Hết sức rõ ràng, khẳng định là mấy người bọn hắn cõng nồi, người đứng thứ hai dùng tới làm gì? Không phải liền là dùng đến cõng nồi sao!

Chu Nguyên nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Vị đại nhân này cũng hết sức thông minh, biết chuyện này không thể truy đến cùng, bởi vậy, điểm đến là dừng là được."

Lão Mặc trầm giọng nói: "Cái kia Triệu gia. . . Thật muốn xử trí Triệu gia sao?"

Chu Nguyên lắc đầu, "Tự nhiên không thể."

Bọn hắn đắc tội không nổi vị đại nhân này, nhưng tương tự cũng đắc tội không nổi Triệu gia, dù sao, hiện tại Triệu gia có thể là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Lão Mặc hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia. . ."

Chu Nguyên nói: "Một chữ: Nắm, cùng Triệu gia chào hỏi, để bọn hắn gần nhất không nên quá phận. . . Vị đại nhân này chẳng qua là đi ngang qua nơi này, nàng đại khái suất là sẽ không lại trở về, thậm chí qua không được bao lâu liền sẽ triệt để quên chuyện nhỏ này, bởi vậy, chúng ta chỉ cần nắm liền có thể."

Lão Mặc có chút khó khăn nói: "Triệu gia hiện tại bành trướng không được, để bọn hắn đừng quá mức, sợ là không được."

Chu Nguyên thấp giọng thở dài, "Lão Mặc, cái này chuyện sách thiên, thật là có điểm quá mức, tiếp tục làm như vậy xuống, thật muốn ra sự tình. . ."

Lão Mặc có chút bất mãn, "Ta có biện pháp nào? Ban đầu việc này liền không nên bao bên ngoài ra ngoài, vì sao muốn bao bên ngoài ra ngoài? Ngươi cũng không phải không biết, ở trong đó liên lụy bao nhiêu lợi ích? Ngươi cùng ta ngoại trừ chấp hành phía trên cho xuống tới mệnh lệnh bên ngoài, lại có thể làm cái gì?"

Chu Nguyên yên lặng một lát sau, nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta phải đi Triệu gia một chuyến, để bọn hắn trong khoảng thời gian này đừng quá mức, còn có, ngươi cùng ta hợp lại âm thầm chiếu cố một chút Diệp gia, kết một cái nhân tình. . ."

Lão Mặc hơi nghi hoặc một chút đạo; "Tại sao phải chiếu cố một chút Diệp gia?"

Chu Nguyên nhìn thoáng qua Lão Mặc, nghĩ thầm ngươi nếu không có tốt cha, cái tên vương bát đản ngươi chết sớm mấy trăm lần.

Xem ở đối phương lão cha mức, Chu Nguyên cảm thấy vẫn là đến chỉ điểm một thoáng, vì vậy nói: "Lão Mặc, cái kia Triệu Tu là chết như thế nào?"

Lão Mặc vẫn còn có chút nghi hoặc.

Đối mặt cái này không có đầu óc, Chu Nguyên chỉ phải tiếp tục nói rõ lí do, "Hắn đại khái suất liền là cái kia Diệp Thiên Mệnh giết, ngươi suy nghĩ một chút, một cái mười sáu tuổi thiếu niên, thuấn sát mười mấy người. . ."

"Ngọa tào!"

Lão Mặc lúc này hiểu được, cả kinh nói: "Ngươi nói là, cái kia Diệp Thiên Mệnh cũng không đơn giản, hắn có thể là tại ẩn giấu thiên phú của mình cùng thực lực?"

Chu Nguyên nhẹ gật đầu, "Nhân sinh vạn sự, hết thảy đều có khả năng, hiện tại Diệp gia là ở vào hạ phong, nhưng người nào lại dám khẳng định ngày sau Diệp gia không có quật khởi ngày đó? Hiện tại làm việc lưu nhất tuyến, ngày sau có thể có thể cứu chúng ta mệnh a."

Lão Mặc nhìn về phía Chu Nguyên, chân tâm bội phục, "Lão nguyên, ngươi thật là một cái Lão Âm. Bức a!"

Lão nguyên: ". . . ."

Một bên khác, ngoài thành.

Nam Lăng Chiêu cưỡi một thớt con lừa nhỏ, chậm rãi đi.

Tại nàng bên cạnh, một tên người áo đen cung kính đi theo, "Đại nhân, việc này cứ tính như vậy?"

Nam Lăng Chiêu hỏi lại, "A Anh, nếu như ngươi là Diệp Thiên Mệnh, gặp được loại chuyện này, ngươi sẽ làm thế nào?"

Người áo đen yên lặng một lát sau, nói: "Giết."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: Có thể phạm pháp liền là phạm pháp."

Nam Lăng Chiêu nói khẽ: "Pháp bên ngoài, còn có tình, lý, lương tâm, nếu là chúng ta chỉ biết tuân "Kiểu chết" không gần tình, không gần lý, không nói lương tâm, đó bất quá là một cái không có tình cảm chấp pháp máy móc thôi. Còn nữa, thế gian vạn sự, cũng không phải một cái 'Pháp' chữ liền có thể giải quyết. . . Đi gặp thiếu niên kia."

Nói xong, nàng đột nhiên đứng dậy, hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, Diệp Thiên Mệnh chính là liền đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Nam Lăng Chiêu cùng người áo đen kia, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, hắn trái tay nắm chặt lấy bên hông Hành Đạo kiếm, giờ khắc này, trong lòng của hắn chân chính nổi lên sát tâm.

Nam Lăng Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, thiên hạ có Triệu Tu bọn hắn loại người này, thiên hạ có Diệp Thiên Mệnh loại người như ngươi, thiên hạ cũng có ta loại người này, muốn nhìn loại người nào càng nhiều, chúng ta loại người này nếu như quá ít, giống Triệu Tu loại người này quá nhiều, cái kia thiên hạ là sẽ đại loạn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nàng, vẫn như cũ đề phòng, tùy thời chuẩn bị xuất kiếm.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên xuất ra một chồng thật dày lệnh truy nã, nàng từ trong đó rút một tấm ra tới, đó chính là Diệp Thiên Mệnh lệnh truy nã, tay nàng chỉ nhẹ nhàng bóp, tờ giấy kia trực tiếp bốc cháy lên.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên cúi người tiến lên, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh nắm chặt Hành Đạo kiếm, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi ta đều là đi đường ban đêm người, liền xem chúng ta người nào cuối cùng có thể đi đến hừng đông."

Nói xong, nàng xoay người một cái, trực tiếp xé rách thời không, tan biến tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Cưỡng ép xé rách không gian!

Ít nhất Tiên Giả cảnh!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng run sợ, hắn yên lặng sau một hồi, thấp giọng nói: "Nam Lăng Chiêu. . ."

Rất nhanh, hắn mang lấy xe ngựa hướng phía nơi xa chạy tới.

Hắn thần sắc là ngưng trọng, bởi vì hắn ý thức được một sự kiện, cái kia chính là trước đó cái kia Nam Lăng Chiêu nếu là động thủ, hắn căn bản không có một điểm đường sống.

Hắn không xác định nữ nhân kia đến tột cùng là bởi vì cái gì mà buông tha hắn, nhưng hắn không thích này loại vận mệnh bị người khác chưởng khống cảm giác, nếu là đổi một cái Tuần sát sứ, chính mình hôm nay còn có đường sống sao?

Vận mệnh của mình, đến nắm giữ ở trong tay chính mình.

Mà lại, Triệu Du không có vào nội viện thời điểm, cũng đã là Vạn Pháp cảnh, hiện tại vào nội các, đối phương có danh sư chỉ đạo, tăng thêm thư viện đủ loại tài nguyên, bởi vậy, đối phương thực lực bây giờ ít nhất là Tiểu Kiếp cảnh, thậm chí càng cao.

Tu luyện!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn lấy ra chính mình 《 Thiên Mệnh quyết 》 công pháp, sau đó bắt đầu tiếp tục cải tiến, bởi vì hắn hiện tại công pháp này một khi thôi động, liền thu lại không được, cái này không thể được, nhất định phải có thể để có thể thu.

Đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại hắn trong đầu, hắn thốt ra, "Trên sách từng nói, linh khí chẳng qua là giữa thiên địa một loại, ngoại trừ linh khí, trong thiên địa này còn ẩn chứa đủ loại năng lượng, nếu có thể hấp thu linh khí, cái kia vì sao không có thể hấp thu cái khác năng lượng? Ta phải thử một chút. . ."

Tiểu Tháp: ". . . .".