Chương 7:: Quan Huyền đạo!

Chương 7:: Quan Huyền đạo!

Mười ngày sau.

Diệp Thiên Mệnh đi tới Thanh Châu Quan Huyền thư viện.

Thanh Châu sơn liên miên ngàn dặm, núi ôm lấy núi, mây mù thường xuyên vờn quanh núi nửa, tựa như Tiên cảnh đồng dạng.

Toàn bộ Thanh Châu cảnh nội, nhân khẩu hơn trăm triệu, mà này Thanh Châu Quan Huyền thư viện, là vô số người trẻ tuổi tha thiết ước mơ muốn tiến vào, bởi vì đối với vô số người bình thường tới nói, chỉ có gia nhập Quan Huyền thư viện mới có thể đủ cải biến vận mệnh của mình, nhưng nghĩ muốn gia nhập Thanh Châu Quan Huyền thư viện, không thể nghi ngờ là vô cùng vô cùng khó khăn, chân chính ngàn dặm mới tìm được một.

Diệp Thiên Mệnh lúc trước là thông qua đặc thù văn thí sát hạch, bởi vậy, hắn thuộc về đặc chiêu, nếu như là như thường khảo thí, hắn căn bản không có cơ hội, bởi vì vì tất cả tuyển nhận danh ngạch, toàn bộ đều là đã sớm dự định.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đi vào dưới chân núi một chỗ trước đại điện, đại điện có ba đạo môn, bên trái đạo môn này là đặc chiêu lối đi, trước mắt chỉ có một mình hắn, mà bên phải nhất thì là bình thường tuyển nhận lối đi, nơi đó đã bài nổi lên trường long.

Đến mức ở giữa cái kia cái lối đi, thì là trong truyền thuyết: Quan Huyền đạo.

Con đường này chính là Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan năm đó tự mình lưu lại, như có thí sinh tại thư viện gặp không công bằng đối đãi, có thể đi con đường này, một khi thông qua trong đó sát hạch, toàn bộ Thanh Châu Quan Huyền thư viện đem lập tức tiến vào 'Tự tra' chương trình, Thanh Châu hết thảy Quan Huyền vệ cùng Thanh Châu Thủ Giới giả lập tức vào ở thư viện, bảo hộ vượt quan người, nếu như vượt quan người vô cớ tử vong, như vậy, Quan Huyền giới thư viện tổng viện đem lập tức tiến vào 'Tự tra' chương trình, đồng thời, vượt quan người chỗ châu viện chủ cùng trưởng lão viện hết thảy trưởng lão lập tức tại chỗ tạm thời cách chức đợi điều tra, chỗ châu hết thảy Quan Huyền vệ cùng hết thảy Thủ Giới giả lập tức bãi miễn. . . . .

Mỗi một cái châu đều có một đầu Quan Huyền đạo, nhưng ngàn năm qua, Vạn Châu chung vào một chỗ, chỉ có một người thành công thông qua được Quan Huyền đạo sát hạch, mà cái kia đã sắp là một trăm năm trước sự tình.

Bình thường tuyển nhận lối đi bên kia người nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, đều là quăng tới tò mò cùng sùng bái tầm mắt.

Đặc chiêu!

Cái kia cũng không phải bình thường ngưu bức.

Diệp Thiên Mệnh tại một đám ánh mắt hâm mộ bên trong đi vào trong đại điện, trước mặt hắn ngồi một người thanh niên, người trẻ tuổi hai mươi tuổi, thân mang một bộ trường bào, rất là tuấn tú, hắn đứng dậy nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nhiệt tình nói: "Rốt cuộc đã đến một người, ngươi tốt, ta gọi Chương Nam, phụ trách tiếp đãi đặc chiêu học sinh."

Diệp Thiên Mệnh từ trong ngực lấy ra một trang giấy đưa cho người trẻ tuổi, người trẻ tuổi tiếp nhận giấy, hắn nhìn kỹ một lần, xác nhận không sai về sau, hắn lập tức cười nói: "Quan Huyền thư viện hoan nghênh ngươi."

Nói xong, hắn cầm lấy chương liền muốn che, nhưng vào lúc này, một tên thiếu niên mặc áo đen bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, sau đó cúi người ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

Người trẻ tuổi nghe vậy về sau, lông mày lập tức nhíu lại, hắn yên lặng một lát sau, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chờ một chút."

Nói xong, hắn thu hồi chính mình chương, sau đó cùng bên cạnh thiếu niên mặc áo đen đứng dậy vội vàng rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi hai người, hắn thu hồi trước mặt tờ giấy kia, chân mày cau lại, chẳng lẽ Triệu gia có thể ảnh hưởng nơi này? Không có khả năng mới là.

Hắn trong lòng không khỏi bay lên một vẻ lo âu.

Một bên khác.

Chương Nam một đường chạy như điên lên núi, đi tới một gian trong đại điện, vừa mới tiến đại điện, liền nghe đến một lão giả gầm thét, "Mẹ nhà hắn thứ đồ gì? Đi đặc quyền đi đến lão tử nơi này tới."

Lão giả bên cạnh, một người đàn ông tuổi trung niên cúi đầu, không dám nói lời nào.

Chương Nam đi tới về sau, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Lão sư, đây là?"

Lão giả sắc mặt tái xanh, "Vừa vừa nhận được tin tức, Tiêu gia mong muốn một cái đặc chiêu danh ngạch, muốn chúng ta hủy bỏ đi một cái đặc chiêu học sinh."

Chương Nam ngạc nhiên, "Cái này sao có thể được? Đặc chiêu danh ngạch đã định tốt, sao có thể hủy bỏ? Đây là nói đùa cái gì?"

Lão giả tầm mắt như hàn băng đồng dạng, "Phía trên đã ra lệnh."

Chương Nam vẻ mặt lập tức trầm xuống, phía trên. . . Nói cách khác thư viện trưởng lão viện ra lệnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Lão sư, cái kia Tiêu gia, có thể là Nam Châu cái kia Tiêu gia?"

Lão giả sắc mặt tái xanh mắng gật đầu.

Chương Nam vẻ mặt triệt để trầm xuống, Nam Châu Tiêu gia, đây chính là một cái nhị đẳng thế gia, mà lại, lúc trước Nam Châu Tiêu gia tiên tổ cùng Quan Huyền kiếm chủ có thể là dùng huynh đệ tương xứng.

Chương Nam nghi ngờ nói: "Lão sư, Tiêu gia tại Nam Châu, bọn hắn tại sao lại muốn tới chúng ta Thanh Châu tranh cái này đặc chiêu danh ngạch?"

Lão giả mặt nạ một tầng sương lạnh, "Tiêu gia tại Nam Châu danh ngạch bị người chen đi."

Chương Nam chấn kinh, "Có người có thể chen đi Tiêu gia danh ngạch?"

Lão giả lắc đầu, "Tình huống cụ thể không biết, ta chỉ biết là, người ở phía trên muốn chúng ta hủy bỏ đi một cái đặc chiêu học viên, là nhất định phải hủy bỏ."

Chương Nam trầm giọng nói: "Đây đối với cái kia học viên không công bằng, bất công vô cùng."

Một bên nam tử trung niên thấp giọng thở dài, "Mặc dù không công bằng, nhưng thì có biện pháp gì? Này là trưởng lão viện trực tiếp ra lệnh. . ."

Lão giả đem mặt tang lấy, không thì một tiếng.

Chương Nam hỏi, "Bọn hắn muốn chúng ta hủy bỏ người nào đặc chiêu tư cách?"

Nam tử trung niên nói: "Lần này chúng ta nơi này chỉ có hai cái đặc chiêu học viên, một cái là mạt các gia tộc Diệp gia Diệp Thiên Mệnh, còn có một cái là Thác Bạt gia. . ."

Nghe vậy, Chương Nam trong nháy mắt liền hiểu.

Thác Bạt gia, này tự nhiên không có khả năng hủy bỏ tên của bọn hắn ngạch, nói đùa, bọn hắn nhưng cũng là hai các gia tộc, Ngoại Các có người, đồng thời cùng Quan Huyền kiếm chủ phụ thân Nhân Gian kiếm chủ năm đó còn có một số sâu xa.

Hết sức rõ ràng, đến hủy bỏ đi Diệp Thiên Mệnh đặc chiêu tư cách, bởi vì Diệp Thiên Mệnh cũng không là Thanh Châu Diệp tộc, mà chỉ là đến từ một cái mạt các gia tộc.

"Không được!"

Đúng lúc này, lão giả đột nhiên vỗ bàn lên, "Thật là không có thiên lý, bọn hắn cũng dám quang minh chính đại đi như thế ác tha vô sỉ sự tình, Lão Tử đi tìm trưởng lão viện, trưởng lão viện nếu là không thu hồi mệnh lệnh này, Lão Tử liền bẩm báo Quan Huyền giới nội các đi."

Nói xong, hắn đứng dậy liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Trung niên nam tử kia thấy thế, vội vàng ngăn lại hắn, "Phương Kiêu đại nhân, này trăm triệu không được, trưởng lão viện đã ra lệnh, ngài. . . ."

Phương Kiêu đẩy ra nam tử trung niên, "Cùng lắm thì liền không làm này điểu quan."

Nói xong, người hắn đã xông đi ra bên ngoài.

Nam tử trung niên thấp giọng thở dài, "Này Phương Kiêu đại nhân tính cách thật chính là, khó trách hắn sẽ bị theo Ngoại Các liên tục xuống chức, cuối cùng bị giáng chức truất ra Quan Huyền giới."

Chương Nam trầm mặt, "Sự tình không nên dạng này, liền nên tranh một chuyến."

Nam tử trung niên lắc đầu, "Không tranh nổi Tiêu gia, trừ phi, này Diệp Thiên Mệnh bối cảnh so Tiêu gia càng lớn, không phải, việc này ai cũng không cải biến được."

Chương Nam có chút phẫn nộ, "Có thể đây đối với Diệp Thiên Mệnh sao mà không công bằng?"

Nam tử trung niên thần sắc bình tĩnh, "Thế gian này chuyện không công bình nhiều đi, không có năng lực, không có có chỗ dựa, chỉ có thể nhẫn nhịn."

Nghĩ đến Tiêu gia thực lực kinh khủng, Chương Nam cũng là thật sâu thở dài, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

. . .

Phương Kiêu vọt thẳng đến trưởng lão viện, bên trong viện chỉ có một tên trưởng lão, trưởng lão này nhìn thấy Phương Kiêu tiến đến, lông mày lập tức nhíu lại, rất là không vui, "Ngươi làm cái gì?"

Bất kỳ địa phương nào, đều không thích loại kia không thích sống chung đau đầu.

Nếu như không phải là bởi vì này Phương Kiêu thân phận cũng có chút đặc thù, Thanh Châu Quan Huyền thư viện sớm đã đem gia hỏa này đá đi.

Phương Kiêu biết đối phương không thích chính mình, bởi vậy, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Tiêu gia như thế hành vi, đối gọi là Diệp Thiên Mệnh hài tử không công bằng, cũng không hợp quy củ, thư viện cũng không nên vì bọn họ mở cái này cửa sau."

Trưởng lão nhìn chằm chằm Phương Kiêu, âm trầm nói: "Này là trưởng lão viện ra lệnh, ngươi một mực chấp hành liền có thể."

"Ta không chấp hành."

Phương Kiêu nhìn thẳng trưởng lão, "Nếu như các ngươi nhất định phải làm như thế, ta đây liền cáo, bẩm báo Quan Huyền giới, bẩm báo Ngoại Các, Ngoại Các không được, ta liền bẩm báo nội các, nội các không được, ta liền bẩm báo thiếu chủ nơi đó đi. . ."

Trưởng lão cố nén lửa giận, "Phương Kiêu, ngươi không muốn kiếm chuyện."

Phương Kiêu cả giận nói: "Thư viện tuyển nhận, việc quan hệ Quan Huyền vũ trụ kén tài đại điển, chúng ta nếu như không ra dùng công tâm  mặc cho thế gia tông môn quyền quý tùy ý làm bậy, cái kia thế gian này vô số người bình thường, bọn hắn còn có hi vọng sao?"

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, ngữ khí chậm dần, "Dư trưởng lão, cái kia Diệp Thiên Mệnh đến từ một cái mạt các gia tộc, hắn có thể là bọn hắn cả gia tộc hi vọng, nếu là chúng ta lần này tước đoạt đi hắn đặc chiêu tư cách, này không chỉ có sẽ ảnh hưởng cá nhân hắn tiền đồ cùng tương lai, còn có thể sẽ để bọn hắn cả gia tộc mất đi hi vọng."

Dư trưởng lão chăm chú nhìn Phương Kiêu, "Phương Kiêu, ngươi như thế giữ gìn cái kia Diệp Thiên Mệnh, chẳng lẽ hắn là thân nhân ngươi?"

Phương Kiêu cố nén lửa giận, "Ta không biết hắn, ta chỉ là muốn nói, chúng ta thư viện hẳn là công bằng, công chính, nhường càng nhiều người trẻ tuổi cùng người bình thường có hi vọng, có tương lai, đây cũng là lúc trước Quan Huyền kiếm chủ sáng lập thư viện dự tính ban đầu."

Dư trưởng lão đang muốn nói gì, hắn đột nhiên chân mày cau lại, một lát sau, hắn nói: "Ngươi đi xuống trước."

Phương Kiêu nhìn hắn một cái, xoay người rời đi.

Phương Kiêu sau khi đi, Dư trưởng lão trong mắt lóe lên một vệt chán ghét, "Ngoan cố người, khó trách tại Quan Huyền giới bị xa lánh."

Lúc này, một bên đi tới một lão giả, lão giả cười nói: "Đã sớm nghe nói này người của Phương gia không tốt ở chung, hôm nay gặp mặt, quả là thế."

Lão giả chính là bây giờ Tiêu gia gia chủ Tiêu Vận.

Dư trưởng lão trầm giọng nói: "Tiêu huynh, việc này sợ là xử lý không tốt."

Nếu là bình thường người, trưởng lão viện có một trăm loại biện pháp nhường hắn tan biến, nhưng này Phương Kiêu thân phận cũng không bình thường, sau người có thể là Phương gia, Phương gia bây giờ mặc dù chỉ là một cái tam đẳng thế gia, thế nhưng, Phương gia tiên tổ Phương Ngự năm đó cùng Quan Huyền kiếm chủ quan hệ đây chính là không giống bình thường, mà lại, Phương gia tiên tổ năm đó không chỉ chưởng quản lấy Tuần Tra viện, càng là quan đến nội các thứ phụ qua.

Sau này sở dĩ xuống dốc, là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ quy định, bất luận cái gì chức vị nhiệm kỳ, đều không được vượt qua trăm năm, dĩ nhiên, Phương gia sở dĩ xuống dốc không hoàn toàn là bởi vì Phương Ngự từ nhiệm, mà là bởi vì người của Phương gia tuân theo Phương Ngự tổ huấn: Không thẹn lương tâm.

Thay lời khác tới nói chính là, này người của Phương gia quá mức chính trực, chính trực đến người khác đều chịu không được, thế là, Phương gia bắt đầu bị xa lánh, nhưng trở ngại Phương gia tiên tổ duyên cớ, Quan Huyền giới những cái kia siêu cấp thế gia cũng không có đối Phương gia đuổi tận giết tuyệt, chẳng qua là đem bọn hắn gạt ra khỏi hạch tâm quyền lợi vòng tròn, đến bây giờ, Phương gia địa vị cao nhất người cũng bất quá là tại Quan Huyền giới "Văn học viện" mặc cho một cái phó chức.

Địa vị rất cao, nhưng một điểm quyền lợi không có.

Tiêu Viễn tự nhiên cũng hiểu rõ Phương gia đặc thù, hắn cười nói: "Tự nhiên là không thể động này Phương Kiêu."

Dư trưởng lão nhìn về phía Tiêu Viễn, "Theo Tiêu huynh có ý tứ là?"

Tiêu Viễn mỉm cười, "Nếu như là vị kia gọi Diệp Thiên Mệnh thiếu niên tự nguyện từ bỏ cái này đặc chiêu danh ngạch đâu?"

Dư trưởng lão hơi ngẩn ra, lập tức hiểu được, "Hắn nếu là không nguyện ý từ bỏ đâu?"

Tiêu Viễn cười nhạt một tiếng, "Hắn nếu như không muốn mỹ lệ, vậy liền giúp hắn mỹ lệ.".