Chương 8:: Hiện có lớn oan, cầu kiến Quan Huyền kiếm chủ!

Chương 8:: Hiện có lớn oan, cầu kiến Quan Huyền kiếm chủ!

Diệp Thiên Mệnh ở trong đại điện không có đợi bao lâu, một người đàn ông tuổi trung niên liền là xuất hiện ở trong điện, hắn đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười nói: "Ngươi chính là Diệp Thiên Mệnh a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, ngươi là?"

Nam tử trung niên nói: "Trước tự giới thiệu mình một chút, ta đến từ Nam Châu Tiêu gia."

Nam Châu!

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên biết nơi này, đây chính là Quan Huyền kiếm chủ nơi sinh, cùng Thanh Châu nổi danh, mà cái này Tiêu gia, hắn cũng là biết một chút, là Nam Châu đỉnh cấp nhị đẳng thế gia, thế lực cực kỳ to lớn.

Nam tử trung niên cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, là như vậy, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, ta Nam gia mong muốn một cái Thanh Châu đặc chiêu danh ngạch."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt hiểu rõ, hết sức rõ ràng, đối phương là muốn hắn cái này đặc chiêu danh ngạch.

"Dĩ nhiên!"

Nam tử trung niên lại nói: "Ngươi yên tâm, Tiêu gia ta không lấy không, dạng này như thế nào, chỉ cần ngươi chủ động từ bỏ cái này đặc chiêu danh ngạch, Tiêu gia ta nguyện ra mười viên 'Dẫn Khí đan ' theo ta được biết, ngươi Diệp gia là một cái mạt các gia tộc, mười viên 'Dẫn Khí đan' đối cho các ngươi Diệp gia tới nói, trợ giúp hẳn là rất lớn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, không nói gì.

Mười viên Dẫn Khí đan, tự nhiên là trân quý, nhưng cùng một cái đặc chiêu danh ngạch so sánh, cái kia không thể nghi ngờ là không có ý nghĩa, bởi vì tiến vào Quan Huyền thư viện, cái kia liền có thể thu hoạch được một chút tài nguyên tu luyện, mà những tư nguyên này, là có thể khiến cho hắn tại con đường tu hành bên trên đi càng xa, ở trong đó giá trị, xa hoàn toàn không phải 'Dẫn Khí đan' có thể so sánh.

Bởi vậy, đối phương tuy nói là tại bình đẳng trao đổi, chẳng thà nói là coi hắn là đồ đần đối đãi.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không nói lời nào, nam tử trung niên mỉm cười, "Mười lăm miếng, không thể nhiều hơn nữa."

Mặc dù là cười nói ra tới, nhưng lại lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, quyết định không cùng đối phương cứng rắn, vì vậy nói: "Đặc chiêu danh ngạch chính là Quan Huyền thư viện sở định, các ngươi mong muốn ta cái này đặc chiêu danh ngạch, đều có thể nhường thư viện hủy bỏ danh ngạch của ta, không phải sao?"

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta không giải quyết được thư viện, thế nhưng, chúng ta chơi được ngươi."

Hắn cảm thấy, hắn có cần phải ngả bài nói rõ, đối với này loại mạt chờ thế gia, hắn thật sự là không muốn chứa rất lễ phép bộ dáng, bởi vì đối phương không xứng.

Mạt chờ thế gia, tại Tiêu gia trong mắt, cái kia cùng sâu kiến kỳ thật không có gì khác nhau.

Như là đã ngả bài, nam tử trung niên dứt khoát không nữa trang, hắn lại nói: "Ngươi có khả năng cự tuyệt, nhưng ta phải nói cho ngươi, như thế vô cùng vô cùng ngu xuẩn, dù sao, ngươi không vì mình suy nghĩ một chút, cũng phải vì người nhà của mình suy nghĩ một chút, ngươi nói xem?"

Trần trụi uy hiếp!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn nhìn thẳng nam tử trung niên, "Ta thao bùn mẹ!"

Gia đình là ranh giới cuối cùng của hắn!

Nam tử trung niên trong nháy mắt liền sửng sốt, cho là mình nghe lầm, nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại, một đạo kinh khủng sát ý đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, "Tiện chủng, ngươi nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm hắn, gằn từng chữ một: "Ta. . . Tập luyện. . . Bùn. . . . .. . . Mẹ!"

Nhẫn

Nhường

Không được, càng nhẫn càng bị khinh bỉ, càng nhường càng chịu lấn.

Hắn đã nghĩ kỹ đường lui.

"Càn rỡ!"

Nam tử trung niên đột nhiên giận dữ, liền muốn xuất thủ, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh cũng chuẩn bị ra Hành Đạo kiếm, nhưng vào lúc này, một lão giả vọt vào, người tới chính là Phương Kiêu.

Phương Kiêu nhìn hằm hằm nam tử trung niên, "Tiêu Nỗ, nơi này chính là thư viện, ngươi dám can đảm ở này động thủ?"

Tiêu Nỗ nộ chỉ Diệp Quan, "Hắn một cái đê tiện người vậy mà nhục ta!"

Phương Kiêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh đối Phương Kiêu làm một lễ thật sâu, cố nén lửa giận, "Đại nhân, ta đặc chiêu danh ngạch chính là thư viện đưa cho, bây giờ, Tiêu gia ỷ thế hiếp người muốn dùng mười lăm miếng 'Dẫn Khí đan' ép mua ta cái này danh ngạch, đồng thời còn lấy ta Diệp gia tộc nhân tới uy hiếp ta, xin hỏi đại nhân, đây là hắn hành vi cá nhân, vẫn là thư viện đồng ý hắn làm như vậy?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Phương Kiêu vẻ mặt lập tức biến đến xanh mét, hắn quay đầu nhìn về phía Tiêu Nỗ, cả giận nói: "Ta thao bùn mẹ!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiêu Nỗ: ". . . ."

"Người tới!"

Phương Kiêu đột nhiên rống to, thanh âm hạ xuống, mấy tên thị vệ đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện.

Phương Kiêu nộ chỉ cái kia Tiêu Nỗ, "Cái này người phạm pháp loạn kỷ cương, trước mặt mọi người áp chế thư viện học viên, lập tức bắt lại."

"Phương Kiêu."

Tiêu Nỗ cả giận nói: "Ta chính là Tiêu gia. . ."

"Tiêu gia?"

Phương Kiêu trực tiếp cắt ngang hắn, "Lão Tử quản ngươi mẹ nó Tiêu gia, lập tức bắt lại."

Cái kia mấy tên thị vệ vọt thẳng đến Phương Kiêu trước mặt, liền muốn đưa hắn bắt lại, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Dừng tay."

Một lão giả đi đến, chính là cái kia Dư trưởng lão.

Dư trưởng lão sắc mặt tái xanh, "Lui ra."

Những thị vệ kia lúc này lui ra ngoài.

Phương Kiêu nhìn về phía Dư trưởng lão, Dư trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Phương Kiêu, Tiêu Nỗ đã phạm tội gì, ngươi lại muốn đem hắn bắt lại."

Phương Kiêu nói: "Tại thư viện công nhiên uy hiếp đệ tử thư viện. . ."

Dư trưởng lão trực tiếp cắt ngang hắn, "Có chứng cứ sao?"

Phương Kiêu ngơ ngẩn.

Dư trưởng lão nhìn chằm chằm Phương Kiêu, "Không có chứng cứ, ngươi dựa vào cái gì bắt người?"

"Ta có chứng cứ!"

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi ra, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên Vân Đoan Ký Lục Nghi xuất hiện tại trong tay của hắn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Này miếng dụng cụ ghi chép vừa mới ghi chép xuống hết thảy. . . ."

Dư trưởng lão đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh trong tay cái viên kia Vân Đoan Ký Lục Nghi trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Dư trưởng lão, không nói gì.

Phương Kiêu lần này lạ thường không có nổi giận, hắn nhìn chằm chằm Dư trưởng lão, "Dư trưởng lão, chúng ta Quan Huyền giới thấy."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi theo ta đi."

Hắn biết, đến loại thời điểm này, tại đây bên trong tranh luận, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì người ta đã ngả bài. Nghĩ phải giải quyết chuyện này, vậy cũng chỉ có thể đi Quan Huyền giới, mà Diệp Thiên Mệnh nếu là lưu tại nơi này, đó nhất định là có nguy hiểm tính mạng.

Diệp Thiên Mệnh đi theo Phương Kiêu liền muốn ly khai, nhưng vào lúc này, Dư trưởng lão đột nhiên nói: "Không cần đi Quan Huyền giới."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo giấy vàng đột nhiên chậm rãi bay tới Phương Kiêu trước mặt, "Đây là mới nhất điều lệnh, từ giờ phút này, ngươi đem không đảm nhiệm nữa Quan Huyền thư viện 'Đốc Sát viện phó viện chủ' chức, đổi nhiệm vì Đồ Châu Quan Huyền thư viện Văn Hóa viện viện phó viện chủ, lập tức tiền nhiệm."

Nghe được đối phương, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức biến.

Bên cạnh vị này Phương Kiêu đại nhân hiện tại là Đốc Sát viện phó viện chủ, này quyền lợi có thể là phi thường lớn, mà Đồ Châu Quan Huyền thư viện phó viện chủ. . . Mặc dù cấp bậc giống nhau, thế nhưng, này chứa quyền lượng vậy thì thật là một cái là trời, một cái là đất, chênh lệch cách xa vạn dặm, mà lại, Đồ Châu đây chính là tại Vạn Châu bên trong thuộc về hạng chót tồn tại, căn bản là không có cách cùng Thanh Châu so sánh!

Thanh Châu tại Vạn Châu bên trong, đây chính là xếp vào ba vị trí đầu.

Là chính mình liên lụy vị này Phương Kiêu đại nhân.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng áy náy không thôi.

Phương Kiêu nhìn chằm chằm Dư trưởng lão, cười lạnh, "Dư trưởng lão thủ đoạn cao cường, Tiêu gia thủ đoạn cao cường, thế nhưng không quan hệ, đừng nói giáng chức ta, liền coi như các ngươi bãi miễn ta, cái kia cũng không có quan hệ. . . Thiếu niên, chúng ta đi Quan Huyền giới, Lão Tử cũng không tin bọn hắn những thế gia này tông môn có thể một tay che này Quan Huyền vũ trụ Thiên."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền hướng phía bên ngoài đi.

"Càn rỡ."

Dư trưởng lão đột nhiên giận dữ, một đạo khí tức cường đại trực tiếp bao phủ Phương Kiêu cùng Diệp Thiên Mệnh.

Phương Kiêu quay đầu nhìn về phía Dư trưởng lão, cười lạnh, "Thế nào, chẳng lẽ các ngươi còn muốn giết chúng ta hai người diệt khẩu hay sao?"

Dư trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Phương Kiêu, vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn đương nhiên là nghĩ trực tiếp giết chết cái này lão ngoan cố, nhưng hắn tự nhiên không thể làm như vậy, cũng không dám. . .

Phương Kiêu sau lưng, đây chính là Phương gia, Phương gia hiện tại mặc dù không lớn bằng đã từng, nhưng nếu như hắn thật giết Phương Kiêu, đó là xảy ra đại sự, trong triều một ít người cũng khẳng định sẽ nhìn không được, hoặc là Phương gia trực tiếp chạy đến thiếu chủ nơi đó quỳ vừa khóc. . .

Dù sao, cho dù là thiếu chủ nhìn thấy Phương Ngự, đó cũng là đến tôn xưng một tiếng thúc thúc.

Dư trưởng lão cưỡng ép đè lại sát ý trong lòng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Kiêu, nhìn xem Phương Kiêu mang theo Diệp Thiên Mệnh rời đi.

Nhưng Phương Kiêu cùng Diệp Thiên Mệnh đi chưa được mấy bước, một tên thiếu niên cũng nhanh bước chạy tới trước mặt bọn hắn, nhìn thấy thiếu niên, Phương Kiêu lập tức hơi kinh ngạc, "Phương Liên, sao ngươi lại tới đây?"

Tên là Phương Liên thiếu niên bước nhanh đi đến Phương Kiêu trước mặt, thấp giọng nói vài câu.

Nghe tới Phương Liên lời lúc, Phương Kiêu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dư trưởng lão cùng cái kia Tiêu Nỗ, tức thì nóng giận mà cười, "Tốt tốt tốt! Dư trưởng lão, Tiêu gia, các ngươi thật sự là thủ đoạn cao cường, tay vậy mà đều rời khỏi Phương gia ta nội bộ tới. Ta nói cho các ngươi biết, coi như tôn nữ của ta không tiến vào được tổng viện tu hành, Lão Tử cũng muốn đi Quan Huyền giới cáo, các ngươi có loại liền giết Lão Tử diệt khẩu! Nhưng Lão Tử nói cho các ngươi biết, cần biết phòng tối đuối lý, thần mục như điện, ngẩng đầu ba thước có thần minh, các ngươi này chút đồ chó hoang sớm muộn là phải bị báo ứng."

Tiêu Nỗ khí sắc mặt đều biến thành màu gan heo, "Phương Kiêu, mẹ nó ngươi là đầu óc có vấn đề sao? Này Diệp Thiên Mệnh cùng ngươi vô thân vô cố, ngươi hà tất. . ."

Phương Kiêu ngón tay thương khung, gầm thét, "Phương gia tổ huấn: Như vào triều làm quan, cần ngưỡng xứng đáng Thiên, cúi xứng đáng, lương tâm không thể lừa gạt!"

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền đi.

Tiêu Nỗ trong mắt lập tức lộ ra sát ý, Tiêu gia tự nhiên là không thể để cho Phương Kiêu như thế đi Quan Huyền giới náo động đến, có một số việc, sau lưng làm sao kỹ thuật đều vô sự, nhưng nếu như nháo đến bên ngoài đến, vậy đối Tiêu gia không thể nghi ngờ là cực kỳ bất lợi.

Mặc dù này Phương Kiêu phía sau là Phương gia, nhưng Tiêu gia cũng không sợ tha phương nhà, ngươi vừa nhà tiên tổ cùng Quan Huyền kiếm chủ có quan hệ, chẳng lẽ Tiêu gia ta liền không có sao?

Nghĩ đến tận đây, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt lại.

Một bên Dư trưởng lão trong mắt cũng là tràn đầy sát ý, hắn là đã sớm xem này Phương Kiêu khó chịu, mặc dù hắn không sẽ chủ động giết Phương Kiêu, nhưng nếu như người khác giết, hắn sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, hắn đã vụng trộm hạ lệnh đem trong sân Vân Đoan Ký Lục Nghi toàn bộ đóng cửa.

Mà liền tại cái kia Tiêu Nỗ muốn động thủ lúc, vừa đi ra đi ngoài điện Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Phương Kiêu, hơi hơi thi lễ, "Đại nhân, ngài là một quan tốt, ta không thể liên lụy ngài."

Nói xong, hắn không đợi Phương Kiêu nói chuyện, đột nhiên xoay người một cái, vọt thẳng hướng về phía đầu kia Quan Huyền đạo.

Nhìn thấy một màn này, Dư trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Không thể để cho hắn xông Quan Huyền đạo. . . ."

Dứt lời, hắn vậy mà tự mình ra tay, một quyền đột nhiên đánh phía Diệp Thiên Mệnh, một đạo lực lượng cường đại thẳng đến Diệp Thiên Mệnh đi.

Tiên Giả cảnh!

Nhưng mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đã vọt tới Quan Huyền đạo, hắn ngửa đầu gầm thét, "Thanh Châu Diệp gia Diệp Thiên Mệnh, hiện có lớn oan, đặc biệt xông Quan Huyền đạo, cầu kiến Quan Huyền kiếm chủ."

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ Quan Huyền đạo bên trong dâng lên, trong nháy mắt đưa hắn bao bọc, mà cái kia Dư trưởng lão lực lượng vừa tiếp xúc đến đạo kim quang kia chính là tan biến sạch sành sanh.

Quan Huyền đạo kích hoạt, từng đạo kim quang phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung.

Toàn bộ Thanh Châu chấn kinh!

Phải nói, toàn bộ Vạn Châu chấn kinh. . .

Thời gian qua đi trăm năm, Quan Huyền đạo lần nữa khởi động lại.

. . ..