Chương 9:: Tháp tổ, ngài nhận biết Quan Huyền kiếm chủ sao?

Chương 9:: Tháp tổ, ngài nhận biết Quan Huyền kiếm chủ sao?

Quan Huyền đạo khởi động!

Nhìn thấy nơi xa bị kim quang bao khỏa Diệp Thiên Mệnh, cái kia Dư trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem, hắn hoàn toàn không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh lại muốn xông Quan Huyền đạo.

Quan Huyền đạo.

Trước không nói Diệp Thiên Mệnh có thể hay không xông qua Quan Huyền đạo, chỉ cần Quan Huyền đạo khởi động, vậy liền mang ý nghĩa có người tại thư viện tao ngộ bất công, mà đây đối với thư viện mà nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn ảnh hướng trái chiều, này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn chính trị tiền đồ.

Nếu như vượt quan người thành công xông qua Quan Huyền đạo. . . Cái kia xong, Thanh Châu đem lập tức tiến vào tự tra chương trình, đến lúc đó, Quan Huyền giới bên kia Ngoại Các sẽ lập tức tham gia Thanh Châu.

Nghĩ đến nơi này, Dư trưởng lão vẻ mặt lập tức biến đến trắng bệch, bởi vì hắn ý thức được một sự kiện, mặc kệ Diệp Thiên Mệnh có hay không xông qua Quan Huyền đạo, hắn Dư Liên đời này sợ là đều khó mà vào Quan Huyền giới Ngoại Các.

Chính trị tiền đồ triệt để hủy.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức sát tâm nổi lên, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Tiêu Nỗ cũng là không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh vậy mà đi xông Quan Huyền đạo, nhưng rất nhanh, hắn liền cười lạnh. Bởi vì này Quan Huyền đạo cũng không phải bình thường người có thể xông, Quan Huyền đạo bên trong, có Quan Huyền kiếm chủ năm đó tự mình lưu lại ba đạo sát hạch: Đấu Chiến, luận chính, vấn tâm.

Tại Quan Huyền kiếm chủ vừa lập nên Quan Huyền đạo lúc, người khiêu chiến vô số kể, bởi vì đều nghĩ tên lưu sử sách, nhưng vẻn vẹn ải thứ nhất Đấu Chiến, liền đào thải chín mươi chín phần trăm người.

Cửa thứ nhất này hết sức thô bạo, người khiêu chiến nhất định phải đánh bại mười cái cùng chính mình cảnh giới giống nhau cường giả, những cường giả này, có thể là không có bất kỳ cái gì chứa nước.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là thất bại, sẽ chết, thật sẽ chết.

Đến mức này cửa thứ hai luận chính cùng cửa thứ ba vấn tâm, đại gia liền không biết được nội dung của nó, ngàn năm qua, chỉ có cái kia chân chính xông qua được người mới biết đằng sau hai quan chân chính nội dung.

Quan Huyền đạo một lần nữa khởi động sự tình, cấp tốc truyền khắp Vạn Châu, dù sao bởi vì Tiên Bảo các duyên cớ, Quan Huyền vũ trụ hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển vô cùng, thế là, toàn bộ Vạn Châu hết thảy thư viện bắt đầu đồng bộ trực tiếp.

Thanh Châu thành bên trong, Diệp gia tất cả mọi người đột nhiên lao ra Diệp gia phủ đệ, thẳng đến Tiên Bảo các quảng trường, mà lúc này, Tiên Bảo các quảng trường bên trên, đã tụ tập mấy vạn người, đồng thời còn càng ngày càng nhiều, tại cái kia Tiên Bảo các đại điện trên không, một tấm màn ánh sáng lớn treo ở nơi đó, mà trong tấm hình, chính là đứng tại Quan Huyền đạo bên trên Diệp Thiên Mệnh.

"Thiên Mệnh ca!"

Diệp gia trong đám người, Diệp Tông đột nhiên hưng phấn mà quơ nắm đấm, lớn tiếng hô hào, tại bên cạnh hắn, còn lại những cái kia Diệp gia tử đệ cũng là hưng phấn mà quơ hai tay.

Chỉ có Diệp Nam trong mắt lộ ra ngưng trọng cùng lo lắng, bởi vì hắn biết, Diệp Thiên Mệnh xông Quan Huyền đạo, vậy liền mang ý nghĩa tại trong thư viện tao ngộ bất công.

Đúng lúc này, một tên Tiên Bảo các quản sự đột nhiên đi ra, "Chư vị, muốn lưu ở nơi đây quan sát, mỗi người cần giao nộp ba cái Linh tinh. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức vỡ tổ.

Có người lúc này chất vấn, "Trước đó vẫn luôn là miễn phí, vì sao hôm nay muốn giao tiền?"

Cái kia Tiên Bảo các quản sự nhìn về phía chất vấn người, mỉm cười nói: "Ngươi tên là gì? Nhà ở nơi nào?"

Người kia: ". . . ."

Mọi người: ". . . ."

Cái kia Tiên Bảo các quản sự tiếp tục nói: "Yên tâm, chúng ta cũng không trắng lấy tiền, chúng ta Tiên Bảo các vì mọi người miễn phí cung cấp nước. . . Đại gia cứ việc uống, bao no."

Mọi người là giận mà không dám nói gì.

Nơi nào đó âm thầm, một tên nữ tử áo xanh xuất ra từng quyển từng quyển con, bắt đầu nhớ lại: Quan Huyền kỷ nguyên năm. . . Ngày 12 tháng 4, buổi chiều, Tiên Bảo các Nguyên chủ sự làm trái quy tắc thu lấy Linh tinh, dẫn nhiều người tức giận. . .

. . .

Thanh Châu Quan Huyền thư viện, lúc này, Thanh Châu Quan Huyền thư viện bên trong rất nhiều học sinh cũng dồn dập đi tới sát hạch trước điện, nơi này hiện tại đã là người đông nghìn nghịt, bọn hắn nhìn xem cái kia đi tại Quan Huyền đạo bên trên Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn ngập tò mò.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía cung điện kia cửa vào đi đến, hắn ánh mắt kiên định, thấy chết không sờn.

Cũng không phải hắn nghĩ xông Quan Huyền đạo, mà là hắn biết, hắn đã không có đường khác mà đi, bởi vì hắn nhìn ra được, vị kia thư viện trưởng lão cùng người của Tiêu gia đã đối với hắn động sát tâm, hắn như là theo chân vị kia Phương đại nhân đi, vô cùng có khả năng liên lụy đối phương, làm cho đối phương mất mạng.

Hai người bọn họ là không đến được Quan Huyền giới, bởi vậy, hắn chỉ có xông Quan Huyền đạo con đường này.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía cái kia cửa vào đi đến, hắn nói khẽ: "Tháp tổ, ngươi biết Quan Huyền kiếm chủ sao?"

Tiểu Tháp thốt ra, "Này điêu mao. . . ."

Nói xong, nó ý thức được cái gì, vội vàng dừng lại.

Diệp Thiên Mệnh thì mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Điêu mao?"

Hắn mặc dù nhìn qua không ít đến từ hệ ngân hà sách, nhưng đối hai chữ này, vẫn là không hiểu.

Tiểu Tháp giải thích nói: "Tại quê nhà ta, liền là khen ngợi người ý tứ."

Sợ Diệp Thiên Mệnh xoắn xuýt vấn đề này, Tiểu Tháp vội nói: "Quan Huyền kiếm chủ, danh khắp thiên hạ, ta làm sao có thể không biết? Ta tương đối hiếu kỳ là, nếu như ngươi ở bên trong thật nhìn thấy hắn, ngươi sẽ nói với hắn cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta muốn hỏi hỏi hắn, hắn biết cái này thói đời đen tối như vậy sao?"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh bước vào cái kia Đạo Môn, trong chớp mắt, hắn xuất hiện ở một mảnh hư vô thời không bên trong, mà tại hắn phía trước, nơi đó đột nhiên ngưng tụ ra mười đạo hư ảnh, mỗi một cái bóng mờ đều là Vạn Pháp cảnh, mà lại là không có bất kỳ cái gì chứa nước cái chủng loại kia.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia mười đạo hư ảnh, hắn cảm nhận được cảm giác áp bách.

Tiểu Tháp hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn thế nào đánh bại bọn hắn?"

Cho dù là nó, cũng nhìn không ra Diệp Thiên Mệnh ngoại trừ dùng Hành Đạo kiếm bên ngoài có bất kỳ có thể thắng cơ hội, bởi vì cái kia mười đạo hư ảnh thực lực hoàn toàn là một so một dựa theo Diệp Thiên Mệnh cảnh giới cùng thực lực phục chế tới.

Mười đánh một!

Không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Mà cái tên này hiện tại còn cũng không biết Hành Đạo kiếm uy lực chân chính.

Diệp Thiên Mệnh nhìn phía xa cái kia mười đạo hư ảnh, không nói gì.

Ầm ầm. . . .

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia mười đạo hư ảnh đột nhiên hai tay mở ra, hai mươi đạo thần lôi từ trên trời cao thẳng tắp rơi xuống bọn hắn trong lòng bàn tay, từng đạo mạnh mẽ lôi uy lập tức từ giữa sân tràn ngập ra.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì đột nhiên vận chuyển chính mình công pháp 《 Thiên Mệnh quyết 》 trong chốc lát, vô cùng vô tận linh khí từ giữa thiên địa vọt tới, tiến vào thân thể của hắn, khí tức của hắn trong chốc lát tăng vọt, cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn, mấy chục đạo lôi điện ngưng tụ mà thành.

Tiểu Tháp kinh hãi nói: "Ngươi muốn mạnh mẽ đột phá. . . Ngươi điên rồi?"

Diệp Thiên Mệnh trong mắt chỉ có quyết tuyệt, đến lúc này, hắn chỉ có đập nồi dìm thuyền, mới có thể có một cơ hội.

Tiểu Kiếp cảnh, có thể mượn trợ thiên lôi thối luyện tự thân thân thể, nhường thân thể trong suốt như lưu ly, có thể chống đỡ ngự đồng dạng thuật pháp cùng Thần Thông cùng với thiên địa tự nhiên oai.

Dưới tình huống bình thường, hắn là rất khó đi đến Tiểu Kiếp cảnh, bởi vì hắn không có như vậy địa phương làm nhiều như vậy kiếp lôi tới thối luyện chính mình thân thể, nhưng bây giờ. . . Này chút Vạn Pháp cảnh cường giả từng cái đều sẽ sử dụng thần lôi!

Hắn chính là muốn mượn nhờ này mười tên Vạn Pháp cảnh cường giả thần lôi rèn luyện thân thể, nếu là có thể mượn nhờ này chút lôi điện đột phá tự thân bình cảnh, đi đến Tiểu Kiếp cảnh, như vậy, là hắn có thể đủ ổn ép này chút Vạn Pháp cảnh cường giả, dĩ nhiên, nếu là không có thành công, hắn liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn thử một chút xem, chính mình này 《 Thiên Mệnh quyết 》 có thể hay không thôn phệ trừ linh khí bên ngoài cái khác năng lượng.

Cái kia mười tên Vạn Pháp cảnh cường giả đột nhiên ra tay, hai mươi đạo lôi điện cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh đánh tới, kinh khủng lôi uy hội tụ ở cùng một chỗ, ép tới Diệp Thiên Mệnh đều hít thở không thông.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa vận chuyển tâm pháp của mình, cùng lúc đó, trên người hắn xuất hiện từng đạo linh khí năng lượng, bao trùm lấy hắn thân thể.

Trong chớp mắt, hắn chính là bị vô số lôi điện bao phủ.

Ầm ầm. . .

Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia một khu vực trực tiếp biến thành một mảnh lôi điện khu vực. . . Mà rất nhanh, những cái kia lôi điện vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Tại bị thôn phệ!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười ha hả, bởi vì hắn phát hiện, hắn 《 Thiên Mệnh quyết 》 vậy mà thật sự có thể thôn phệ này loại lôi điện năng lượng, mặc dù rất chậm, đồng thời chỉ có thể thôn phệ năm mươi phần trăm năng lượng, còn lại năng lượng hội thương tổn đến thân thể của hắn, nhưng với hắn mà nói, này đã là đại đại niềm vui ngoài ý muốn.

Bởi vì công pháp duyên cớ, những cái kia thần lôi oanh ở trên người hắn, một nửa bị hắn thôn phệ hấp thu, một nửa thối luyện hắn thân thể, thế là, hắn thân thể tại đây chút thần lôi thối luyện hạ bắt đầu phát sinh thuế biến, khí tức cũng đang thay đổi mạnh. . .

Nơi xa, cái kia mười đạo hư ảnh giống như cũng phát hiện điểm này, bọn hắn mặc dù đều là sao chép được, không có chân chính linh trí, nhưng lại có ý thức chiến đấu, phát giác được không đối lúc, bọn hắn cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh tập kích bất ngờ mà đi, lôi điện lấp lánh.

Thân là Vạn Pháp cảnh cường giả, có thể nắm giữ thuật pháp cùng Thần Thông, có thể mượn trợ thiên địa tự nhiên oai, cũng chính là thiên lôi các loại, nhưng vấn đề là, bọn hắn toàn bộ đều là dựa theo Diệp Thiên Mệnh năng lực phỏng chế, mà Diệp Thiên Mệnh căn bản sẽ không thuật pháp cùng Thần Thông, hắn sẽ chỉ một chiêu khống chế thiên lôi.

Nhìn thấy cái kia mười tên Vạn Pháp cảnh vọt tới, Diệp Thiên Mệnh cũng không có cứng rắn, mà là vừa đánh vừa lui một bên thôn phệ hấp thu.

Phanh phanh phanh. . .

Diệp Thiên Mệnh đánh không lại, thế nhưng, bởi vì hắn có thể hấp thu lôi điện năng lượng, bởi vậy, giữa sân mười tên Vạn Pháp cảnh cường giả lôi điện lực lượng tới gần hắn lúc, uy lực trực tiếp giảm phân nửa, cũng chính bởi vì vậy, cái kia mười tên Vạn Pháp cảnh mặc dù áp chế Diệp Thiên Mệnh, nhưng cũng không giết được hắn.

Không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh thân thể tại thôn phệ càng ngày càng nhiều lôi điện chi lực về sau, đã bắt đầu phát sinh chất biến, trên da dẻ của hắn, xuất hiện lít nha lít nhít lôi điện điểm sáng, những cái kia lôi điện điểm sáng đã cùng huyết nhục của hắn dung hợp cùng một chỗ.

Không biết qua bao lâu...

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh trên thân bộc phát ra một đạo mạnh mẽ khí tức, hắn thân thể trong suốt như lưu ly, cực kỳ cường hãn.

Tiểu Kiếp cảnh!

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm

Hai đạo hư ảnh trực tiếp bị một đạo thân thể mạnh mẽ lực lượng chấn bay ra ngoài, mà cùng lúc đó, những Vạn Pháp cảnh đó cường giả lôi điện lực lượng cũng không còn cách nào làm bị thương hắn.

Tiểu Kiếp cảnh!

Thân thể trong suốt như lưu ly, có thể chống đỡ ngự đồng dạng thuật pháp cùng Thần Thông cùng với thiên địa tự nhiên oai. . .

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa cái kia mười đạo hư ảnh khí tức đột nhiên tăng lên dữ dội, trong chớp mắt liền muốn đạt tới Tiểu Kiếp cảnh. . .

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ trong nháy mắt đọng lại.

. . . ..