Chương 10:: Thần bí quan giám khảo!

Chương 10:: Thần bí quan giám khảo!

Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn không nghĩ tới, này chút Vạn Pháp cảnh cường giả vậy mà lại đi theo vượt quan người cảnh giới tăng lên mà đi theo tăng lên.

Mười cái Tiểu Kiếp cảnh cường giả, đó là sao mà khủng bố?

Nhìn thấy những bóng mờ kia lập tức liền muốn đạt tới Tiểu Kiếp cảnh, Diệp Thiên Mệnh không còn dám có bất kỳ ẩn giấu, hắn hướng phía trước xông lên, trong tay xuất hiện một thanh mang vỏ dài kiếm sắt, trong chớp mắt chính là vọt tới một tên Vạn Pháp cảnh cường giả trước mặt, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Đây là Tháp tổ trước đó dạy hắn.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo mang theo lôi điện kiếm quang trong nháy mắt liền đem tên kia Vạn Pháp cảnh cường giả trảm lui mấy chục trượng xa, người sau vừa dừng lại một cái, chính là trực tiếp tiêu tán.

Một kiếm chém vỡ tên kia Vạn Pháp cảnh cường giả về sau, Diệp Thiên Mệnh nghiêng người lóe lên, kiếm vào vỏ, trong nháy mắt đi vào một tên khác Vạn Pháp cảnh cường giả trước mặt, hắn đột nhiên rút kiếm chém xuống.

Ầm

Lại một tên Vạn Pháp cảnh cường giả trong nháy mắt bị chém vỡ, mà Diệp Thiên Mệnh đã tan biến tại tại chỗ phóng tới tiếp theo tên Vạn Pháp cảnh cường giả. . .

Mấy tức ở giữa, hắn xuất liên tục vài kiếm, nhất kiếm một cái Vạn Pháp cảnh, dù sao hắn hiện tại là Tiểu Kiếp cảnh, cảnh giới là áp chế này chút Vạn Pháp cảnh, rất nhanh, mười đạo hư ảnh liền bị hắn giết chỉ còn ba đạo, mà còn lại cái kia ba đạo hư ảnh giờ phút này đã đi đến Tiểu Kiếp cảnh, không chỉ như thế, tại chúng nó trong tay còn nhiều thêm một thanh kiếm.

Vượt quan người làm dùng năng lực gì, chúng nó liền có thể ủng có dạng gì năng lực.

Diệp Thiên Mệnh đứng ở tại chỗ, hắn nhìn phía xa ba tên cầm trong tay trường kiếm Tiểu Kiếp cảnh cường giả, trong mắt không có ngưng trọng, chỉ có hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện, nơi này nếu như khống chế được làm, đơn giản liền là một cái tu luyện Thánh địa.

Chuyên môn chỗ tu luyện, Diệp gia căn bản không có khả năng có, cũng chỉ có loại kia đại thế gia đại tông môn mới có thể có thể có, mà lại, đó là cần tiêu hao rất nhiều tiền tài, nhưng bây giờ, nơi này chính là có một cái miễn phí tu luyện tràng địa phương.

Mười cái Tiểu Kiếp cảnh, hắn khẳng định đánh không lại, thế nhưng ba cái. . . . Hắn hoàn toàn có khả năng đem đối phương xem như bồi luyện.

Đúng lúc này, ba tên Tiểu Kiếp cảnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ba đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Nhìn thấy đối phương cũng sẽ kiếm kĩ của mình, Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, hơi có chút ngoài ý muốn, hắn không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, đột nhiên nhất kiếm hung hăng đánh tới ba tên Tiểu Kiếp cảnh.

Ầm ầm!

Bốn đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại, nhưng hắn hết sức mau dừng lại, ngay sau đó, hắn lại hướng phía cái kia ba tên Tiểu Kiếp cảnh cường giả vọt tới.

Hắn cũng không là tại tiến hành không có ý nghĩa chiến đấu, hắn tại quan sát tỉ mỉ này ba tên Tiểu Kiếp cảnh phương thức chiến đấu cùng bọn hắn thi triển 'Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật ' bởi vì này ba tên Tiểu Kiếp cảnh là hoàn toàn dựa theo năng lực của hắn phỏng chế, hắn phát hiện đối phương khuyết điểm cùng ưu điểm, cũng sẽ cùng là phát hiện ưu điểm của mình cùng khuyết điểm.

Mà thông qua quan sát tỉ mỉ, ý thức hắn đến, tốc độ của mình không đủ, kiếm pháp góc độ không đủ xảo trá, phản ứng phương diện cũng là lại trì độn, mà lại động tác có chút loè loẹt, không đủ tinh giản. . . . Này là chính mình thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến duyên cớ.

Đây không phải trong thời gian ngắn có thể lập tức từ bỏ!

Bất quá, thông qua quan sát ba tên Tiểu Kiếp cảnh cường giả thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, trong đầu hắn lại đột nhiên nhiều một cái ý niệm trong đầu, Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật chú trọng chính là rút kiếm một khắc này lực bộc phát lượng. . . Vậy có thể hay không chồng chất đâu?

Ta liên tục rút hai lần kiếm!

Chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, cái kia hai cỗ bùng nổ lực lượng liền có thể hội tụ vào một chỗ, cái kia uy lực. . . .

Nghĩ đến tận đây, hắn lập tức liền làm.

Làm ba tên Tiểu Kiếp cảnh cường giả phóng tới hắn lúc, hắn hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, tay phải nắm thật chặt chuôi kiếm, sau một khắc, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm, mà rút kiếm ra chém xuống trong nháy mắt đó, hắn lại đột nhiên đem kiếm cắm vào vỏ kiếm, sau đó lần nữa rút kiếm một trảm.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia ba tên Tiểu Kiếp cảnh cường giả trong nháy mắt bị đập tan. . . Tới cùng một chỗ nát bấy, còn có hắn kiếm cùng vỏ kiếm, bởi vì làm căn bản không chịu nổi hai đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, không chỉ như thế, hắn toàn bộ cánh tay phải đều đã nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, rõ ràng bạch cốt âm u.

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp đột nhiên kinh hãi, "Tiên sư nó, ta không có dạy ngươi này chiêu chồng chất a! Ngươi làm sao học được? Ngọa tào. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem chính mình đẫm máu tay, lại là nở nụ cười, cười cười, thanh âm dần dần biến lớn.

Có thể chồng chất hai đạo, vậy liền có thể chồng chất ba đạo, bốn đạo, năm đạo, vạn đạo. . . .

Môn này kiếm kỹ, không có hạn mức cao nhất.

Tiểu Tháp vội vàng lại hỏi, "Ngươi nghĩ như thế nào đến chồng chất?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Trước kia có người chồng chất qua sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Có. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Sáng tạo môn này kiếm kỹ tiền bối thật không đơn giản, ta lúc trước đánh giá thấp môn này kiếm kỹ, môn này kiếm kỹ ít nhất là Đế phẩm, thậm chí là càng cao, đúng không, Tháp tổ?"

Tiểu Tháp nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ là năm đó tại một cái bí cảnh ngẫu nhiên đoạt được. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu, ta hiểu."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một khối vải trắng cho mình băng bó một chút, sau đó nói: "Không biết này cửa thứ hai là dạng gì. . ."

Nói xong, người hắn đã tan biến, lúc xuất hiện lần nữa, đi ra phía ngoài, cùng lúc đó, hắn xuất hiện trước mặt đạo thứ hai môn.

Xoạt

Giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Đạo thứ hai môn xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa, hắn xông qua ải thứ nhất.

Giữa sân tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Cái kia Dư trưởng lão cùng Tiêu Nỗ vẻ mặt thì biến đến tái nhợt, giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng có chút hoảng rồi.

Vốn cho là này Diệp Thiên Mệnh nhất định sẽ thất bại, thế nhưng, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà xông qua ải thứ nhất.

Tiêu Nỗ gắt gao nhìn chằm chằm Quan Huyền đạo bên trên Diệp Thiên Mệnh, "Không thể để cho hắn còn sống, không thể để cho hắn còn sống, đến giết hắn. . ."

Trên người hắn sát ý tuôn ra.

"Ngươi điên rồi sao?"

Dư trưởng lão đột nhiên nhìn về phía Tiêu Nỗ, gầm thét, "Hiện tại động thủ, ngươi Tiêu gia nghiêng toàn tộc lực lượng cũng không thể nào cứu được ngươi."

Tiêu Nỗ đột nhiên bừng tỉnh.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh có thể là tại xông Quan Huyền đạo, Vạn Châu không biết nhiều ít người đang nhìn, nếu là hắn tại dưới con mắt mọi người bị giết chết. . . Đây là muốn kích thích nhiều người tức giận, đừng nói Tiêu gia, coi như là nhất đẳng thế gia cũng không giữ được hắn.

Dư trưởng lão đè lại sát ý trong lòng, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Hắn mới xông qua ải thứ nhất, còn có hai quan, sợ cái gì?"

Nghe được Dư trưởng lão, Tiêu Nỗ trong lòng lập tức thở dài một hơi, vội vàng gật đầu, "Đúng đúng, mới xông qua ải thứ nhất. . ."

Lời tuy nói như thế, nhưng hai người giờ phút này đáy lòng đều dâng lên một chút bất an.

Quan Huyền đạo bên trên, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đã đi vào đạo thứ hai môn, mới vừa gia nhập cái kia Đạo Môn, một mảnh bạch quang đập vào mặt, làm cho hắn mở mắt không ra.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn mở hai mắt ra, mà lúc này, hắn đã xuất hiện tại một chỗ món ăn trong vườn.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

"Rất lâu không người đến."

Một thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh sau lưng truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, tại cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, sinh cực đẹp, nàng trong tay phải nắm một thanh cái cuốc, tay trái chống nạnh, đang cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối là?"

Nữ tử lau mặt một cái bên trên mồ hôi, nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi quan giám khảo."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Có thể thả nhường sao?"

Nữ tử nở nụ cười, "Nghĩ hay thật."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Cái kia xin tiền bối ra đề mục."

Nữ tử cười nói: "Không vội  chờ ta nắm này miếng đất thổ lỏng loẹt."

Nói xong, nàng cầm lấy cái cuốc bắt đầu xới đất.

Diệp Thiên Mệnh chỉ có thể chờ đợi lấy, hắn nhìn xem bốn phía, trong lòng nghi ngờ nói: "Tháp tổ, cái thế giới này là chân thật sao?"

Tiểu Tháp nói: "Chân thực."

Diệp Thiên Mệnh càng nghi hoặc, "Ta là làm sao tới được nơi này?"

Tiểu Tháp nói: "Một loại ngươi bây giờ không thể nào hiểu được thủ đoạn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tháp tổ, ngươi trước kia hẳn là trộn lẫn rất không tệ a?"

Tiểu Tháp hạ cười ha ha, "Dĩ nhiên, năm đó ta có thể là tam kiếm phía dưới ta vô địch, tam kiếm. . ."

Nói đến đây, nó ý thức được cái gì, vội vàng ngừng lại, yên lặng một lát sau, tiếp tục nói: "Ngươi không cần thăm dò cái gì, ta có khả năng thẳng thắn nói cho ngươi, năm đó ta quả thật có chút thủ đoạn, nhưng bây giờ, ai, ta đã bị phong ấn, ta hiện tại ngoại trừ tại ngươi lâm vào sai đường lúc cho ngươi chỉ bảo sai lầm bên ngoài, phương diện khác, đối ngươi trợ giúp thật sự là có hạn, cho nên, ngươi tuyệt đối đừng nắm hi vọng ký thác vào trên người của ta, ngươi đến dựa vào chính mình, biết không?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi, "Tháp tổ, ngươi vì cái gì lựa chọn ta?"

Tiểu Tháp nói: "Ta cảm thấy ngươi là Thiên Mệnh Chi Nhân. . . Tương lai rất có tiền đồ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tốt

Đúng lúc này, xa xa nữ tử đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía nữ tử, nữ tử dẫn theo cái cuốc hướng phía hắn đi tới.

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, đối với tiếp xuống sát hạch, tự nhiên là thấp thỏm, Quan Huyền đạo ngàn năm qua, chỉ có một người thông qua, hắn cũng sẽ không cuồng vọng cho là mình nhất định có thể xông qua này Quan Huyền đạo, nếu không phải thực sự không có đường khác đi, hắn cũng sẽ không mạo hiểm tới xông Quan Huyền đạo.

Nữ tử đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh bên hông Tiểu Tháp bên trên, nhìn xem Tiểu Tháp, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên.

Tiểu Tháp: ". . . ."

Nữ tử lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh bên hông Hành Đạo kiếm, cười nói: "Đi theo ta."

Nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào trong sân, sân nhỏ chính giữa nơi đó có một cái bàn gỗ, hai cái băng ngồi, bên cạnh có một cái lò lửa nhỏ, trên lò lửa đốt trà.

Nữ tử dẫn theo ấm trà đi đến bàn gỗ trước, "Mời ngồi."

Diệp Thiên Mệnh ngồi xuống, nữ tử xuất ra hai cái mộc chén trà, nàng cho Diệp Thiên Mệnh rót một chén, sau đó lại từ dưới mặt bàn lấy ra một cái hoa quả cái giỏ, bên trong là một chút cà chua cùng dưa leo, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đều là chính ta trồng, ngươi có khả năng nếm thử."

Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng nói: "Không tâm tình ăn."

Nữ tử nở nụ cười, "Chớ khẩn trương, này một cửa không có chút nào phức tạp, ta liền hỏi ngươi một vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối xin hỏi."

Nữ tử nhìn xem hắn, "Quan Huyền kiếm chủ, có nên hay không tồn tại?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . . ..