Chương 11:: Thần linh!

Chương 11:: Thần linh!

Quan Huyền kiếm chủ có nên hay không tồn tại?

Diệp Thiên Mệnh quả thật có chút mộng, hắn không nghĩ tới trước mắt nữ tử này sẽ hỏi vấn đề này, Quan Huyền kiếm chủ là ai?

Đây chính là Quan Huyền vũ trụ người sáng lập, là vô số người tín ngưỡng, là vô số lòng người bên trong thần.

Vấn đề này cực kỳ đại nghịch bất đạo.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nữ tử liếc mắt, nghĩ thầm, tiền bối này sẽ không muốn Điếu Ngư chấp pháp a?

Nữ tử dường như biết hắn suy nghĩ, hiện tại cười nói: "Sợ ta Điếu Ngư chấp pháp?"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta thực lực bây giờ không có tư cách nhường tiền bối tới Điếu Ngư chấp pháp."

Nữ tử nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vãn bối chẳng qua là tò mò tiền bối vì sao hỏi vấn đề này."

Nữ tử cầm lấy một cây dưa leo cắn một cái, "Liền là một vấn đề đơn giản, ngươi có thể nói trong lòng ngươi ý tưởng chân thật."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vấn đề này liền là này một cửa sát hạch?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Đáp án. . . ."

Nữ tử nói: "Không có tiêu chuẩn đáp án, ta cảm thấy ngươi nói rất hay, vậy cái này một cửa ngươi đã vượt qua."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nói xong, hắn cầm lấy trước mặt chén trà uống một hớp, sau đó lâm vào trầm tư.

Nữ tử cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh trọn vẹn trầm mặc gần một khắc đồng hồ, mà trong lúc này, nữ tử cũng không có quấy rầy hắn, hắn đem uống trà xong, nữ tử lại cho hắn nối lên.

Tiểu Tháp giờ phút này cũng đang chờ mong, chờ mong Diệp Thiên Mệnh nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, "Chúng sinh vì sao tín ngưỡng Quan Huyền kiếm chủ? Bởi vì Quan Huyền kiếm chủ từng nói qua, 'Muốn cho người trẻ tuổi có hi vọng, muốn cho kẻ yếu sống có tôn nghiêm, muốn cho vũ trụ này biến đến tốt hơn ' cùng hắn nói chúng sinh là tín ngưỡng Quan Huyền kiếm chủ, không bằng nói chúng sinh tín ngưỡng là Quan Huyền kiếm chủ lý niệm. Có thể là, muốn thực hiện này chút mỹ hảo lý niệm, tuyệt đối không phải Quan Huyền kiếm chủ một người liền có thể làm được."

Nữ tử nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Vì cái gì không là một người liền có thể làm được?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng nữ tử, "Bởi vì nhân tính liền là như thế, đã từng một vị trí giả nói: Người là mang theo nguyên tội hàng lâm nhân gian, phạm tội, tham lam, dục vọng, tà ác, có nhân sinh tồn trên ý nghĩa phổ biến tính, nguyên nhân căn bản ngay tại ở ác cắm rễ tại bản tính của con người, bất luận cái gì vũ trụ văn minh chế độ đều sẽ có ác, có phạm tội, có tham lam, có dục vọng, có tà ác."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, "Liền giống chúng ta hiện ở cái thế giới này, phía dưới người người đều thống hận đặc quyền, nhưng nếu là cái đặc quyền này đến phiên trên người mình, rồi lại yên tâm thoải mái hưởng thụ đặc quyền, cho nên nói, mọi người thống hận không phải đặc quyền, mà là người khác hưởng thụ đặc quyền. Hay hoặc là: Bản thân phía dưới đẳng cấp sâm nghiêm, bản thân trở lên người người bình đẳng. . . Cái này là nhân tính, Quan Huyền kiếm chủ dù cho thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng cải biến cái này nhân tính."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nàng cầm lấy một cây dưa leo đưa cho Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Hắn tiếp nhận dưa leo, cắn một cái, trầm ngâm một lát sau, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy, Quan Huyền kiếm chủ không nên tồn tại."

Nữ tử cười nói: "Phía trên như lời ngươi nói lý do, còn giống như không đủ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, "Thế gian này không cần một cái còn sống cứu thế chủ, bất kỳ một cái nào còn sống cứu thế chủ đều chỉ là một người, nhưng sức người là có hạn độ, không có bất kỳ vật gì có thể cùng bây giờ vĩnh hằng tín niệm cùng so sánh, bởi vậy, cứu thế chủ chỉ có thể là một cái sống ở lòng người bên trong lý niệm, mà không phải là một cái người sống sờ sờ. . . Chỉ có nhường càng nhiều người tin ngưỡng cái này lý niệm, đồng thời tùy tùng cái này lý niệm, tương lai cái vũ trụ này thế giới mới có thể đi đến Quan Huyền kiếm chủ trong lý tưởng thế giới, nhưng nếu là Quan Huyền kiếm chủ xuất hiện tại thế gian này, cái kia đại gia liền sẽ nắm hi vọng đều ký thác vào hắn trên người một người, mà một người là tuyệt không thể nào làm được, cho nên, hắn hẳn là tan biến. . ."

"Thật tốt!"

Tiểu Tháp đột nhiên kích động nói: "Không hổ là ta dạy dỗ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nữ tử giờ phút này nụ cười trên mặt đã tan biến, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói hết sức xúc động, mà nói xong về sau, hắn lại lại trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên, bởi vì chính mình, thật sự là có chút đại nghịch bất đạo, phải biết, tại Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền kiếm chủ nhưng chính là thần, người nào cũng không thể chất vấn.

Còn là chính mình quá yếu.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng hít một hơi thật sâu, hắn thật sự là không thích này loại vận mệnh nắm giữ tại đừng người cảm giác trong tay.

Nữ tử đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, "Một vấn đề cuối cùng, ngươi cảm thấy, Quan Huyền kiếm chủ này chút lý niệm, có khả năng thực hiện sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tín ngưỡng có đôi khi là một loại lừa gạt, nhưng nếu như cái này tín ngưỡng là một loại mỹ hảo lừa gạt, như vậy, ta cảm thấy là có thể tiếp nhận . Bất quá, chúng ta nhất định phải thời khắc bảo trì tỉnh táo, bởi vì hiện thực là hết sức tàn khốc, càng đừng để cho người khác dùng này loại 'Tín ngưỡng' tới nô dịch ngươi."

Nữ tử nở nụ cười, "Ngươi tên tiểu tử này. . . Thật sự là khó được."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh trong lòng thở dài một hơi, này một cửa, hẳn là không thành vấn đề.

Nữ tử đứng dậy, "Ta đi làm cơm, lưu lại ăn bữa cơm lại đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Tiền bối, ta còn có cửa ải tiếp theo."

Hắn thật sự là có chút chấn kinh, lưu chính mình ăn cơm? Tiền bối này nghĩ như thế nào?

Nữ tử nhìn hắn một cái, cười nói: "Cửa thứ ba vấn tâm, cũng để ta tới kiểm tra đi."

Diệp Thiên Mệnh ngạc nhiên, "Cái này. . . Có khả năng?"

Nữ tử gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc biến đến có chút cổ quái, mà nữ tử lại đã bắt đầu đi làm cơm.

Diệp Thiên Mệnh thật sự là nhìn không thấu vị tiền bối này, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cái thế giới này là một cái thế giới chân thật, mà cái thế giới này khả năng đã không phải là tại Thanh Châu. . . Trong lòng của hắn vẫn là rung động, trên đời lại có khủng bố như thế thủ đoạn, cưỡng ép đem một người truyền tống đến một cái thế giới khác.

Xem ra, chính mình vẫn là hiểu biết quá ít.

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Biết nàng vì cái gì lưu ngươi ăn cơm không?"

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

Tiểu Tháp cười nói: "Đây còn không phải là bởi vì ta Tháp Gia mặt mũi?"

Diệp Thiên Mệnh con mắt lập tức liền trừng lớn.

Chỉ chốc lát, nữ tử cũng đã đem đồ ăn làm tốt, rất đơn giản ba món ăn một món canh, bàn ăn vẫn là vừa rồi cái bàn kia.

Nữ tử cho Diệp Thiên Mệnh bới thêm một chén nữa cơm, cười nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là đơn thuần cơm điểm đã đến giờ, cho nên mới ăn cơm, cũng không có cái khác ý nghĩa đặc thù."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn bưng lên bát, trực tiếp bắt đầu ăn.

Hắn biết, tại đây loại cấp bậc cường giả trước mặt, cái gì cũng đừng nghĩ, đối phương nếu nhường ăn cơm vậy liền ăn cơm, ngược lại hắn vừa vặn cũng đói bụng.

Theo Thanh Châu đi vào thư viện, trên đường đi hắn ăn đều là màn thầu, một chầu ra dáng cơm cũng chưa từng ăn, mà trước mắt bàn này đồ ăn, rõ ràng rất không tệ. . . Trước mặc kệ, dù cho chết, cũng muốn làm cái quỷ chết no.

Nữ tử nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lang thôn hổ yết bộ dáng, nàng nở nụ cười, nàng cũng bắt đầu bắt đầu ăn.

Làm Diệp Thiên Mệnh ăn xong chén thứ nhất giờ cơm, nữ tử cười nói: "Ta tới cấp cho ngươi xới cơm đi."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng lắc đầu, "Ta ta tự mình tới. . . ."

Nhưng chén của hắn cũng đã xuất hiện tại nữ tử trong tay, nữ tử cười nói: "Ngươi là khách nhân."

Nói xong, nàng cầm lấy bát đứng dậy đi đến một bên đựng tràn đầy một bát.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận bát cơm lúc, vội nói: "Tạ ơn."

Nữ tử tùy ý nói: "Đối với bây giờ Quan Huyền vũ trụ tông môn thế gia san sát sự tình, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh bới hai cái sau khi ăn xong, nói: "Tiền bối, đây là cửa thứ ba sát hạch sao?"

Nữ tử cười nói: "Xem như."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một hồi, nói: "Lịch sử phát triển tính tất yếu, bất kỳ một cái nào vũ trụ văn minh, đều sẽ có một bộ phận quần thể có được đặc thù đặc quyền cùng danh vọng, mà bọn hắn đặc quyền cùng danh vọng là dựa vào. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nữ tử, không có nói tiếp.

Nữ tử mỉm cười nói: "Ngươi cứ việc yên tâm nói."

Diệp Thiên Mệnh lại trầm mặc như trước.

Nữ tử cười nói: "Ngươi có thể hỏi một chút ngươi Tháp tổ, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Tiền bối thật nhận biết ta Tháp tổ? Ta vẫn cho là nó là đang khoác lác."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Biết một chút, ngươi Tháp tổ trước kia. . . Là một cái vô cùng ghê gớm học giả, ân, đại học giả."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh không xác định đối phương có phải hay không đang lừa dối chính mình, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái kia bộ phận có được đặc thù đặc quyền cùng danh vọng quần thể, bọn hắn đặc quyền cùng danh vọng là dựa vào Dương gia. . ."

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, "Nói tiếp."

Diệp Thiên Mệnh cũng không lại cố kỵ cái gì, ngược lại cùng lắm thì mệnh một đầu, hắn tiếp tục nói: "Quan Huyền kiếm chủ năm đó thành lập trật tự thời điểm, hắn có thật nhiều rất nhiều tùy tùng, mà khi cái này trật tự thành lập về sau, hắn những người theo đuổi này tự nhiên là sẽ trở thành vì cái vũ trụ này lớn nhất đặc quyền tập đoàn, hậu nhân của bọn họ sẽ chuyện đương nhiên chiếm cứ cái vũ trụ này thế giới tài nguyên, mà người phía dưới mong muốn ra mặt, sẽ là muôn vàn khó khăn. . . Ta tìm đọc qua tư liệu, chúng ta Quan Huyền vũ trụ ngàn năm qua, mới một các gia tộc, cơ hồ không có, hai các gia tộc, cũng là ít càng thêm ít. . . ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Chân chính bay lên con đường, đã tương đương với không có. Một người bình thường, liều sống liều chết dùng cả một đời thời gian, kiếm được một trăm vạn Linh tinh, có thể là đối với những cái kia đặc quyền quần thể, bọn hắn một câu liền có thể kiếm được vài ức Linh tinh, thậm chí nhiều hơn càng nhiều. . . ."

Nữ tử buông xuống bát đũa, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia theo ý ngươi, giải quyết như thế nào vấn đề này?"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Tiền bối, vấn đề này ta trả lời không được. Thứ nhất, không có ở đây, không lo việc đó, này chút không phải ta cái thân phận này, năng lực này người nên đi nghĩ; thứ hai, ta chỉ muốn nỗ lực tu luyện, để cho ta cùng ta Diệp gia trôi qua càng tốt hơn một chút hơn."

Nữ tử nhìn xem hắn, phảng phất có thể xuyên thủng lòng người đồng dạng, "Nếu như cải cách, ngươi cảm thấy có khả năng tiêu trừ?"

Diệp Thiên Mệnh trong lòng thì là giật mình, có một loại bị nhìn thấu cảm giác, trong lòng của hắn nghĩ kỳ thật liền là cải cách, nhưng hắn cũng không có nói, mà nữ nhân này hỏi như vậy. . . . . Rõ ràng đối phương nhìn ra ý nghĩ của hắn.

Hắn có chút bất an, nhưng thoáng qua liền thoải mái, nữ nhân này nếu như muốn thương tổn hắn, hắn căn bản không có đường sống.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Cải cách là một con đường, nhưng cũng không thể hoàn toàn dựa vào cải cách, một cái thành công cải cách có lẽ sẽ cải biến xã hội ở giữa hiện có không bình đẳng chế độ đặc điểm, nhưng muốn hi vọng này sẽ tiêu trừ các xã hội ở giữa không bình đẳng cùng với tồn tại đặc quyền, cái kia chính là nghĩ đến quá ngây thơ rồi."

Những vấn đề này, hắn lúc trước cùng An Ngôn tại Đại Đạo phòng sách thảo luận qua vô số lần, mỗi lần nói đến, huynh đệ hai người đều là đã phẫn nộ vừa bất đắc dĩ.

Nữ tử còn muốn nói điều gì, nàng đột nhiên nhìn về phía nơi xa, nơi xa có một tên thân mang váy tím nữ tử bước nhanh đi tới.

Nữ tử đứng dậy, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tiểu gia hỏa, chúng ta nói chuyện phiếm, đến dừng ở đây rồi. Cùng ngươi nói chuyện phiếm, rất vui vẻ."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đứng dậy, "Tiền bối, ta. . . Tính là thông qua sao?"

Nữ tử cười nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Thiên Mệnh lập tức nở nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, hắn hỏi, "Tiền bối, ta nghe nói trước kia có người cũng vượt quan Quan Huyền đạo qua. . . ."

Nữ tử mỉm cười nói: "Ngay lúc đó giám khảo cũng không là ta  bất quá, ta cũng đã được nghe nói cái kia người thiếu niên, cái kia người thiếu niên tại có nhiều chỗ cùng ngươi rất giống, nhưng hắn đi theo ngươi lại là cùng ngươi hoàn toàn khác biệt đường. . . Các ngươi đều hết sức ưu tú."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim ấn chậm rãi bay tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Cái vật nhỏ này đưa cho ngươi, sau này ngươi cần phải."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái viên kia màu vàng kim ấn, phía trên viết có hai cái chữ to: 'Thần linh ' hắn có chút hiếu kỳ, mà lúc này, cái kia váy tím nữ tử đã đi vào trong sân, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười đùa nói: "Tang tỷ tỷ, ngươi có khách a?"

. . . ..