Chương 12:: Thanh Châu tự tra!

Chương 12:: Thanh Châu tự tra!

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, hé miệng cười một tiếng, "Một cái không sai tiểu huynh đệ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đứng dậy hỏi, "Tiền bối, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Nữ tử cười nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nữ tử, "Tiền bối, một cái Vũ Trụ Chi Chủ, hắn là một cái minh quân, bên cạnh hắn có rất rất nhiều thế lực, thế nhưng, những thế lực kia đều hết sức tham, nắm khống lấy rất nhiều rất nhiều xã hội tài nguyên. . . Mà cái vũ trụ này chi chủ chẳng lẽ liền thật không biết bọn hắn tham sao?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Tự nhiên là biết đến."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút nói: "Vậy bọn hắn vì sao. . ."

Nữ tử đi đến trước mặt hắn, mỉm cười nói: "Thay thế."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, có chút không hiểu.

Nữ tử chậm rãi nói: "Minh quân sở dĩ không động hắn nhóm, lớn nhất một nguyên nhân cái kia chính là thay thế, bởi vì cho dù là minh quân, cũng không có khả năng quản được mọi chuyện cần thiết, hắn cần rất nhiều người có năng lực đến giúp hắn cùng một chỗ quản cái vũ trụ này, nhưng hắn không có khả năng yêu cầu tất cả mọi người giống như hắn vô dục vô cầu, mà lại, dù cho đổi một nhóm đến, khả năng cũng giống như nhau, thậm chí là tệ hơn, cái này là trước ngươi nói tới nhân tính, bởi vậy, đến thay thế, ta cho phép các ngươi tham, nhưng, các ngươi đến trung tâm, đến làm việc tình, đến mức này đạo hồng đường là thế nào vẽ, vậy liền tùy từng người mà khác nhau."

Nói xong, nàng cười cười, lại nói: "Ngoại trừ thay thế, còn cần cân bằng, người tốt nếu là không có người xấu chế ước, vậy bọn hắn nhiều khi hỏng dâng lên, khả năng tệ hơn."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, "Ta đã hiểu, cho nên, ta thật thông qua được?"

Nữ tử cười cười, sau đó nói: "Dĩ nhiên, ngươi sở dĩ có thể thông qua, ngoại trừ ngươi nói rất hay bên ngoài, còn có một cái trọng yếu nhất nguyện ý, ngươi biết là cái gì không?"

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Cái gì?"

Nữ tử nói: "Dám nói thật ra."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Nữ tử ý vị thâm trường nói: "Chúng ta cái thế giới này, cần càng nhiều có can đảm nói thật ra người."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Nếu tiền bối nói như vậy, vậy ta còn có một vấn đề, "

Nữ tử cười nói: "Hỏi đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử, "Quan Huyền kiếm chủ thật chính là hi vọng vô số người bình thường trôi qua càng tốt sao?"

Nữ tử nói: "Vì sao hỏi như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Như Quan Huyền kiếm chủ thật chính là nghĩ như vậy, vậy hắn vì sao muốn cho Quan Huyền đạo thiết trí cường đại như vậy độ khó?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Tiền bối, ngài biết dưới gầm trời này người bình thường bọn hắn chiều quyền có nhiều khó khăn sao?"

Nữ tử yên lặng một lát sau, nói: "Tiểu gia hỏa, nếu là Quan Huyền đạo không có khó khăn, ngươi cho rằng ngươi có thể đi đến nơi đây sao?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, nhưng rất nhanh liền hiểu.

Nếu là Quan Huyền đạo không có khó khăn, sợ là mỗi một đầu Quan Huyền đạo đều sẽ có một vị Đại Đế trông coi. . .

Nữ tử nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, trong mắt nhiều một vẻ ôn nhu, "Mặc dù càng lên cao đi, liền càng hắc ám, liền càng phá vỡ tam quan, nhưng không muốn với cái thế giới này thấy thất vọng, chờ mong lần sau cùng ngươi lúc gặp mặt."

Thanh âm cô gái hạ xuống, Diệp Thiên Mệnh hết thảy trước mắt trong nháy mắt biến đến mờ đi, không bao lâu, hắn liền đã xuất hiện tại Quan Huyền đạo lên.

Khi hắn xuất hiện tại Quan Huyền đạo bên trên lúc, trước mặt hắn cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện đạo thứ ba môn.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy lập tức biến đến lặng ngắt như tờ.

Mà cái kia Tiêu Nỗ cùng Dư trưởng lão vẻ mặt thì trong nháy mắt biến đến trắng bệch như tờ giấy. . .

Cửa thứ hai qua.

Thanh Châu, Tiên Bảo các quảng trường.

"Mẹ nhà hắn! Tốt!"

Diệp gia người trước tiên lấy lại tinh thần, hết thảy người Diệp gia điên cuồng rống kêu lên, bọn hắn một cái quơ nắm đấm, hưng phấn mà tựa như điên cuồng đồng dạng.

Ngồi tại trên xe lăn Diệp Nam cũng là nắm thật chặt Lý Nga tay, mặt mũi tràn đầy xúc động, "Được. . . . . Thiên Mệnh tốt."

Âm thầm.

Cái kia Thanh Châu thành Phó thành chủ Chu Nguyên cùng Tiên Bảo các quản sự Lão Mặc cũng đang nhìn, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xông qua cửa thứ hai lúc, hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là chấn động vô cùng.

Mẹ nó!

Cái tên này như thế yêu nghiệt sao?

Chu Nguyên trầm giọng nói: "Tiên sư nó, xảy ra đại sự, tranh thủ thời gian thả Diệp Lâm. . ."

Lão Mặc do dự một chút, sau đó nói: "Hắn còn có một cửa, hiện tại thả, có thể hay không quá sớm? Phải biết, cái kia Triệu Du. . . ."

"Không đúng!"

Giữa sân đột nhiên có người kinh hô, "Cửa thứ ba môn biến mất! Ngọa tào ngọa tào, các ngươi xem, Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu hắn có một chữ to, đó là 'Tra ' thảo, hắn thông quan. Thanh Châu tiến vào tự tra chương trình. . . ."

Làm Chu Nguyên thấy cái kia 'Tra' chữ lúc, sắc mặt hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đột nhiên giậm chân một cái, "Triệu Du tính cái mấy cái, nhanh mẹ hắn đi thả Diệp Lâm. . . ."

Lão Mặc có chút run rẩy nói: "Tốt, ta để cho người ta lập tức đi thả. . . ."

"Mẹ nhà hắn!"

Chu Nguyên đưa tay liền là một bàn tay đập vào Lão Mặc trên mặt, cả giận nói: "Cái gì để cho người ta đi thả. . . Chúng ta tự mình đi, tự mình đi a! Nhanh a!"

Nói xong, hắn lôi kéo còn có chút mộng bức Lão Mặc liền chạy.

Mà giữa sân, những người kia đều bối rối.

Này thông quan rồi?

Người Diệp gia cũng là từng cái như là một loại pho tượng đứng ngẩn ở nơi đó, bọn hắn từng cái hai mắt trừng đến giống như chuông đồng đồng dạng.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lấy lại tinh thần, hết thảy người Diệp gia bắt đầu cùng nhau gầm rú. . . Bọn hắn hưng phấn không thôi, bọn hắn lệ nóng doanh tròng. . .

Diệp Nam hốc mắt cũng là có chút ướt át, hắn nhìn xem cái kia Quan Huyền đạo bên trên Thiên Mệnh, cười nói: "Được. . . Tốt. . ."

Mà bốn phía, một chút người hữu tâm giờ phút này đã chậm rãi hướng Diệp gia bên này gần lại khép.

. . .

Quan Huyền thư viện, Khảo Hạch điện trước.

Cái kia Dư trưởng lão cùng Tiêu Nỗ lúc này như là giống như gặp quỷ, hai người mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh. . .

Tiêu Nỗ đột nhiên cả giận nói: "Không đúng, hắn chỉ xông hai quan, tại sao lại thông quan? Hắn gian lận!"

"Làm cái đầu mẹ ngươi."

Phương Kiêu đột nhiên nhảy ra ngoài, nộ chỉ Tiêu Nỗ, "Tạp chủng, ngươi mỡ heo làm tâm trí mê muội đi? Đây chính là Quan Huyền đạo, Quan Huyền kiếm chủ tự mình lưu lại, ngươi cảm thấy có người có thể gian lận?"

Tiêu Nỗ còn muốn nói điều gì, lại đột nhiên nghe được một thanh âm từ cái này trên trời cao vang lên, "Thanh Châu tự tra."

Thanh Châu tự tra!

Theo đạo thanh âm này vang lên, đột nhiên, toàn bộ Thanh Châu vô số đỉnh cấp Quan Huyền vệ đồng thời tiếp đến một đạo mệnh lệnh, cái kia chính là lập tức đi tới Thanh Châu Quan Huyền thư viện, bảo hộ vượt quan người.

Không chỉ như thế, Thanh Châu hết thảy Thủ Giới giả tại lúc này cũng đều dồn dập xuất hiện tại Thanh Châu Quan Huyền thư viện vùng trời. . . . .

Dư trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Tiêu Nỗ, nhanh thông tri các ngươi tộc trưởng."

Tiêu Nỗ giờ phút này cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này xuất ra một viên truyền âm phù bóp nát.

Dư trưởng lão chính mình cũng lấy ra một viên truyền âm phù bóp nát.

Bọn hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Không đến bao lâu, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện rất nhiều cường giả, có chừng hơn một vạn tên Quan Huyền vệ.

Toàn bộ Thanh Châu Quan Huyền vệ đều tới.

Một người đàn ông tuổi trung niên hướng phía trước bước ra một bước, hắn tới đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, tại hạ Thanh Châu Quan Huyền vệ thống lĩnh Chu Kình, từ giờ phút này, chúng ta đem thề sống chết hộ ngươi chu toàn, xin mời đi theo ta."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Tiền bối, còn mời bảo hộ người nhà của ta."

Chu Kình quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một tên Quan Huyền vệ cường giả, tên kia Quan Huyền vệ cường giả lúc này mang theo một trăm tên Quan Huyền quay người tan biến tại cuối chân trời.

Chu Kình nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, còn mời theo ta chờ đi tới Quan Huyền điện, nơi đó trận pháp đã khởi động, sau đó chúng ta ở nơi đó ngoại hạng các ý chỉ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Phương Kiêu, Phương Kiêu cười nói: "Tiểu tử ngươi yên tâm, bọn hắn hiện tại không dám động thủ với ta, lại không dám ra tay với ngươi, ngươi bây giờ nếu như chết ở chỗ này, toàn bộ nội các còn lớn hơn thanh tẩy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta có thật nhiều chỗ nào không hiểu, ta nghĩ thỉnh giáo với ngài."

Phương Kiêu suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia Chu Kình, Chu Kình đương nhiên sẽ không không cho Diệp Thiên Mệnh mặt mũi này, hiện tại gật đầu, "Đi theo ta."

Cứ như vậy, khắp nơi gần một vạn tên Thanh Châu Quan Huyền vệ hộ tống dưới, Diệp Thiên Mệnh cùng Phương Kiêu tan biến tại nơi xa.

Mà cơ hồ là đồng thời, Thanh Châu Đốc Sát viện viện chủ cùng với hết thảy trưởng lão, còn có viện giám sát viện chủ cùng với hết thảy trưởng lão lập tức lên đường chạy tới Quan Huyền điện.

Không chỉ như thế, thư viện hết thảy bế quan trưởng lão toàn bộ xuất quan, hết thảy tại ngoài có cấp bậc đạo sư cũng là lập tức thả ra trong tay sự tình, lập tức đuổi hồi thư viện.

Mà cái kia nguyên bản tại Quan Huyền giới Thanh Châu Quan Huyền thư viện viện chủ kê thạch cũng là lập tức nhích người, chạy về Quan Huyền thư viện. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Thanh Châu hết thảy quan lớn như lâm đại địch.

Mà một bên khác, Tiêu gia giờ phút này cũng là như lâm đại địch, Tiêu gia gia chủ Tiêu Phong triệu tập hết thảy Tiêu gia trưởng lão cùng đỉnh cấp cường giả.

Tiêu gia trong đại sảnh.

Tiêu Phong đột nhiên cả giận nói: "Tiêu Nỗ tên súc sinh này thế nào làm việc?"

Một tên Tiêu gia trưởng lão trầm giọng nói: "Theo ta được biết, chính hắn nuốt hai mươi miếng "Thần kiếp đan" cùng hai mươi vạn miếng Linh tinh, chỉ cho cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh người mười viên 'Dẫn Khí đan' . . . ."

"Súc sinh!"

Tiêu Phong đột nhiên giận dữ, "Cái này con súc sinh chết tiệt."

Trưởng lão kia mặt âm trầm nói: "Hắn đánh giá thấp cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh người, vốn cho là hắn chỉ là tiểu nhân vật, nhưng không có nghĩ đến hắn lại có thể xông qua Quan Huyền đạo."

Tiêu Phong vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Giữa sân chúng Tiêu gia cường giả vẻ mặt đều là rất khó coi, bọn hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, một cái mạt đẳng gia tộc người vậy mà có khả năng xông qua Quan Huyền đạo. . . Này ai có thể nghĩ đến đến?

Đối phương hiện tại xông qua Quan Huyền đạo, vậy khẳng định dẫn hỏa thiêu đến Tiêu gia tới.

Tiêu Phong đột nhiên nói: "Không thể ngồi chờ chết, mà lại, việc này có thể sẽ ảnh hưởng đến Tiêu Thiên tại tổng viện tiền đồ. . . Lão Nhị Lão Tam, các ngươi lập tức đi Thanh Châu An tộc cùng Thanh Châu Diệp tộc một chuyến, để bọn hắn phải tất yếu tại Ngoại Các bên kia giúp chúng ta quần nhau một thoáng, Lão Tứ Lão Thất, các ngươi lập tức phái người đi tới Thác Cổ tộc, Nam Lăng tộc, Thần Thương tộc, Thiên Ly tộc, Bất Tử đế tộc Đông Lý gia, Thần tộc Giản gia, Lý tộc. . . Để bọn hắn phải tất yếu thay chúng ta quần nhau một thoáng, không nên để cho tự tra chương trình tiến vào chung thẩm. . ."

Một tên trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, này có thể hay không quá khoa trương? Coi như Thanh Châu tiến vào tự tra chương trình, bằng vào chúng ta tại Quan Huyền giới quan hệ, Đô Sát viện cùng Kiểm Sát viện đám người kia làm sao cũng sẽ cho chúng ta một chút mặt mũi, hiện tại chúng ta nếu là đi cầu người, vậy thì đồng nghĩa với thiếu bọn hắn nhân tình."

"Ngu xuẩn!"

Tiêu Phong cả giận nói: "Nếu là dưới tình huống bình thường, Đốc Sát viện cùng viện giám sát tự nhiên sẽ cho chúng ta mặt mũi, nhưng bây giờ là tình huống như thế nào? Đó là Quan Huyền đạo, là Quan Huyền kiếm chủ lúc trước lưu lại, chính là vì phòng ngừa có người tại thư viện gặp bất công, coi như Đô Sát viện cùng viện giám sát nguyện ý cho chúng ta mặt mũi, nhưng Tuần Tra viện cùng Ám Viện biết sao?"

Nghe đến nơi này, trong điện một đám Tiêu gia cường giả vẻ mặt lập tức lại trở nên không dễ nhìn.

Tuần Tra viện cùng Ám Viện, hai cái này bộ môn là nhất làm người nghe tin đã sợ mất mật, cũng là nhất không nể tình.

Những năm gần đây, Tiêu gia liều lấy hết tất cả, liền là hi vọng có người có thể tiến vào này hai viện cùng nội các, nhưng đáng tiếc là, Tiêu gia qua nhiều năm như vậy, cũng là ra một cái Tiêu Thiên thiên tài, mặc dù tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng bây giờ lại chung quy là chưa trưởng thành dâng lên.

Tiêu Phong lại nói: "Chuyện lớn như thế, Tuần Tra viện cùng Ám Viện không có khả năng không biết, bao quát duy trì trật tự viện đám người kia, bọn hắn hiện tại khẳng định đã quan tâm Thanh Châu thư viện chuyện này, bởi vậy, Tiêu gia ta tuyệt đối không thể khinh thị, lần này, chúng ta muốn chuẩn bị kỹ càng xuất huyết nhiều."

Nói đến đây, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng khó xem, lần này muốn triệt để bãi bình chuyện này, còn không biết muốn ra bao nhiêu máu.

Có Tiêu gia trưởng lão gằn giọng nói: "Đều là cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh tiện chủng. . . Tiêu gia ta lần này, quả nhiên là không may."

Trong điện, mọi người lập tức nhích người đi vận hành.

Rất nhanh, trong điện chỉ còn Tiêu Phong cùng một lão giả, lão giả kia chính là Đại trưởng lão Tiêu Quần.

Tiêu Phong nói: "Đại trưởng lão, việc này ngài thấy thế nào?"

Một mực không nói gì Đại trưởng lão hai mắt chậm rãi đóng lại, "Phương gia."

Tiêu Phong hai mắt híp lại.

Tiêu Quần phân tích nói: "Gọi là Diệp Thiên Mệnh người, dù cho lại yêu nghiệt, hắn cũng bất quá là một cái mạt đẳng gia tộc người, không có có chỗ dựa hắn, không có khả năng rung chuyển Tiêu gia ta, ít nhất tạm thời không có khả năng rung chuyển Tiêu gia ta, chân chính khó giải quyết chính là này Phương gia, nếu là cái kia Phương Kiêu cùng Phương gia kiên quyết bảo vệ hắn, đem chuyện này một mực náo xuống, vậy chuyện này liền sẽ trở nên vô cùng chỗ khó lý, bởi vậy, nhất định phải giải quyết này Phương gia, chỉ cần bọn hắn không nữa nhúng tay, một cái mạt đẳng gia tộc người, hắn không lật được trời, mà chỉ cần việc này tạm thời đi qua, đến lúc đó muốn thu thập hắn, dễ dàng."

Tiêu Phong trầm giọng nói: "Phương Kiêu cái này người ngươi hẳn là cũng biết, cái kia chính là cái đầu óc tối dạ đồ chơi, đầy trong đầu chỉ biết là bọn hắn Phương gia tổ huấn, muốn hắn không nữa rất này Diệp Thiên Mệnh. . . Khó."

Tiêu Quần bình tĩnh nói: "Không giải quyết được hắn, vậy liền theo tha phương gia đình đệ trên thân ra tay."

Tiêu Phong lông mày lập tức nhíu lại, có chút lo lắng, "Đại trưởng lão, động Phương gia, cái này. . . ."

Tiêu Quần nhìn về phía Tiêu Phong, "Ta đi trước nói một chút, nếu như Phương gia nhất định phải vô duyên vô cớ cùng Tiêu gia ta đối nghịch, vậy liền diệt bọn hắn, bọn hắn Phương gia những năm này, đắc tội không chỉ có riêng là Tiêu gia chúng ta, muốn bọn hắn Phương gia chết, ngầm không biết có nhiều ít, chỉ cần chúng ta nguyện ý dẫn đầu, nhất định có vô số người nguyện ý đi theo. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Lần này gọi là Diệp Thiên Mệnh tiện chủng sở dĩ có thể xông Quan Huyền đạo, truy cứu nguyên nhân liền là này Phương gia, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp giết chết bọn hắn, Phương Ngự? Hắn tính cái mấy cái. . . Tiêu gia chúng ta tiên tổ cùng Quan Huyền kiếm chủ có thể là huynh đệ! ! !"

. . . . ..