Chương 13:: Ngươi chỗ dựa liền là chính ngươi!

Chương 13:: Ngươi chỗ dựa liền là chính ngươi!

Diệt Phương gia!

Tiêu Phong vội vàng lắc đầu, "Đại trưởng lão, việc này không thể lỗ mãng, Phương gia những năm gần đây, mặc dù đã xuống dốc, nhưng dù sao vẫn là có chút nhân mạch, mà lại, phía trên khẳng định cũng vẫn là nhớ kỹ Phương gia tiên tổ Phương Ngự lúc trước đối Quan Huyền vũ trụ làm ra cống hiến, bởi vậy, đại gia cho phép bọn hắn Phương gia chậm rãi xuống dốc, thậm chí là chủ động xa lánh bọn hắn, nhưng nếu là thật muốn tiêu diệt bọn hắn, sợ là. . . ."

Tiêu Quần mặt âm trầm hỏi, "Có thể nếu là bọn họ Phương gia nhất quyết ủng hộ tiện chủng đâu?"

Tiêu Phong hai mắt híp lại, "Vậy bọn hắn liền là tự tìm đường chết."

Tiêu Quần nhẹ gật đầu, "Ngược lại, được làm tốt chuẩn bị xấu nhất, ta đi trước đàm, không thể đồng ý vậy liền đánh."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

. . .

Thanh Châu Quan Huyền thư viện.

Quan Huyền điện bốn phía, đã bị Quan Huyền vệ bao bọc vây quanh, không chỉ như thế, tại toàn bộ Quan Huyền thư viện trên trời cao, còn có gần ngàn tên Thanh Châu Thủ Giới giả thủ hộ.

Đối bọn hắn tới nói, mặc kệ Diệp Thiên Mệnh cùng gia tộc gì có cái gì ân oán, ngược lại, hắn hiện tại không thể chết, bởi vì chỉ cần Diệp Thiên Mệnh hiện tại vừa chết, như vậy, bọn hắn tất cả mọi người đem lập tức tại chỗ bị bãi miễn, đồng thời bị cả đời truy trách.

Bọn hắn cũng gánh không nổi.

Quan Huyền điện bên trong.

Diệp Thiên Mệnh cùng Phương Kiêu ngồi đối diện nhau, Phương Kiêu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn ngập tò mò, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới trước mắt tiểu gia hỏa này thế mà có thể xông qua Quan Huyền đạo.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Phương tiền bối, việc này cuối cùng sẽ xử lý như thế nào?"

Phương Kiêu nói: "Ta biết ngươi lo lắng, nhưng ngươi đừng suy nghĩ nhiều, Thanh Châu tiến vào tự tra chương trình, phạm pháp loạn kỷ cương, một cái đều chạy không được."

Diệp Thiên Mệnh lại là có chút lo lắng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trong mắt lo lắng, Phương Kiêu nụ cười trên mặt cũng dần dần tan biến, "Tiểu gia hỏa, ý của ngươi là. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối  có thể nói với ta nói này Tiêu gia sao?"

Hắn hiện tại gặp phải vấn đề lớn nhất liền là đối với này chút phía trên thế gia cùng tông môn hiểu quá ít, tin tức hiểu quá ít, liền sẽ ảnh hưởng phán đoán của hắn.

Phương Kiêu trầm giọng nói: "Tiêu gia tiên tổ năm đó cùng Quan Huyền kiếm chủ có nhất đoạn hương hỏa tình, Quan Huyền vũ trụ thành lập về sau, Tiêu gia cũng bởi vì cái tầng quan hệ này thu được rất nhiều ẩn tính phúc lợi. . . Dĩ nhiên, Tiêu gia tiên tổ vẫn rất tốt, vì Quan Huyền vũ trụ sơ kỳ lập rất nhiều công lao, nhưng theo lần trước phê người tan biến, một nhóm người mới thượng vị, cái này thói đời liền chậm rãi biến."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, bọn hắn Tiêu gia đã có cái tầng quan hệ này, cái kia vì sao không có có trở thành nhất đẳng thế gia?"

Phương Kiêu cười nói: "Muốn trở thành nhất đẳng thế gia nhưng không có đơn giản như vậy, phải biết, Phương gia ta tiên tổ tại thời điểm, Phương gia ta tiên tổ quyền lợi không nhỏ, nhưng vẫn như cũ không phải nhất đẳng thế gia."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Này là vì sao?"

Phương Kiêu giải thích nói: "Muốn trở thành nhất đẳng thế gia, liền nhất định phải có đầy đủ thực lực cường đại, tỉ như, gia tộc này có hay không đỉnh cấp Phá Quyển cảnh cường giả, nhưng toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, chớ nói đỉnh cấp Phá Quyển cảnh cường giả, dù cho đi đến Phá Quyển cảnh cường giả, kỳ thật đều là vô cùng vô cùng ít. Hay hoặc là, gia tộc này người nào đó tại Quan Huyền vũ trụ quyền thế thao thiên, tỉ như, nội các thủ phụ, văn viện viện chủ, Tiên Bảo các Các lão các loại. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta đã hiểu."

Phương Kiêu lại nói: "Tiêu gia mặc dù là nhị đẳng thế gia, nhưng bọn hắn nhân mạch rất rộng, tại Quan Huyền giới cùng rất nhiều thế gia đều là quan hệ thông gia quan hệ.

Nói đến đây, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiêu gia khẳng định sẽ không ngồi chờ chết, bọn hắn nhất định sẽ vận dụng chính mình tất cả quan hệ cùng nhân mạch đến giải quyết chuyện này."

"Không có khả năng!"

Phương Kiêu liền nói ngay: "Chuyện này, bọn hắn không giải quyết được, Quan Huyền đạo chính là Quan Huyền kiếm chủ sáng tạo, vì chính là phòng ngừa thư viện xuất hiện thiên đại oan tình, mặc kệ là Ngoại Các vẫn là nội các, tuyệt không dám không coi trọng chuyện này."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn tự nhiên không dám cùng Ngoại Các cùng nội các đối kháng, bọn hắn cũng không giải quyết được Ngoại Các cùng nội các, thế nhưng, bọn hắn có thể giải quyết ta."

Phương Kiêu hơi ngẩn ra, lập tức cả giận nói: "Bọn hắn chẳng lẽ còn dám giết ngươi hay sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn hiện tại không dám giết ta, thế nhưng, bọn hắn có rất nhiều loại phương pháp tới uy hiếp ta, tỉ như, ta có gia đình đúng không? Chỉ cần ta không nói Tiêu gia muốn cướp đoạt danh ngạch của ta, đến lúc đó, Quan Huyền giới có thể xử lý Tiêu gia sao?"

Phương Kiêu vẻ mặt có chút khó coi.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Bọn hắn không chỉ phải giải quyết ta, còn hẳn là phải giải quyết tiền bối ngươi."

Phương Kiêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Bởi vì ta giúp ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Trước mắt bọn hắn vấn đề lớn nhất, cũng không là ta, mà là tiền bối ngươi, bởi vì chỉ cần Phương gia không nữa ủng hộ ta, bọn hắn là có thể tùy ý bắt chẹt ta, nhưng nếu là Phương gia đối với chuyện này ủng hộ ta, cái kia chuyện này liền vô pháp kết thúc, bởi vậy, bọn hắn trước phải giải quyết liền là ngươi, thậm chí là ngươi vừa nhà. . . ."

Nói đến đây lúc, hắn đột nhiên dừng lại, nhìn về phía Phương Kiêu, nhìn thấy Phương Kiêu vẻ mặt vô cùng lúc bình tĩnh, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nói: "Tiền bối kỳ thật đã nghĩ đến tầng này."

Giờ phút này hắn mới ý thức tới, trước mắt tiền bối này nhưng thật ra là to bên trong có mảnh.

Phương Kiêu ý vị thâm trường nhìn hắn, "Ta có thể nghĩ đến tầng này, không có gì có thể ngoài ý muốn, ta ngoài ý muốn chính là, ngươi tuổi còn nhỏ, tâm tư vậy mà như thế chi sâu. . . Ngươi thoạt nhìn không giống như là một cái mười sáu tuổi thiếu niên."

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, "Chẳng qua là may mắn nhìn nhiều điểm sách, cho nên, suy nghĩ chuyện sẽ khá nghĩ sâu."

Phương Kiêu gật đầu, cảm thán nói: "Đọc sách tốt!"

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài điện, "Tiêu gia cùng vị kia Dư trưởng lão sẽ không ngồi chờ chết, phải nói, trợ giúp Tiêu gia tranh đoạt ngươi cái này đặc chiêu danh ngạch những trưởng lão kia, bọn hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, bọn hắn hiện tại sẽ chặt chẽ bão đoàn cùng một chỗ nghĩ biện pháp tới đối phó ngươi, cũng có thể nói tới đối phó Phương gia ta."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Phương Kiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy, bọn hắn tiếp xuống phải nên làm như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như ta là bọn hắn, ta liền sẽ trước cho Phương gia tạo áp lực, đem tiền bối ngươi điều đi, sau đó bọn hắn phái người tới đơn độc cùng ta đàm."

Đàm

Phương Kiêu cười lạnh, "Là tới trực tiếp uy hiếp ngươi a?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Phương Kiêu đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, gọi là Phương Liên thiếu niên đột nhiên bước nhanh đi vào trong điện, phương liền đi tới Phương Kiêu trước mặt, thấp giọng nói: "Nhị thúc, tộc trưởng nhường ngươi lập tức trở về tộc. . . Lập tức."

Phương Kiêu nở nụ cười, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu gia hỏa, ngươi đoán thật là chuẩn."

Diệp Thiên Mệnh đối Phương Kiêu hơi hơi thi lễ, "Tiền bối, việc này tiếp xuống liền từ ta tự mình tới xử lý đi."

Hắn thực sự ngượng ngùng lại liên lụy vị tiền bối này, đối phương là cái phúc hậu người, mà đối phương nếu là xen vào nữa chuyện của hắn, xuống tràng nhất định sẽ không rất tốt.

Phương Kiêu nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nên xử lý như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Phương Kiêu tiếp tục nói: "Ngươi rất rõ ràng, bọn hắn nếu là uy hiếp ngươi, ngươi căn bản không có lựa chọn khác, tựa như ngươi nói, ngươi còn có gia đình. Mà ngươi rõ ràng hơn, chỉ cần việc này thoáng qua một cái, Tiêu gia cùng cái kia Dư trưởng lão bọn hắn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, mà cho đến lúc đó, bọn hắn có khả năng tùy ý bắt chẹt ngươi. Đối ngươi trước mắt mà nói, bất kể thế nào đi, đều là đường cùng."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Không có cách, cái này thói đời như thế hắc ám, ta cũng chỉ có thể nhận mệnh."

Phương Kiêu nói: "Còn có biện pháp."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phương Kiêu, Phương Kiêu nhìn chằm chằm hắn, "Tiêu gia là rất có thực lực, cũng rất có nhân mạch, thế nhưng, bọn hắn cũng không thể tại Quan Huyền giới một tay che trời, hiện tại biện pháp duy nhất, liền là nhường Tuần Sát viện tham gia, nhường Tuần sát sứ tới bên cạnh ngươi, chỉ có bọn hắn mới có thể cứng rắn Tiêu gia."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta liền Tuần Sát viện môn hướng bên nào mở cũng không biết."

Phương Kiêu nói: "Ta biết."

Diệp Thiên Mệnh chấn kinh, "Tiền bối. . . ."

Cái kia Phương Liên vội vàng nói: "Nhị thúc, tộc trưởng nhường ngài nhanh đi về, chuyện này, Phương gia chúng ta. . . ."

Phương Kiêu đưa tay ngăn cản Phương Liên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Chuyện của ngươi, ta đã viết mật báo, vừa mới đi vào nơi này lúc, ta cũng làm người ta đưa đến Tuần Sát viện, có người hướng bọn hắn giải oan, bọn hắn liền nhất định phải quản, đây là Quan Huyền kiếm chủ năm đó tự mình quy định, đối với Tuần Sát viện, ngươi có thể yên tâm, bọn hắn không sẽ cùng Tiêu gia thông đồng làm bậy, tuyệt sẽ không."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Nếu như bọn hắn cũng thông đồng làm bậy đâu?"

Phương Kiêu nói khẽ: "Vậy chúng ta Quan Huyền vũ trụ. . . . Liền thật không có có bất kỳ hy vọng gì."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Phương Kiêu, run giọng nói: "Tiền bối, ngươi cùng ta vốn không quen biết, ngươi làm những thứ này. . . Đáng giá không?"

Hắn cùng Phương Kiêu đều biết, Phương Kiêu làm như vậy  chẳng khác gì là triệt để đắc tội Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện trưởng lão đoàn.

Phương Kiêu không có kết quả tốt.

Phương Kiêu cười nói: "Phương gia ta tiên tổ, vốn chỉ là một cái bình thường con em thế gia, nhưng sau này bởi vì cơ duyên xảo hợp, gặp được Quan Huyền kiếm chủ, từ đó về sau, Phương gia ta là một người đắc đạo, gà chó lên trời, chúng ta bởi vì Quan Huyền kiếm chủ duyên cớ, hưởng thụ lấy cái vũ trụ này rất nhiều tài nguyên, kỳ thật vốn là có thẹn, nếu như làm việc lại không 'Không thẹn với lương tâm ' Phương gia ta như thế nào xứng đáng tiên tổ, xứng đáng Quan Huyền kiếm chủ, xứng đáng người trong thiên hạ này?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu niên, ngươi không muốn có lòng áy náy, ta làm này chút, không phải là bởi vì ngươi Diệp Thiên Mệnh, đổi thành bất luận cái gì người, ta cũng sẽ làm như vậy."

Nói xong, hắn quay người rời đi, nhưng làm đi tới cửa lúc, hắn đột nhiên lại ngừng lại, "Tiểu gia hỏa, tại chúng ta Quan Huyền vũ trụ, không có có chỗ dựa, cuộc sống về sau chính là nửa bước khó đi, ngươi bây giờ có thiên phú, có tương lai, ngươi sẽ có thật nhiều cơ sẽ, nếu là gặp được loại kia cơ hội, tuyệt đối đừng bỏ lỡ, phía trên nhất định phải có người bảo kê ngươi, dạng này ngươi mới có thể đi càng xa. . . Đây chính là chúng ta hiện tại cái này thói đời."

Nói xong, hắn đi theo Phương Liên bước nhanh tan biến tại cửa đại điện.

Trong điện, chỉ còn Diệp Thiên Mệnh một người.

Chỗ dựa?

Diệp Thiên Mệnh tự giễu cười một tiếng, trong lòng nói: "Tháp tổ, ta có chỗ dựa sao?"

Tiểu Tháp ý vị thâm trường nói: "Ngươi chỗ dựa liền là chính ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, vốn còn muốn dựa vào một thoáng này Tháp tổ, hiện tại xem ra đừng đùa.

Phương Kiêu đi không bao lâu, một lão giả chính là đi vào Quan Huyền điện bên trong, lão giả trên mặt lộ ra nụ cười hòa ái, "Diệp công tử, chuyện của ngươi, chúng ta đều biết. Kỳ thật, cái này là một cái hiểu lầm!"

Tiểu Tháp: ". . . ."

"Hiểu lầm?"

Diệp Thiên Mệnh xem lấy lão giả trước mắt, cười nói: "Không biết tiền bối là?"

Lão giả mỉm cười nói: "Ta là thư viện phó viện chủ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ồ. . ."

Lão giả thấp giọng thở dài, "Diệp công tử, chuyện này chân tướng, chúng ta đều đã tra rõ ràng, quả thật là một cái thiên đại hiểu lầm, theo chúng ta biết, Tiêu gia vốn là muốn dùng hai mươi miếng 'Thần Kiếp đan' cùng với hai mươi vạn miếng Linh tinh cùng ngươi trao đổi ngươi cái này đặc chiêu danh ngạch, nhưng Tiêu Nỗ lại là nhớ lầm, nói thành là "Dẫn Khí đan" . . . Ai, đều là hiểu lầm a."

Thần Kiếp đan!

Đây chính là Thiên phẩm đan dược, là có thể trợ giúp người độ kiếp, đi đến Đại Kiếp cảnh, hắn giá trị vượt xa 'Dẫn Khí đan' .

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, "Ngươi có phải hay không cho là ta ngốc?"

Lão giả nụ cười trên mặt tan biến, "Diệp công tử, con đường của ngươi còn rất dài, hiện tại gây thù chuốc oán quá nhiều, cũng không là một chuyện tốt, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng lão giả, "Ta không truy xét việc này, Tiêu gia về sau liền sẽ bỏ qua ta sao?"

Lão giả hơi kinh ngạc, mẹ nó, gia hỏa này không tốt lừa dối a.

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm lão giả, "Ta yêu cầu nghiêm trị Tiêu gia, nghiêm trị hết thảy có quan hệ nhân viên."

Lão giả vẻ mặt lập tức lạnh xuống, "Diệp công tử, Tiêu gia hiện tại nguyện ý phục cái mềm, cho ngươi mời rượu, nhưng ngươi nếu là thấy không rõ hiện thực, cho là mình có thể muốn làm gì thì làm, vậy ngươi. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đột nhiên rút kiếm nằm ngang ở trên cổ mình, kiếm vào nửa tấc, máu tươi trực tràn, hắn nhìn chằm chằm lão giả, "Đến không đến công đạo, ta chết ngay bây giờ tại đây Quan Huyền điện bên trong!"

"Diệp công tử!"

Cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh Chu Kình trực tiếp vọt vào, hắn sắc mặt tái nhợt, kinh hãi nói: "Diệp công tử, ngài ngàn vạn lần đừng muốn xông động, ngài yên tâm, ta dùng đầu hướng ngươi đảm bảo, không ai có thể uy hiếp ngươi. . ."

. . . ..