Chương 14:: Có mấy cái sạch sẽ?

Chương 14:: Có mấy cái sạch sẽ?

Chu Kình là thật hoảng rồi.

Diệp Thiên Mệnh nếu là thật chết tại đây Quan Huyền điện bên trong, cái kia con mẹ nó sẽ khiếp sợ toàn vũ trụ, lúc kia, cũng không phải là Thanh Châu tiến vào tự tra chương trình, toàn bộ Quan Huyền giới cùng Ngoại Các đều sẽ lập tức tiến vào tự tra chương trình.

Mà bọn hắn này chút Thanh Châu Quan Huyền vệ, cũng không phải là bãi chức đơn giản như vậy.

Nếu như bởi vì việc này, làm cho Quan Huyền kiếm chủ hiện thân. . . .

Cái kia triệt để xong!

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ sợ là đều sẽ tới một lần đại thanh tẩy, bởi vì Diệp Thiên Mệnh chết ở chỗ này, đánh không chỉ là Quan Huyền vệ mặt, càng là Quan Huyền kiếm chủ mặt.

Cái kia Phó viện chủ lúc này vẻ mặt quả nhiên là như là viếng mồ mả đồng dạng khó coi, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này vậy mà như thế cương liệt, cái tên này không sợ chết đó a!

Vấn đề này khó xử lý.

Phó viện chủ liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, quay người rời đi.

Đừng nói Chu Kình sợ, hắn kỳ thật cũng sợ, bởi vì Diệp Thiên Mệnh nếu như cắt cổ, vậy hắn thứ nhất khó từ tội lỗi.

Mẹ nó!

Tiêu gia số tiền kia, không dễ kiếm a.

Phó viện chủ sau khi đi, Chu Kình nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn yết hầu lăn lăn, thận trọng nói: "Diệp công tử, ngươi hoàn toàn có khả năng yên tâm, về sau không có đồng ý của ngươi, chúng ta sẽ không để cho bất luận cái gì người tiến đến."

Hắn hiện tại là hối hận phát điên, bởi vì làm một điểm điểm lợi ích, nắm bộ dạng này viện chủ bỏ vào đến, kém chút ra chuyện lớn.

Lần sau mong muốn lại để cho hắn phối hợp, nhất định phải thêm tiền.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi kiếm, ngồi dưới đất, yên lặng không nói.

Chu Kình trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi còn trẻ, có tốt đẹp tiền đồ, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn làm chuyện điên rồ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Tiêu gia sẽ không bỏ qua cho ta, coi như hiện tại bất tử, về sau cũng sẽ chết, đã như vậy, còn không bằng hiện tại chết, kéo Tiêu gia đệm lưng."

Chu Kình nghe là vô cùng lo sợ, ngươi về sau có chết hay không, cái kia không có quan hệ gì với ta, nhưng ngươi bây giờ nếu là chết, mẹ nó, chúng ta đều phải cho ngươi chôn cùng.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, Tiêu gia xác thực có thực lực, nhưng liền trước mắt mà nói, bọn hắn rất không có khả năng sẽ lại công khai nhằm vào ngươi, cho nên. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nơi xa, không nói lời nào, nhưng trong mắt tử chí lại càng ngày càng đậm.

Chu Kình sợ hắn nghĩ quẩn, vội vàng nói: "Diệp công tử, hiện tại chết, mặc dù là xong hết mọi chuyện, nhưng vậy thì thật là quá uổng phí. Mà lại, dù cho ngươi chết, thư viện cũng không có khả năng liền vì vậy mà diệt Tiêu gia toàn tộc, khả năng qua không được bao lâu, Tiêu gia liền sẽ nguyên khí khôi phục, mà đến lúc đó, ngươi Diệp gia người nên làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vậy theo tiền bối xem, ta phải làm gì đâu?"

Chu Kình trầm mặc.

Kỳ thật, theo góc độ của hắn đến xem, Diệp Thiên Mệnh tình cảnh hiện tại cũng là tuyệt cảnh, bởi vì Diệp Thiên Mệnh căn bản không có khả năng đấu qua được Tiêu gia, mà lại, Tiêu gia hiện tại đã đang khắp nơi vận hành, dùng người của Tiêu gia mạch, chuyện này là đại khái suất có thể giải quyết.

Mà chỉ cần việc này đi qua sau, về sau Tiêu gia muốn bắt bóp Diệp Thiên Mệnh, cái kia thật không nên quá đơn giản, dù sao, Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là một cái mạt đẳng gia tộc tử đệ.

Đương nhiên, hắn không thể đem việc này thực cho Diệp Thiên Mệnh nói, bởi vì nếu là nói, cái tên này sợ là thật sẽ trực tiếp tại đây bên trong cắt cổ.

Trước tiên cần phải ổn định gia hỏa này.

Chu Kình trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi là một người thông minh, ta cũng không muốn nói với ngươi những cái kia dối trá, Tiêu gia cùng ngươi ở giữa, hiện tại xác thực đã là tử thù, ta muốn nói là, nếu như việc này bóc đi qua sau, ngươi về sau không phải là không có cơ hội quật khởi, dùng thiên phú của ngươi, chỉ cần tìm được một cái thực lực cực mạnh đạo sư, cái kia Tiêu gia khẳng định là không dám tùy tiện động tới ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Chu Kình tiếp tục nói: "Ngươi thiên phú yêu nghiệt như thế, chỉ cần cho ngươi thời gian, về sau nhất định có thể quật khởi, nhưng ngươi nếu là hiện tại chết ở chỗ này, quả thật có thể cho Tiêu gia tạo thành lớn vô cùng phiền toái, nhưng thư viện không lại bởi vì dạng này liền diệt Tiêu gia toàn tộc, này cùng pháp không hợp, nhiều lắm là liền là nghiêm trị Tiêu gia, để bọn hắn rời xa quyền lợi hạch tâm, nhưng như ta vừa rồi nói, dùng không có bao nhiêu năm, bọn hắn liền sẽ khôi phục nguyên khí, lúc kia, bọn hắn khẳng định sẽ trả thù ngươi Diệp gia."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta biết rồi."

Chu Kình nhìn hắn một cái, không nói gì thêm, lui ra ngoài.

Trong điện.

Diệp Thiên Mệnh ngồi dưới đất, trên cổ hắn máu tươi còn tại chậm rãi tràn ra, hắn nhìn dưới mặt đất, yên lặng không nói, nhưng tầm mắt lại là càng ngày càng lạnh.

Thanh Châu Đô Sát viện.

Lúc này, một đám thư viện cao tầng đều tề tụ ở đây, ngồi ở chủ vị chính là bây giờ Thanh Châu Quan Huyền thư viện viện chủ: Kê Thạch.

Mà tại hai bên là, Thanh Châu Đốc Sát viện viện chủ cùng viện giám sát viện chủ cùng với phó viện chủ còn có các Đại trưởng lão.

Mọi người sắc mặt đều là không dễ nhìn, bởi vì bọn hắn đã biết vừa mới Diệp Thiên Mệnh muốn chính mình cắt cổ sự tình.

Mẹ nó!

Đầu người này như thế sắt sao?

Viện chủ Kê Thạch đột nhiên nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

Mọi người yên lặng.

Một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Nếu chư vị đều không nói lời nào, vậy liền ta tới nói đi. Sự tình náo đến bây giờ, chúng ta chỉ có hai con đường đi, đầu thứ nhất  dựa theo quy củ, lập tức nghiêm trị Tiêu gia còn có tất cả người tham dự, thế nhưng, Tiêu gia khẳng định sẽ không ngồi chờ chết, theo ta được biết, bọn hắn hiện tại đã vận dụng hết thảy mọi người mạch quan hệ tại xử lý chuyện này, bởi vậy, dù cho chúng ta lựa chọn nghiêm trị Tiêu gia, cũng không cách nào chân chính chứng thực, trọng yếu nhất chính là, như là dựa theo như thường quá trình đi, nơi này không ít trưởng lão hẳn là đều thoát không khỏi liên quan a?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua giữa sân một chút ngồi trưởng lão.

Những trưởng lão kia vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, bọn hắn ngồi ở vị trí cao, có mấy cái cái mông là sạch sẽ?

Có thể nói, đối với những cái kia ngồi ở vị trí cao người, tra một cái một cái chết.

Trưởng lão kia tiếp tục nói: "Nếu là không dựa theo quá trình đi, chúng ta vô pháp cho Quan Huyền giới một cái công đạo, mà nếu viện chủ nói tới  dựa theo quá trình tới đi, thứ nhất là hội thương tổn nhà mình huynh đệ, thứ hai, chúng ta sẽ cùng Tiêu gia chính diện mới vừa lên, Tiêu gia thực lực cùng nhân mạch, tất cả mọi người rõ ràng, chớ nói chi là tổ tiên bọn họ cùng Quan Huyền kiếm chủ vẫn là huynh đệ quan hệ. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, "Kỳ thật, tất cả mọi người hiểu rõ, chúng ta thư viện trừng phạt trị không được Tiêu gia, mà muốn trừng trị Tiêu gia, vậy thì phải đoàn kết lại hợp lại bẩm báo Quan Huyền giới đi, nhưng rõ ràng, đại gia sẽ không vì một cái mạt đẳng gia tộc đi làm như thế, chớ nói chi là, việc này đối chư vị trưởng lão có cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ, không chỉ như thế, việc này một khi tra rõ xuống tới, khả năng còn liên luỵ chúng ta đằng trước mấy Nhậm trưởng lão đoàn. . ."

Mọi người lần này không phải vẻ mặt khó coi, mà là có chút sợ hãi. Việc này một khi tra rõ xuống tới, liên lụy đến trước kia những cái kia trưởng lão đoàn. . . Dù sao, trước kia những cái kia trưởng lão đoàn cũng không có sạch sẽ đó a! Mà bây giờ, những trưởng lão kia hiện tại cơ bản đều là tại Ngoại Các thậm chí là nội các ngồi ở vị trí cao. . .

Có thể nói, này liền không thể tra, tra một cái, liên lụy rất rất nhiều, không chỉ đằng trước mấy đời, toàn bộ Vạn Châu đều không có mấy cái sạch sẽ.

Một tên tính tình nóng nảy trưởng lão trực tiếp đứng lên, hắn cười lạnh, "Ta xem gọi là Diệp Thiên Mệnh người, liền là không thức thời, hắn thế mà còn muốn lấy muốn tự sát, mẹ, hắn đây là tại công nhiên uy hiếp chúng ta, theo ta thấy, liền để hắn tự sát, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có phải thật vậy hay không không sợ chết."

Nếu không giải quyết được vấn đề, vậy liền giải quyết hết chế tạo ra vấn đề người.

Tất cả trưởng lão đều là yên lặng, yên lặng chính là ngầm thừa nhận.

Lúc này, một tên trưởng lão khác đột nhiên nói: "Lăng trưởng lão, không thể nghĩ như vậy, hắn bất quá là tiện mệnh một đầu, chết thì đã chết, thế nhưng, ngươi phải hiểu được, hắn nếu quả như thật chết ở chỗ này, coi như Quan Huyền giới không lấy tính mạng của bọn ta, nhưng chúng ta chức quan này cũng là chắc là phải bị bãi miễn, thậm chí là còn có lao ngục tai ương."

Lăng trưởng lão mặt âm trầm, "Cái kia chẳng lẽ cứ như vậy bị hắn uy hiếp?"

Người trưởng lão kia chủ cũng không nói lời nào, mà là nhìn về phía một bên viện chủ Kê Thạch, Kê Thạch bình tĩnh nói: "Lão Viên, ngươi muốn nói cái gì liền nói."

Lão Viên tên thật Viên Khởi, là thư viện phó viện chủ.

Viên Khởi chậm rãi nói: "Chuyện này, tự nhiên là không thể tra, nếu là tra, xảy ra chuyện không chỉ là Tiêu gia, ta Thanh Châu Quan Huyền thư viện cũng khó thoát liên quan, mà lại, liên lụy rất rất nhiều, hậu quả kia quá nghiêm trọng, bởi vậy, biện pháp tốt nhất liền là nhường cái kia Diệp Thiên Mệnh tự nguyện từ bỏ truy xét."

Lăng trưởng lão trầm giọng nói: "Hắn liền không muốn đàm. . ."

Viên Khởi nói: "Hắn không phải không mong muốn đàm, mà là hắn cái này người quá thông minh, hắn biết, chỉ cần chuyện này đi qua, về sau mặc kệ là chúng ta thư viện vẫn là Tiêu gia, nghĩ muốn thu thập hắn, đều là chuyện dễ như trở bàn tay, bởi vậy, hắn mong muốn chính là một cái hứa hẹn, còn có càng điều kiện tốt."

Lăng trưởng lão hỏi, "Nếu như hắn là thật không muốn nói đâu?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía viện chủ.

Viện chủ Kê Thạch lại là hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói lời nào.

Một bên phó viện chủ Viên Khởi cũng đã hiểu rõ viện chủ ý tứ, lập tức nói: "Vậy liền nói cho hắn biết, hắn nếu như không muốn nói, cùng lắm thì liền cá chết lưới rách, nhưng ở trước đó, chúng ta có một vạn loại thủ đoạn khiến cho hắn người Diệp gia từng cái từng cái thảm chết ở trước mặt hắn, cái này người là một cái trọng tình nghĩa người, thân nhân của hắn liền là hắn xương sườn mềm, bắt chẹt thân nhân của hắn, liền có thể bắt chẹt hắn!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, này loại chuyện ác chúng ta không thể tới làm, cũng không cần chúng ta tới làm, hiện tại là Tiêu gia so với chúng ta gấp hơn, cái này chuyện ác có thể cho Tiêu gia tới làm, đến tại chúng ta, chúng ta ở bên cạnh hơi phối hợp một chút là được rồi."

. . . . ..