Chương 15:: Thất vọng, tuyệt vọng!

Chương 15:: Thất vọng, tuyệt vọng!

Quan Huyền điện bên trong.

Diệp Thiên Mệnh xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay của hắn gấp lại tại chân của mình bên trên, hắn yên lặng vận hành 《 Thiên Mệnh quyết 》 《 Thiên Mệnh quyết 》 vừa mới sáng tạo, còn có thật nhiều không hoàn thiện địa phương, hắn hiện tại cần phải làm là hoàn thiện cái này thiên mệnh quyết.

Bởi vì dựa theo hắn hiện tại tính ra, thượng bộ 《 Thiên Mệnh quyết 》 nhiều nhất chỉ có thể khiến cho hắn đi đến Đại Kiếp cảnh, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, liền nhất định phải hoàn thiện 《 Thiên Mệnh quyết 》.

Mà hắn hiện tại tối vi khổ não chính là, hắn chưa từng gặp qua cái khác cao cấp công pháp tu hành, căn bản không có tham khảo địa phương. Vốn chỉ muốn đi vào Quan Huyền thư viện sau  có thể mở mang kiến thức một chút cái khác công pháp tu hành, nhưng không có nghĩ đến ra những chuyện này.

Tiểu Tháp cũng không có quấy rầy Diệp Thiên Mệnh, đối với Diệp Thiên Mệnh sáng tạo công pháp này một chuyện, nó tự nhiên là ủng hộ, nếu như tiểu gia hỏa này thật sáng tạo ra một bước vô địch công pháp, cái kia công lao là của ai? Tự nhiên là nó Tháp Gia. . . Chí ít có một nửa là nó.

Nếu như cái tên này nắm Thiên Mệnh quyết cái tên này đổi thành: Thiên Mệnh Tiểu Tháp quyết. . . . . Kia liền càng hoàn mỹ.

Nghĩ đến nơi này, nó lập tức máu nóng sôi trào.

Đương nhiên, nó ý thức được, muốn cho gia hỏa này cam tâm tình nguyện cải danh tự, nó tự nhiên là đạt được thêm chút sức, thế là, nó bắt đầu ở thời khắc mấu chốt chỉ bảo tiểu gia hỏa này.

Làm Tiểu Tháp hỗ trợ cải thiện công pháp một chỗ chi tiết về sau, Diệp Thiên Mệnh lập tức rất đỗi chấn kinh, "Tháp tổ, ngài đối với tu hành một đạo vậy mà như thế tinh thông."

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Ta giống như ngươi, mặc dù thực lực rất yếu rất yếu, nhưng đọc sách nhiều, cho nên, đối với tu hành một đạo, hơi thông một ít."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tháp tổ, chúng ta cùng một chỗ sáng tạo công pháp này, về sau nếu là thành công, liền dùng ngươi tên của ta cùng một chỗ mệnh danh, liền gọi 《 Thiên Mệnh Tháp Tổ Quyết 》 có được hay không?"

Tiểu Tháp trong lòng trong bụng nở hoa, gọi thẳng tiểu tử này thượng đạo, nhưng ngoài miệng lại nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi Tháp tổ ta không màng danh lợi vô cùng, này chút hư tên gì, cho tới bây giờ đều không thèm để ý. . . Dĩ nhiên, nếu như ngươi nhất định phải như thế mệnh danh, cái kia Tháp tổ cũng không ngăn cản ngươi."

Diệp Thiên Mệnh đối với này Tháp tổ tính cách, nhiều ít có hiểu một chút, hết sức rõ ràng, vị này Tháp tổ tương đối tốt mặt mũi, xem ra, sau này mình muốn nhiều vỗ vỗ nó mông ngựa mới được.

Cứ như vậy, tại Tháp tổ hỗ trợ chỉ điểm xuống, hắn công pháp này tiến độ lập tức phi tốc tăng lên.

Đến chạng vạng tối, cái kia Chu Kình đột nhiên đi đến, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, thư viện phó viện chủ Viên Khởi muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi xem. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có khả năng không cùng hắn trò chuyện sao?"

Chu Kình nói: "Hắn nói hắn là mang theo thành ý tới."

Diệp Thiên Mệnh liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Kình, "Vậy liền khiến cho hắn vào đi."

Chu Kình gật đầu, "Được."

Rất nhanh, Viên Khởi đi đến.

Chu Kình cũng không rời đi, có sự tình lần trước về sau, hắn là thật sợ, một phần vạn tên tiểu tử này thật nghĩ quẩn, chuyện kia liền thật không thể vãn hồi.

Đại trưởng lão đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười nói: "Diệp công tử, ta là học viện phó viện chủ Viên Khởi, ngươi có thể gọi ta Viên trưởng lão."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Viên Khởi nói: "Diệp công tử, ngươi biết bọn hắn vì sao phái ta tới sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Viên Khởi cười nói: "Bởi vì ta không có tham dự cái này đặc chiêu danh ngạch sự tình, coi như Thanh Châu tự tra, chỉ cần ngươi không chết ở chỗ này, ta cũng sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Viên trưởng lão là muốn nói cho ta, ngươi đối ta không thẹn với lương tâm, hoặc là nói, ngươi hoàn toàn là công lập?"

Viên Khởi cười nói: "Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn thông minh, ta cũng thẳng thắn muốn nói với ngươi, ta lần này đại biểu không phải thư viện, mà là Tiêu gia."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xem ra, thư viện là sẽ không tính toán nghiêm trị những cái kia liên quan sự tình trưởng lão cùng Tiêu gia."

Viên Khởi quay đầu nhìn về phía Chu Kình, Chu Kình nói: "Viên trưởng lão yên tâm, nơi này sẽ không có bất luận cái gì người nghe lén."

Hắn đã vừa mới âm thầm dùng thần thức điều tra Diệp Thiên Mệnh trên người nạp giới, trong nạp giới cũng không có dụng cụ ghi chép.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhìn thoáng qua Chu Kình, hết sức rõ ràng, vị này Thanh Châu Quan Huyền vệ thống lĩnh là bọn hắn người.

Viên Khởi nhẹ gật đầu, nói: "Diệp công tử, ta liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Bởi vì lần này liên quan sự tình trưởng lão rất nhiều, bởi vậy, thư viện là tuyệt không có khả năng tự tra, nếu là tự tra, toàn bộ Thanh Châu thư viện lập tức liền sẽ đại loạn, bởi vì liên lụy người sẽ rất nhiều rất nhiều, cũng sẽ ảnh hưởng viện chủ cùng các đại viện người chủ sự tiền đồ, cho nên, dù cho không có Tiêu gia, thư viện bên này cũng sẽ không đứng tại ngươi bên này, cái này là sự thật."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có quá kịch liệt phản ứng, Viên Khởi tiếp tục nói: "Dù cho lui một vạn bước tới nói, thư viện thật đứng tại ngươi bên này, cũng rất không có khả năng động được Tiêu gia, thứ nhất, Thanh Châu thư viện không có có quyền lợi trực tiếp xử trí Tiêu gia, muốn động Tiêu gia quái vật khổng lồ này, Thanh Châu thư viện căn bản không có có năng lực như thế; thứ hai, người của Tiêu gia mạch cùng thế lực vượt xa ngươi tưởng tượng, đến bây giờ Quan Huyền giới bên kia đều không có cái gì động tĩnh, nói cách khác, bọn hắn Tiêu gia đã trên dưới chuẩn bị tốt, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Viên Khởi nắm lời nói như thế hiểu rõ, ta sao có thể không rõ đâu?"

Viên Khởi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Hiện tại ta nói một chút Tiêu gia bọn hắn cho điều kiện của ngươi, thứ nhất, bọn hắn nguyện ý cho ba mươi miếng Tiểu Kiếp đan cùng hai mươi miếng đại kiếp đan, cộng thêm ba mươi vạn miếng Linh tinh, đây là Tiêu gia cho điều kiện của ngươi, mà thư viện cũng cho ngươi một cái điều kiện, cái kia chính là, ngươi tại thư viện đọc sách ba năm này, chỉ cần không ra thư viện, thư viện có thể bảo vệ ngươi an toàn, đồng thời nguyện ý cho ngươi nhất định tài nguyên, nhường ngươi tốt hơn tu luyện. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Viên Khởi, "Viên trưởng lão, lời này, chính ngươi tin tưởng sao?"

Viên Khởi lắc đầu, "Ta không tin, bọn hắn hiện tại không giết ngươi, hoàn toàn là bởi vì Quan Huyền đạo duyên cớ, chỉ cần không có Quan Huyền đạo mang tới ảnh hưởng dư luận, Tiêu gia sẽ trước tiên giết ngươi, dùng trừ hậu hoạn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia Viên trưởng lão cảm thấy ta sẽ đáp ứng điều kiện này sao?"

Viên Khởi nhìn xem hắn, "Ngươi bây giờ có hai con đường, con đường thứ nhất, cái kia chính là tự sát, ngươi một khi tự sát, mặc kệ là Tiêu gia, vẫn là Thanh Châu Quan Huyền thư viện, toàn bộ đều phải gặp nạn, mà lại, hết thảy liên quan sự tình nhân viên, coi như không chết, cũng sẽ phải gánh chịu nghiêm trị, dù cho sống sót, cũng đem triệt để không có chính trị tiền đồ. Cho dù là Tiêu gia, bọn hắn cũng sẽ bị bị thương nặng, nhưng đối bọn hắn toàn bộ Tiêu gia tới nói, chắc chắn sẽ không diệt tộc, xấu nhất tình huống cũng bất quá là lọt vào trục xuất. . . ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Viên Khởi tiếp tục nói: "Thứ hai con đường, liền là đáp ứng điều kiện của bọn hắn, mặc dù cũng là một đầu tuyệt lộ, nhưng kỳ thật là có hi vọng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Viên Khởi nói: "Cái này hi vọng chính là, ngươi nhất định phải trong vòng một năm, thậm chí là trong vòng nửa năm, tìm tới một vị chỗ dựa, cũng chính là một vị vô cùng vô cùng có thực lực đạo sư, vị đạo sư này cho ngươi chống đỡ, kể từ đó, Tiêu gia có lẽ liền sẽ tha cho ngươi một cái mạng. Dĩ nhiên, ngươi ta đều rất rõ ràng, hiện ở loại tình huống này, rất khó có như thế một vị đạo sư tới chống đỡ ngươi. . . . Nhưng, hết thảy đều có khả năng, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như ta không đồng ý hoà giải đâu?"

Viên Khởi nhìn xem hắn, "Vậy liền cá chết lưới rách, dĩ nhiên, ta biết, ngươi khả năng không sợ chết, nhưng ta cùng ngươi nói thẳng, hiện tại Tiêu gia cường giả đã đi tới Thanh Châu thành."

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm Viên Khởi, hắn tay trái nắm thật chặt trong tay Hành Đạo kiếm.

Viên Khởi nói: "Tiêu gia không có nói rõ, nhưng ta biết bọn hắn ý tứ, nếu như ngươi lựa chọn cá chết lưới rách, vậy bọn hắn liền lập tức xử quyết ngươi Diệp gia tất cả mọi người, ngược lại đều đã cá chết lưới rách, bọn hắn cũng không sợ lại nhiều một đầu tội danh. . ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Chu Kình, Chu Kình thấp giọng nói: "Diệp công tử, khi ngươi còn sống, chúng ta sẽ hộ Diệp gia an toàn."

Rõ ràng, chỉ cần ngươi vừa chết, cái kia Diệp gia an toàn liền không có người bảo vệ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, "Thật tốt tốt, tốt một cái Quan Huyền thư viện, tốt một cái thế gia quyền quý. . . Ta xem như kiến thức đến thủ đoạn của các ngươi."

Chu Kình yên lặng.

Hắn tự nhiên là muốn đứng tại thư viện cùng Tiêu gia bên này, bởi vì hắn biết rõ, Diệp Thiên Mệnh không có khả năng đấu qua được Thanh Châu Quan Huyền thư viện cùng Tiêu gia, mà lại, Diệp Thiên Mệnh là không làm gì được hắn Chu Kình, thế nhưng, Thanh Châu thư viện cùng Tiêu gia có thể là có thể ảnh hưởng hắn tiền đồ.

Thư viện, Tiêu gia cùng một cái mạt đẳng gia tộc, chỉ cần đầu óc không có vấn đề đều biết lựa chọn một bên nào.

Viên Khởi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi nhất định phải làm một lựa chọn."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tay trái nắm thật chặt Hành Đạo kiếm, hắn đọc rất nhiều rất nhiều sách, nhưng giờ này khắc này, hắn mới ý thức tới, đọc sách lại nhiều, tại đối mặt cái này hắc ám thói đời thời điểm, căn bản là vô dụng. . .

Thất vọng!

Tuyệt vọng!

Phổ phổ thông thông người đối diện với mấy cái này quyền quý, chỉ có thật sâu tuyệt vọng a.

Những người này, thật sự là khó có thể tưởng tượng ác độc a!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn xem Viên Khởi, trong mắt tràn đầy điên cuồng, "Ta biết, dù cho ta đầu hàng, cuối cùng, các ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta, càng sẽ không bỏ qua ta Diệp gia, nếu như thế, vậy lão tử liền cùng các ngươi cá chết lưới rách. . ."

Dứt lời, hắn trực tiếp bốc cháy lên chính mình thân thể cùng linh hồn, cùng lúc đó, hắn rút ra Hành Đạo kiếm, liền muốn cùng đối phương cá chết lưới rách. . .

Cùng hắn về sau uất uất ức ức bị những người này đùa chơi chết, không bằng hiện tại chết oanh oanh liệt liệt một chút.

Mẹ nhà nó!

Mà đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp đột nhiên xông vào trong đại điện, ngay tại Diệp Thiên Mệnh muốn ra kiếm lúc, một đầu trắng noãn tay ngọc bắt lấy tay của hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía người trước mặt, sửng sốt.

Ở trước mặt hắn, đứng đấy một nữ tử, chính là cái kia Nam Lăng Chiêu.

Nam Lăng Chiêu nhìn xem hắn, "Chết cũng dám, cái kia có dám hay không theo ta bên trên Quan Huyền giới, cáo ngự trạng?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Dám."

Nam Lăng Chiêu nở nụ cười xinh đẹp, nàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh tay, nói: "Đi, ta mang ngươi bên trên Quan Huyền giới cáo ngự trạng."

Nói xong, nàng cứ như vậy lôi kéo Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên ngoài đi đến.

Cái kia Viên Khởi nghe vậy, vẻ mặt lần nữa nhất biến, hắn vội vàng cho Chu Kình nháy mắt, Chu Kình lúc này đứng dậy, "Vị cô nương này. . ."

Nam Lăng Chiêu liếc mắt nhìn hắn, "Lăn."

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem cái kia Chu Kình trấn tại tại chỗ, Chu Kình kinh hãi.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, gầm thét, "Người tới."

Ầm ầm. . .

Giữa thiên địa, đột nhiên có vô số đạo mạnh mẽ khí tức phá không tới, rất nhanh, mấy ngàn tên đỉnh cấp Quan Huyền vệ cường giả xuất hiện tại phiến thiên địa này ở giữa.

Một tên thân mang khôi giáp nam tử trung niên đi thẳng tới Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Lăng Chiêu trước mặt, hắn đối Nam Lăng Chiêu làm một lễ thật sâu, "Bàn Châu Quan Huyền vệ thống lĩnh Hồ Bàn gặp qua Chiêu đại nhân."

Mà cơ hồ là đồng thời, lại là một tên thân mang khôi giáp nam tử phá toái không gian đi vào Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Lăng Chiêu trước mặt, hắn cũng làm một lễ thật sâu, "Ung Châu Quan Huyền vệ thống lĩnh Lưu Nham gặp qua Chiêu đại nhân."

Nam Lăng Chiêu nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Thanh Châu Chu Kình đám người liếc mắt, "Lưu thống lĩnh, Hồ thống lĩnh, lần này vượt châu điều hai người các ngươi tới đây, là bởi vì ta không tin được Thanh Châu tất cả mọi người, còn mời hai vị hộ hai người chúng ta đoạn đường."

Hai người lúc này ôm quyền, "Chúng ta thề sống chết bảo hộ đại nhân cùng Diệp công tử."

Nam Lăng Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đi, tỷ dẫn ngươi đi lấy một cái công đạo."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên ngoài đi đến, mắt chứa sát ý, "Người nào mẹ hắn dám cản ta, tỷ giết cả nhà của hắn! !"

. . . . ..