Chương 16:: Một tay che trời!

Chương 16:: Một tay che trời!

Bốn phía những Thanh Châu đó Quan Huyền vệ nhất thời đều bị Nam Lăng Chiêu khí thế chấn nhiếp, đều là không dám động.

Nam Lăng Chiêu mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên ngoài đi đến, bị nàng lôi kéo, cảm thụ được nàng cái kia mềm mại như ngọc tay ngọc, Diệp Thiên Mệnh mặt lập tức hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, hắn nguyên bản vô ý thức mong muốn rút ra, nhưng Nam Lăng Chiêu lại kéo vô cùng gấp, bởi vậy hắn đành phải coi như thôi.

Hai người mới ra Quan Huyền điện, cái kia Thanh Châu Quan Huyền thư viện viện chủ Kê Thạch chính là mang theo một đám Thanh Châu thư viện trưởng lão ngăn ở trước mặt bọn hắn.

Kê Thạch nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, "Chiêu đại nhân, ngươi làm cái gì vậy?"

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Mang Diệp công tử đi Quan Huyền giới cáo ngự trạng."

Hết sức trực tiếp.

Kê Thạch hai mắt híp lại, "Chiêu đại nhân, ngươi vượt biên giới, vị này Diệp công tử xông qua Quan Huyền đạo, Thanh Châu hiện tại đã tiến vào tự tra chương trình, việc này, về ta Thanh Châu Quan Huyền thư viện quản."

Nam Lăng Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh trên cổ vết thương, hỏi, "Thanh Châu còn có người uy hiếp ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh lúc này gật đầu, "Có."

Nam Lăng Chiêu quay đầu nhìn về phía cái kia Kê Thạch, "Quan Huyền kiếm chủ từng nói, phàm qua Quan Huyền đạo người, chỗ châu lập tức tiến vào tự tra chương trình, mà bây giờ, toàn bộ Thanh Châu không chỉ không có tiến vào tự tra, ngược lại là trên dưới hố khe hết thảy, cùng đi uy hiếp người trong cuộc, Kê viện chủ, ta xem a, này Thanh Châu thật sự là nát thấu a."

Kê Thạch bình tĩnh nói: "Nam Lăng Chiêu, Thanh Châu nát không dở, không phải ngươi nói tính, này Diệp công tử tại Thanh Châu xông Quan Huyền đạo, Thanh Châu tiến vào tự tra chương trình, cái kia chuyện của hắn chính là ta Thanh Châu Quan Huyền thư viện sự tình, mà lại, ta Thanh Châu Quan Huyền thư viện có quyền bảo hộ an toàn của hắn."

Thanh âm hạ xuống, cái kia Chu Kình lúc này vung tay lên, Thanh Châu bốn phía Quan Huyền vệ lúc này vây quanh.

Nguyên bản thủ tại phía ngoài những Thủ Giới giả đó cũng là dồn dập xông vào thư viện.

"Ta xem ai dám!"

Cái kia Bàn Châu Quan Huyền vệ thống lĩnh Hồ Bàn lúc này đi ra, hắn vung tay lên, mấy ngàn tên Bàn Châu Quan Huyền vệ lúc này từ chân trời đáp xuống.

Cái kia Ung Châu Quan Huyền vệ thống lĩnh Lưu Nham cũng là vung tay lên, Ung Châu mấy ngàn tên Quan Huyền vệ cường giả vọt xuống tới, tổng cộng hơn một vạn tên Quan Huyền vệ cường giả đem Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Lăng Chiêu bao quanh bảo vệ.

Kê Thạch gắt gao nhìn chằm chằm Hồ Bàn cùng Lưu Nham, "Bàn Châu cùng Ung Châu Quan Huyền vệ, không có Ngoại Các điều lệnh, không có có quyền lợi tiến vào Thanh Châu chấp pháp, bọn ngươi tự tiện tiến vào Thanh Châu, ta chính là giết bọn ngươi, Ngoại Các cũng nói không là cái gì."

Hồ Bàn cười lạnh, "Kê viện chủ, chúng ta xác thực không có có quyền lợi tiến vào Thanh Châu chấp pháp, nhưng ngươi cũng đừng quên, Chiêu đại nhân chính là Tuần sát sứ, nàng có quyền điều động bất kỳ địa phương nào quân đội, chúng ta nghe nàng mệnh lệnh làm việc, chính là thiên kinh địa nghĩa."

Kê Thạch lạnh lùng nhìn thoáng qua Hồ Bàn, sau đó quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, "Nam Lăng Chiêu, Thanh Châu có chức trách bảo hộ Diệp công tử, bởi vậy, ta không thể để cho ngươi mang theo hắn."

Dứt lời, hắn vung tay lên.

Bốn phía đột nhiên lướt đi mấy chục đạo khí tức cường đại, đây đều là thư viện tỉ mỉ bồi dưỡng đỉnh cấp cường giả, thực lực tại phía xa đồng dạng địa phương Quan Huyền vệ phía trên.

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Kê viện chủ, ngươi đây là muốn động võ sao?"

Kê Thạch mặt không biểu tình, "Chỗ chức trách, chỉ có thể đắc tội đại nhân."

Nam Lăng Chiêu nhìn chằm chằm Kê Thạch, tay phải chậm rãi nắm chặt.

Giữa sân bầu không khí đột nhiên biến đến giương cung bạt kiếm dâng lên.

Cái kia Dư trưởng lão đột nhiên đi ra, hắn trầm giọng nói: "Chiêu đại nhân, ngươi làm như thế, xác thực không hợp quy củ, ngươi yên tâm, vị này Diệp công tử tại chúng ta thư viện, hắn tuyệt đối an toàn."

"An toàn?"

Nam Lăng Chiêu lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, "Các ngươi đều khiến hắn lựa chọn tự sát, lại còn có mặt đàm hắn tại nơi này là an toàn?"

Dư trưởng lão vẻ mặt có chút khó coi, "Chiêu đại nhân, việc này quan hệ đến Tiêu gia, còn có thật nhiều người, ngươi làm như thế, lại đưa Nam Lăng gia ở chỗ nào?"

Rõ ràng, đây là tại nói cho Nam Lăng Chiêu, ngươi cũng là có gia tộc, vì một người bình thường, đắc tội nhiều người như vậy, nhiều như vậy thế lực, đáng giá không?

Nam Lăng Chiêu lại là khẽ lắc đầu, "Ta Nam Lăng Chiêu mười bốn hàng năm Tuần Sát viện, đến nay đã có năm năm, năm năm qua, ta kiến thức cái này thói đời rất nhiều người chưa từng thấy qua hắc ám, rất nhiều thời điểm, ta cũng sẽ làm ra một chút thỏa hiệp, bởi vì ta biết, pháp không có khả năng thật trừ ác tận, một chút thỏa hiệp, đối người trong cuộc sẽ tốt hơn, thế nhưng. . . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên lạnh lùng quét Kê Thạch đám người liếc mắt, "Hôm nay ta nếu là thỏa hiệp, này đến từ Thanh Châu không quyền không thế không chỗ dựa thiếu niên, liền sẽ bị các ngươi tươi sống bức tử. Tuần sát sứ, tuần tra xem xét liền là thế gian chỗ có bất bình sự tình, người tới, theo ta giết ra Thanh Châu."

Nói xong, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, một cổ lực lượng cường đại bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem cản ở trước mặt nàng một chút Quan Huyền vệ cường giả đánh bay.

Mà tại nàng bên cạnh cái kia Bàn Châu thống lĩnh Hồ Bàn cùng Lưu Nham đang nghe Nam Lăng Chiêu câu kia 'Giết ra Thanh Châu' lúc, hai người đều là vô cùng lo sợ, này Chiêu đại nhân, là tới thật đó a?

Hai châu Quan Huyền vệ đại chiến, hậu quả này là bực nào lớn?

Nhưng lúc này, bọn hắn đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể đi theo Nam Lăng Chiêu ra tay.

Trực tiếp đại chiến!

"Càn rỡ!"

Cái kia nguyên bản một mực rất bình tĩnh Kê Thạch tại nhìn thấy Nam Lăng Chiêu động thủ một khắc này, cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, hắn vừa sợ vừa giận, hiện tại vội vàng nói: "Bảo hộ Diệp công tử, có bất kỳ sự tình, ta một vai gánh chi."

Nghe được Kê Thạch, những Thanh Châu đó Quan Huyền vệ cùng Thủ Giới giả lập tức cũng đã không còn lo lắng, dồn dập hướng phía Nam Lăng Chiêu đám người vọt tới.

Nam Lăng Chiêu một tay lôi kéo Diệp Thiên Mệnh, nàng vậy mà mạnh mẽ mang theo Diệp Thiên Mệnh cưỡng ép lao ra vòng vây, thẳng đến chân trời.

"Lưu lại!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ phía dưới vang vọng, ngay sau đó, một đầu trăm trượng cự thủ phóng lên tận trời, hướng phía Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh hung hăng chộp tới.

Chính là cái kia Kê Thạch.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên đem Diệp Thiên Mệnh kéo ra phía sau, nàng năm ngón tay vừa nắm, một quyền hướng phía phía dưới ném tới.

Ầm

Cái kia Kê Thạch bị chấn đến liên tục lùi lại mấy trượng, hắn sau khi dừng lại, khiếp sợ nhìn xem Nam Lăng Chiêu, "Như thế tuổi trẻ Thần Giả cảnh. . ."

Nam Lăng Chiêu cũng không để ý hắn, lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền hướng phía chân trời lao đi.

Thấy thế, Kê Thạch trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một viên con dấu trực tiếp bay ra ngoài, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa không gian kịch liệt run lên, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ giữa thiên địa tụ đến, cưỡng ép đem cái kia Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh bức về tại chỗ.

Thanh Châu Viện Chủ ấn!

Này Thanh Châu Viện Chủ ấn, chính là Quan Huyền giới nội các ban tặng, thuộc về Thần cấp bảo vật, tại đây Thanh Châu ranh giới sử dụng, uy lực càng là có thể tăng lên mấy lần không thôi.

Nguyên bản Nam Lăng Chiêu cùng Kê Thạch cảnh giới tương đương, nhưng theo này Thanh Châu Viện Chủ ấn xuất hiện, Nam Lăng Chiêu trong nháy mắt bị áp chế.

Kê Thạch gắt gao nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, mắt chứa sát ý, "Nam Lăng Chiêu  dựa theo quy củ  dựa theo luật pháp, này Diệp Thiên Mệnh tất cả thuộc về ta Thanh Châu quản, ngươi nếu là lại cưỡng ép nhúng tay, cái kia ta hôm nay liền là giết ngươi, Tuần Sát viện cùng ngươi Nam Lăng gia cũng nói không là cái gì."

"Giết ta?"

Nam Lăng Chiêu cười lạnh một tiếng, "Bằng ngươi?"

Dứt lời, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, một viên con dấu từ nàng tay áo bên trong bay ra, thẳng tắp đánh tới cái viên kia Thanh Châu Viện Chủ ấn, hai cái ấn vừa mới tiếp xúc, chính là đột nhiên bộc phát ra hai đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích, chấn động đến chân trời bốn phía thời không lẫn nhau chập trùng.

Kê Thạch lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Thanh Châu Viện Chủ ấn rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, "Tuần sát sứ ấn!"

Nam Lăng Chiêu lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Tuần sát sứ ấn ra hiện tại trong tay nàng, Tuần sát sứ ấn bên trong tản ra đạo đạo kim quang, còn có lực lượng cường đại không ngừng từ trong đó tràn ra.

Kê Thạch vẻ mặt biến đến rất là khó coi, bởi vì hắn biết, hắn không làm gì được trước mắt này Nam Lăng Chiêu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt âm trầm, tại Nam Lăng Chiêu xuất hiện một khắc này, hắn liền đã thông tri Tiêu gia, bởi vì hắn biết rõ, Nam Lăng Chiêu phía sau là Tuần Sát viện, hơn nữa còn có Nam Lăng gia, hắn một cái Thanh Châu thư viện viện chủ căn bản ép không được nàng, chỉ có thể kéo lại nàng.

Nhưng bây giờ, người của Tiêu gia đều chưa từng xuất hiện, cái này khiến hắn không khỏi có chút nổi nóng.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên một ngón tay điểm tại cái viên kia Tuần sát sứ in lên, một vệt kim quang đột nhiên từ trong đó dâng trào mà ra, kim quang bên trong, là vô số lít nha lít nhít phù văn màu vàng, chúng nó giống như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía cái kia Kê Thạch đánh tới, phù văn bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Kê Thạch xông đến liên tục lùi lại.

Mà Nam Lăng Chiêu cũng không tiếp tục ra tay, nàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh quay người nhảy lên một cái, trong chớp mắt chính là đã tại mấy ngàn trượng bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh lần thứ nhất cách mặt đất cao như thế, hắn rõ ràng có chút khẩn trương, vô ý thức hai tay nắm ở Nam Lăng Chiêu eo, vẻ mặt có chút trắng bệch.

Nam Lăng Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chiếm ta tiện nghi."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng buông tay, giải thích nói: "Chiêu cô nương, ta. . ."

Nam Lăng Chiêu đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, "Được rồi, tha thứ ngươi, ngươi nắm chắc ta."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn vẫn là đỡ Nam Lăng Chiêu eo, nhưng không có giống như trước đó như vậy chạm đất chặt như vậy, chẳng qua là níu lấy quần áo của nàng, nhưng Nam Lăng Chiêu lại là đột nhiên chủ động nắm ở eo của hắn, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nàng, chỉ gặp nàng nhìn chằm chằm nơi xa, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Đúng lúc này, trước mặt bọn hắn ngoài mấy trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, số đạo tàn ảnh vọt ra, người cầm đầu cầm trong tay một thanh trường thương màu đen, hắn một thương đột nhiên chính là hướng phía Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh đâm đi qua.

Một thương này thương thế cực kỳ khủng bố, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy có một tòa núi lớn đặt ở chính mình trong lòng đồng dạng, căn bản là không có cách hô hấp.

Nam Lăng Chiêu trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, tay nàng cầm Tuần sát sứ ấn đột nhiên hướng phía trước liền là một đập, một đạo phù văn kim quang tuôn ra, trong nháy mắt đem tên kia người áo đen chờ cường giả chấn đến liên tục lui.

Nam Lăng Chiêu nhìn chằm chằm đám người áo đen kia, cười nói: "Tiêu gia, các ngươi thật đúng là chó cùng rứt giậu, thậm chí ngay cả Tuần sát sứ cũng dám cản giết."

Cái kia cầm đầu người áo đen khàn giọng nói: "Cái gì Tiêu gia, chúng ta không biết."

Nam Lăng Chiêu không muốn cùng hắn nói nhảm, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, tại bốn phía, thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, mười mấy tên người áo đen xuất hiện ở trong sân, những người áo đen này, thấp nhất đều là Thần Giả cảnh, trong đó còn có nhiều vị càng là ẩn giấu đi khí tức của mình, ẩn giấu đi chính mình chân thực cảnh giới.

Cầm đầu người áo đen nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, "Nam Lăng Chiêu, mục tiêu của chúng ta là ngươi người sau lưng, ngươi tùy thời có thể rời đi."

Nam Lăng Chiêu cũng không nói lời nào.

"Chiêu cô nương."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Nhường ta tự mình tới đối mặt đi."

Nam Lăng Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Lúc trước liên lụy Phương Kiêu đại nhân, hiện tại lại liên lụy ngươi, trong lòng ta rất áy náy."

Nam Lăng Chiêu lắc đầu, "Ngươi không muốn nghĩ như vậy, ngươi không có liên lụy bất luận cái gì người, mặc kệ là Phương Kiêu vẫn là ta, chúng ta bảo vệ không chỉ là ngươi Diệp Thiên Mệnh, càng là thế gian này công đạo, thay lời khác tới nói, nhường ngươi gặp như thế bất công, ta loại người này, hẳn là muốn hổ thẹn."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía đám người áo đen kia, nở nụ cười, "Ta Nam Lăng Chiêu hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi Tiêu gia có thể hay không một tay che trời."

Cầm đầu người áo đen nói: "Nam Lăng Chiêu, ngươi hà tất phải như vậy? Theo chúng ta biết, người này cùng ngươi vô thân vô cố, hà tất vì hắn cuốn vào trận này vòng xoáy? Ngươi không vì mình ngẫm lại, cũng cần phải vì chính mình Nam Lăng tộc ngẫm lại, không phải sao? Ngươi hôm nay nếu là rời đi, coi như ta nhóm thiếu ngươi Nam Lăng gia một cái nhân tình."

Nam Lăng Chiêu lại là nở nụ cười, "Bây giờ thế đạo này, rất nhiều chuyện xấu chính là ở chỗ đủ loại 'Nhân tình' bên trên, xem ở các ngươi Tiêu gia tiên tổ mức, ta xin khuyên một câu, ngươi Tiêu gia bây giờ quay đầu, còn kịp."

Cầm đầu người áo đen yên lặng một lát sau, nói: "Cái gì Tiêu gia, chúng ta nghe không hiểu."

Nam Lăng Chiêu hai mắt híp lại, "Xem ra, các ngươi là muốn giết người diệt khẩu."

Người áo đen nói: "Chúng ta làm sao dám giết Tuần sát sứ?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Lăng Chiêu bên cạnh Diệp Thiên Mệnh, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo màn sáng từ hắn lòng bàn tay dâng lên, màn sáng bên trong xuất hiện một hình ảnh, chính là Diệp gia.

Mà giờ khắc này, tại Diệp gia trên nóc nhà, đứng đấy hơn mười người người áo đen, bọn hắn nhìn xuống phía dưới Diệp tộc tất cả mọi người.

Người áo đen nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi như đi theo vị này Nam Lăng Chiêu đại nhân đi, ngươi Diệp gia, lập tức chó gà không tha."

. . . ..