Chương 17:: Ta Diệp Thiên Mệnh phát thệ!

Chương 17:: Ta Diệp Thiên Mệnh phát thệ!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có sinh khí, tương phản, hắn rất bình tĩnh, bình tĩnh không bình thường, hắn nhìn chằm chằm cái kia cầm đầu người áo đen, "Diệp gia đúng là ta xương sườn mềm, nhưng ta biết, coi như ta hôm nay thỏa hiệp, cuối cùng chúng ta cũng khó thoát các ngươi Tiêu gia độc thủ. Cho nên, ngươi giết a."

Cầm đầu người áo đen khàn giọng nói: "Ngươi không sợ chết, cũng không sợ người Diệp gia chết, thế nhưng, ngươi phải biết, có một loại để cho sống không bằng chết, chúng ta có thể cho ngươi Diệp gia toàn tộc nhân đều sống không bằng chết."

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cầm đầu người áo đen, "Ta Diệp Thiên Mệnh bằng vào ta máu phát thệ, ta nếu là bất tử, ngày sau, nhất định nhường ngươi Tiêu gia toàn tộc muốn sống không được, muốn chết không xong."

"Ha ha."

Cầm đầu người áo đen nở nụ cười, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi căn bản cũng không biết chính ngươi có nhiều vô tri, cũng căn bản không biết nhị đẳng thế gia hàm nghĩa chân chính, nếu là ngươi một ngày kia đi đến tầng thứ cao hơn, khi đó ngươi liền sẽ rõ ràng, tại một cái nhị đẳng thế gia trước mặt nói loại lời này, là bực nào vô tri, liền tựa như một con giun dế đứng tại Đại Tượng trước mặt nói: Ta muốn cắn chết ngươi đồng dạng."

Tại bên cạnh hắn, những hắc y nhân kia cường giả cũng đều nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt những người áo đen này, hắn nghĩ tới tự sát, sau đó nhường Quan Huyền giới tiến vào tự tra chương trình, nhưng hắn hiện tại không có loại kia ý nghĩ. Bởi vì hắn biết rõ, cho dù hắn tự sát, Quan Huyền giới tiến vào tự tra chương trình, Quan Huyền giới đại khái suất cũng sẽ không xử tử những người trước mắt này, Tiêu gia vẫn tồn tại như cũ, qua không được bao lâu, Tiêu gia liền lại sẽ trở lại theo trước một dạng.

Bởi vì không có người sẽ vì một cái người đã chết mà đi vào chỗ chết đắc tội Tiêu gia.

Quan Huyền Thần Minh Pháp?

Giờ này khắc này, hắn đã chân chính thấy rõ, luật pháp đối với này chút đặc quyền gia tộc, căn bản không có tác dụng gì, thậm chí chính là vì bọn hắn này chút đặc quyền gia tộc mà phục vụ.

Cầm đầu người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu là không theo chúng ta đi, cách mỗi một hơi, chúng ta liền sát diệp nhà một người, một. . . ."

Mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy cái kia Diệp gia trên tòa phủ đệ không, ba tên thực lực khủng bố người trẻ tuổi đột nhiên đánh tới, hai nam một nữ, đều rất trẻ trung, hai mươi tuổi, bọn hắn phóng tới đám người áo đen kia, không đến mấy tức thời gian, ba người liền đem đám người áo đen kia chém giết. . .

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho Diệp Thiên Mệnh đối diện cái kia cầm đầu người áo đen đám người sắc mặt đại biến.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Nam Lăng Chiêu nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta tới tìm ngươi thời điểm, liền nhờ ta tại thư viện bằng hữu đi tới Diệp gia bảo vệ ngươi gia đình."

Diệp Thiên Mệnh treo lấy trái tim kia cuối cùng rơi xuống, hắn nhìn về phía nữ tử trước mắt,  Trịnh trọng nói: "Tạ ơn."

Nam Lăng Chiêu cười cười, không nói gì thêm, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia cầm đầu người áo đen, "Ta hiện tại liền muốn dẫn hắn đi Quan Huyền giới, ngươi Tiêu gia nếu là muốn giết người diệt khẩu, vậy thì phải tận nhanh "

"Nam Lăng Chiêu!"

Cái kia cầm đầu người áo đen thong dong đã không tại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, trong ánh mắt, dữ tợn hiển hiện, "Ngươi làm như thế, đối ngươi cùng ngươi Nam Lăng gia có gì chỗ tốt?"

Nam Lăng Chiêu nhìn chằm chằm hắn, "Về công, ta thân là Tuần sát sứ, đã gặp bất công sự tình, liền không thể đổ cho người khác; về tư, tỷ không quen nhìn, liền muốn chơi các ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

"Tốt tốt tốt!"

Cái kia cầm đầu người áo đen giận quá thành cười, "Giết, giết cho ta tiện nhân này."

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn mấy tên cường giả bí ẩn đột nhiên hướng phía trước xông lên, bọn hắn vậy mà trực tiếp xé rách không gian, mang theo khí tức kinh khủng hung hăng hướng phía Nam Lăng Chiêu đụng tới.

Nam Lăng Chiêu hai mắt híp lại, "Nửa bước Đế Giả cảnh. . . ."

Nói xong, nàng hướng phía trước bước ra một bước, nàng lòng bàn tay mở ra, trong tay Tuần sát sứ ấn kịch liệt run lên, trực tiếp hóa thành ngàn đạo kim quang phun ra ngoài, nhưng sắc mặt nàng cũng trong nháy mắt biến đến tái nhợt, bởi vì nàng thúc giục Tuần sát sứ ấn tất cả lực lượng, mà chuyện này đối với nàng tiêu hao phi thường lớn.

Ầm ầm!

Ngàn đạo kim quang trong nháy mắt liền đem cái kia ba tên nửa bước Đế Giả cảnh cường giả chấn động đến liền lùi lại mấy trăm trượng, mà Nam Lăng Chiêu thì lôi kéo Diệp Thiên Mệnh quay người nhảy lên một cái, tan biến tại không trung phần cuối.

Nhưng vào lúc này, cái kia cầm đầu người áo đen đột nhiên hướng phía trước xông lên, trước mặt hắn không gian trực tiếp nổ ra, mà trong tay hắn, nhiều một thanh trường thương, thương thế lập tức khóa lại xa xa Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh.

Cuối chân trời, Nam Lăng Chiêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng mãnh liệt xoay người, một ngón tay điểm tại cái viên kia Tuần sát sứ in lên, Tuần sát sứ ấn tuôn ra một vệt kim quang đưa nàng cùng Diệp Thiên Mệnh bao phủ, nhưng mà, theo chuôi này trường thương đâm tới, kim quang lập tức kịch liệt run lên, xuất hiện vô số vết rạn.

Không đợi Nam Lăng Chiêu phản ứng lại, cái kia cầm đầu người áo đen lần nữa đột nhiên một thương đâm tới.

Ầm

Kim quang vòng bảo hộ trong nháy mắt phá toái, mạnh mẽ thương đạo lực lượng đem Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh chấn đến liên tục lùi lại.

Thánh Giả cảnh!

Nam Lăng Chiêu thần sắc ngưng trọng, mà nàng vừa dừng lại, ba đạo lực lượng cường đại cuốn tới, chính là cái kia ba tên Thánh Giả cảnh cường giả.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên hai tay tại trước mặt kết một cái thủ ấn, "Vạn Pháp Ấn Thủ."

Trước mặt nàng trôi nổi Tuần sát sứ ấn đột nhiên kịch liệt run lên, từng nét bùa chú kim quang tuôn ra, sau đó treo ở giữa thiên địa, đưa nàng cùng Diệp Thiên Mệnh bảo hộ lên, cái kia ba tên nửa bước Đế Giả cảnh cường giả căn bản không làm gì được những phù văn này kim quang, nhưng theo cái kia cầm đầu người áo đen một thương đâm tới, hết thảy phù văn kim quang trong nháy mắt phá toái, trường thương tiến quân thần tốc, trong nháy mắt chính là đâm vào Nam Lăng Chiêu phần bụng vị trí.

Mà liền tại cái kia cầm đầu người áo đen muốn hạ sát thủ lúc, đột nhiên...

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này nơi xa cuối chân trời vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, thẳng đến bên này tới, cái kia đạo kiếm quang tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đi vào cái kia cầm đầu người áo đen sau lưng, mạnh mẽ kiếm khí làm cho cái kia cầm đầu người áo đen vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn không thể không trở về thủ, đột nhiên xoay người một cái, dùng chỉ làm thương, hướng phía trước mãnh liệt điểm ra, chỗ đầu ngón tay, mũi thương tuôn ra.

Ầm ầm!

Vô số mũi thương phá toái, cầm đầu người áo đen liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa.

Cái kia cầm đầu người áo đen kinh hãi nhìn phía xa, đứng nơi đó một tên váy đen nữ tử, nàng người đeo hộp kiếm, cầm trong tay trường kiếm, Thanh Lãnh như tuyết.

Cầm đầu người áo đen gắt gao nhìn chằm chằm váy đen nữ tử, trong mắt tràn đầy thật sâu kiêng kị, "Ngươi là Kiếm Tông."

Kiếm Tông!

Lời vừa nói ra, giữa sân những hắc y nhân kia cường giả vẻ mặt lập tức cũng thay đổi.

Quan Huyền vũ trụ chỉ có một cái Kiếm Tông, mà cái này Kiếm Tông tại Quan Huyền vũ trụ địa vị cực kỳ đặc thù, liền nội các đều không thể trực tiếp mệnh lệnh, bọn hắn chỉ nghe Quan Huyền vũ trụ viện trưởng mệnh lệnh, thuộc về chân chính siêu nhiên thế lực.

Kiếm Tông người làm sao sẽ đến?

Cầm đầu người áo đen vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, đột nhiên, hắn nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, tuyệt đối là nữ nhân này gọi tới, nữ nhân này thân phận cũng đặc thù, tại Quan Huyền giới bằng hữu không ít, có Kiếm Tông bằng hữu cũng rất bình thường.

Nam Lăng Chiêu nhìn xem cái kia kiếm tu nữ tử, cười nói: "Bùi Bất Lãnh, ngươi lại không đến, chúng ta cũng chỉ có thể kiếp sau gặp."

Nơi xa, cái kia váy đen nữ tử quay đầu nhìn nàng một cái, khi nhìn thấy nàng miệng vết thương ở bụng lúc, nàng chân mày to lập tức túc lên, nàng quay đầu nhìn về phía đám người áo đen kia, "Thật can đảm."

Nam Lăng Chiêu nói: "Bất Lãnh, Tiêu gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi giúp ta cản bọn họ lại, còn có, còn xin ngươi nhiều gọi một chút Kiếm Tông bằng hữu tới tương trợ, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Bùi Bất Lãnh lạnh lùng nhìn chằm chằm những hắc y nhân kia, "Các ngươi đi trước."

Nam Lăng Chiêu mang theo một bên Diệp Thiên Mệnh thân hình run lên, tan biến tại cuối chân trời.

Nơi xa, cái kia cầm đầu người áo đen trầm giọng nói: "Các hạ, chúng ta. . . ."

Bùi Bất Lãnh nói: "Lăn ngươi mụ."

Dứt lời, nhất kiếm chính là giết ra ngoài.

Cầm đầu người áo đen: ". . . . ."

Mà một bên khác, Nam Lăng Chiêu vừa mang theo Diệp Thiên Mệnh đi ra ngoài không bao lâu, nàng liền thân thể mềm nhũn, đi theo Diệp Thiên Mệnh thẳng tắp hạ xuống, cũng may muốn nện lúc rơi xuống đất, nàng cưỡng ép đề thở ra một hơi, hai người bình ổn rơi xuống đất.

Giờ phút này các nàng thân ở một mảnh không biết bên trong dãy núi, liếc mắt không nhìn thấy đầu Đại Sơn.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng cởi chính mình trường bào trải trên mặt đất, hắn vịn Nam Lăng Chiêu nằm tại chính mình trường bào bên trên, nhìn xem Nam Lăng Chiêu miệng vết thương ở bụng, sắc mặt hắn hơi hơi trắng bệch, "Chiêu đại nhân, ngươi còn có chữa thương dược?"

Nam Lăng Chiêu nâng tay phải lên, nạp giới khẽ run lên, một viên thuốc rơi xuống ra tới, Diệp Thiên Mệnh vội vàng tiếp được đan dược cho nàng cho ăn dưới, nhưng nàng phần bụng nhưng như cũ có máu tươi tràn ra.

Thấy thế, Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Chiêu đại nhân, này giống như không có tác dụng. . . ."

Nam Lăng Chiêu nhìn hắn một cái, mặt tái nhợt bên trên nổi lên một vệt nụ cười, "Ngươi cho rằng đan dược này là trong truyền thuyết thánh phẩm đan dược, uống vào liền tại chỗ khôi phục sao?"

Diệp Thiên Mệnh có chút khẩn trương nói: "Cái kia. . ."

Nam Lăng Chiêu nói: "Cho ta thanh tẩy vết thương một chút, sau đó băng bó một chút."

Diệp Thiên Mệnh trấn định lại, "Đắc tội."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng xé mở Nam Lăng Chiêu phần bụng quần áo, một cái lỗ máu bất ngờ xuất hiện tại hắn trong mắt, cái kia lỗ máu có tiểu hài to bằng nắm đấm  biên giới thịt đã cháy đen, mà lại mặt trên còn có quỷ dị năng lượng đang không ngừng ăn mòn xung quanh mới thịt, mà tại lỗ máu bên trong, cũng có thể nhìn thấy máu thịt đang ở không ngừng hư thối khuếch tán.

Nam Lăng Chiêu nói khẽ: "Không hổ là Thánh Giả cảnh. . . Nếu không phải ta có Tuần sát sứ Inca cầm, căn bản không phải đối thủ của hắn."

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một chút nước, sau đó nhẹ nhàng cho nàng thanh tẩy vết thương.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên nói: "Xin lỗi a."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, chỉ gặp nàng đang nhìn xem chính mình, câu nói kia cũng là tự nhủ.

Diệp Thiên Mệnh lộ ra nghi ngờ thần sắc, "Chiêu đại nhân, ngươi là nói xin lỗi ta sao?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì cái gì?"

Nam Lăng Chiêu nói khẽ: "Ngày đó tại Thanh Châu thành, ta nếu là không thỏa hiệp, tra đến cùng, ngươi sau này có lẽ liền sẽ không phát sinh những chuyện này."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi tra đến cùng, ta cuối cùng cũng khó thoát liên quan, dù sao, ta cũng giết người."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Ngươi lại dám thừa nhận ngươi giết người, liền không sợ ta đưa ngươi truy nã quy án?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nếu là muốn bắt ta, lúc trước liền có thể bắt ta, dù sao, chỉ cần đem ta tóm lấy, còn sợ ta không khai cung cấp sao?"

Nam Lăng Chiêu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, một lát sau, nàng hỏi, "Tại Thanh Châu thành, ngươi giết bọn hắn thời điểm, hẳn là Vạn Pháp cảnh đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam Lăng Chiêu nói: "Dưới tình huống bình thường, ngươi không có khả năng đi đến Vạn Pháp cảnh, bởi vì ngươi Diệp gia không có khả năng có 'Vạn Pháp đan' cùng cao cấp tu luyện công pháp."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Ta có chút mạo muội."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta tự chế công pháp."

Ừm

Nam Lăng Chiêu đôi mắt đẹp trợn lên, nàng ngồi dậy, nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tự chế công pháp?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam Lăng Chiêu nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh đem chính mình những cái kia giấy toàn bộ đều đem ra cho nàng xem, Nam Lăng Chiêu nhìn xem cái kia từng trương giấy, nàng thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, một lát sau, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Này ít nhất tương đương với Thiên phẩm công pháp, ngươi theo mười hai tuổi bắt đầu sáng tạo, chỉ dùng thời gian bốn năm, liền đã sáng tạo ra một bộ Thiên phẩm công pháp. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đây chỉ là thượng bộ, còn có phần dưới chưa hề đi ra, thời gian không quá đủ."

Nam Lăng Chiêu chăm chú nhìn hắn, tựa như muốn đem hắn xem thấu đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn cẩn thận cho nàng phần bụng dọn dẹp vết thương.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên nói: "Ngươi là thế nào xuyên qua Quan Huyền đạo?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, Nam Lăng Chiêu nói: "Ta chính là đơn giản tò mò, bởi vì năm đó chúng ta đều từng xông qua."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chấn kinh, "Các ngươi đều xông qua?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Rất nhiều rất nhiều thiên tài đều xông qua, bất quá đều là bí mật xông, dù sao, người nào không muốn lấy được Quan Huyền kiếm chủ tán thành? Nhưng cũng tiếc, ngàn năm qua, trừ bọn ngươi ra hai cái bên ngoài, không chỉ Vạn Châu, cho dù là Quan Huyền giới thiên tài đều không ai xông qua. . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Chiêu đại nhân ngươi lợi hại như vậy, làm sao lại không có thông qua. . . ."

Nói đến đây, ý thức hắn đến cái gì, vội vàng ngừng lại.

Nam Lăng Chiêu lại chẳng qua là cười cười, "Ta tại cửa thứ hai thất bại, không chỉ ta, ít nhất chín mươi chín phần trăm người đều là tại cửa thứ hai thất bại, cho nên, ta tương đối hiếu kỳ ngươi là thế nào thông qua. . . . . Dĩ nhiên, ngươi nếu là không tiện, cũng không nói."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đối ngươi không có gì có thể không nói."

Nói xong, hắn đem cửa thứ hai cùng cửa thứ ba sự tình tỉ mỉ nói một lần.

Sau khi nghe xong, Nam Lăng Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi những lời kia, thật không phải bình thường đại nghịch bất đạo. . . Tiểu tử ngươi có viên phản tặc tâm a."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

. . ..