Chương 18:: Bỏ qua cảnh giới!

Chương 18:: Bỏ qua cảnh giới!

Nam Lăng Chiêu chuyến xuống dưới, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, trong đầu hồi tưởng đến vừa rồi Diệp Thiên Mệnh nói những chuyện kia.

Diệp Thiên Mệnh thấy được nàng miệng vết thương ở bụng bắt đầu ở phục hồi từ từ, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, rõ ràng, nàng lúc trước nuốt vào viên đan dược kia vẫn là có hiệu quả, hắn lấy ra một tờ sạch sẽ khăn bắt đầu cho nàng băng bó vết thương.

Kỳ thật, nàng chân chính vấn đề là suy yếu, lúc trước nàng cưỡng ép thôi động Tuần sát sứ ấn, tiêu hao quá lớn quá lớn, toàn bộ người cũng đã hư thoát.

Lúc này, Nam Lăng Chiêu đột nhiên mở hai mắt ra, "Tín niệm. . . Thế gian này không cần một cái còn sống cứu thế chủ, bất kỳ một cái nào còn sống cứu thế chủ đều chỉ là một người, nhưng sức người là có hạn độ, không có bất kỳ vật gì có thể cùng bây giờ vĩnh hằng tín niệm cùng so sánh. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi lời nói này thật tốt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chính là tùy tiện nói một chút."

Nam Lăng Chiêu lắc đầu, "Lời này không chỉ nói rất hay, trọng yếu nhất chính là, ngươi dám nói, đổi lại là người khác, đánh chết cũng không dám nói, cũng dám nói Quan Huyền kiếm chủ không nên xuất hiện. . . Ngươi lá gan có thể rất lớn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan Huyền pháp không phải đã nói rồi sao? Ngôn luận tự do."

Nam Lăng Chiêu lắc đầu cười một tiếng, không nói gì, lời này, Quỷ đều không tin.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Chúng ta còn đi Quan Huyền giới sao?"

Nam Lăng Chiêu nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chờ ngươi vết thương lành về sau, chúng ta bay lên đi?"

"Ngươi nghĩ gì thế?"

Nam Lăng Chiêu nở nụ cười, "Lần này đi Quan Huyền giới lộ trình xa xôi, đừng nói ngươi ta, cho dù là Thánh Giả cảnh, cũng chí ít có bay lượn một năm mới có thể đến Quan Huyền giới, chúng ta nhất định phải ngồi truyền tống trận, ngồi truyền tống trận, một canh giờ đã đến."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phải đi Tiên Bảo các?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Không cần, chúng ta Tuần Tra viện có đơn độc truyền tống trận, cách nơi này còn có mấy trăm dặm  chờ ta khôi phục một chút nguyên khí, chúng ta liền lập tức nhích người."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn theo chính mình áo choàng bên trên kéo xuống lớn nhất khối, sau đó đem Nam Lăng Chiêu trần trụi phần bụng triệt để bao.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên xuất ra một viên khôi phục nguyên khí đan dược nuốt vào, sau đó nàng muốn đứng lên, nhưng thân thể vẫn là suy yếu, vừa đứng lên thiếu chút nữa liền ngã xuống, Diệp Thiên Mệnh vội vàng đỡ lấy nàng.

Nam Lăng Chiêu nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Chúng ta đến tìm một cái ẩn nấp địa phương. . ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi sẽ ngự kiếm phi hành sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Tháp tổ chỉ dạy hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, còn không có dạy hắn Ngự Kiếm thuật, dĩ nhiên, hắn đối ngự kiếm, cũng không phải đặc biệt muốn. . .

Nam Lăng Chiêu nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nàng nhìn về phía bên phải, "Ngươi dìu ta qua bên kia."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, sau đó vịn nàng hướng bên phải đi đến, nhưng bởi vì là đường núi, đường cực kỳ không dễ đi, tăng thêm Nam Lăng Chiêu mặc lại là váy, đi chưa được mấy bước liền sẽ phủ lên nhánh cây, cực kỳ không tiện.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chiêu đại nhân, ta cõng ngươi đi đi."

Nói xong, hắn theo trong nạp giới xuất ra một bộ trường bào đệm ở chính mình phía sau lưng bên trên, sau đó đi đến Nam Lăng Chiêu trước mặt ngồi xổm xuống.

Nam Lăng Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh trên lưng trường bào, nàng cũng không có cự tuyệt, cúi người ghé vào Diệp Thiên Mệnh trên lưng, bởi vì có trường bào đệm lên, bởi vậy, hai người cũng không tiếp xúc thân mật, ít đi rất nhiều xấu hổ.

Diệp Thiên Mệnh cõng nàng hướng phía nơi xa đi đến, mặc dù cõng một vị tuyệt thế mỹ nữ, nhưng Diệp Thiên Mệnh nhưng trong lòng cũng không có nửa điểm mơ màng, hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là như thế nào tăng cao thực lực, bởi vì hắn ý thức được, cái gọi là Quan Huyền Thần Minh Pháp tại đây cái thói đời căn bản là không có ích lợi gì.

Có rất rất nhiều người cùng quần thể áp đảo pháp phía trên.

Pháp, đối với tiểu dân có ích.

Thực lực mới là vương đạo!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, cô nương này thực lực sợ là cũng đã khôi phục một chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết."

Tiểu Tháp cả kinh nói: "Ngươi biết?"

Diệp Thiên Mệnh không nói lời nào.

Tiểu Tháp nói: "Nàng là cố ý lưu tại nơi này. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết."

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Vì cái gì làm như thế?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bởi vì nếu như chúng ta hiện tại liền đi tới Tuần Tra viện truyền tống trận, nhất định sẽ bị Tiêu gia điên cuồng vây công, Tiêu gia bây giờ đã là chó cùng rứt giậu, bọn hắn sự tình gì đều làm ra được. Cho nên, lưu tại nơi này ngược lại là an toàn nhất, mà lại, vị cô nương này tâm trí hơn người, định đã kêu viện binh."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Kỳ thật, ta đã sớm biết, ta chính là kiểm tra một chút ngươi, tiểu tử ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tháp tổ ngươi cao hứng liền tốt."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh cõng Nam Lăng Chiêu đi tới một chỗ tự nhiên hang động, cũng không sâu, rất là râm mát, hắn đem trường bào trải tại một chỗ trên tảng đá, sau đó nhẹ nhàng đem Nam Lăng Chiêu thả ở bên trên.

Nam Lăng Chiêu tìm một cái vị trí thoải mái tựa ở trên vách đá, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hẳn là đi Tiên Bảo các Võ Các."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là theo chính mình trong nạp giới lấy ra một cái bánh bao đưa cho nàng.

Nam Lăng Chiêu không có cự tuyệt, tiếp nhận màn thầu gặm một cái, sau đó nói: "Ngươi sáng tạo môn công pháp này, tiềm lực cực lớn, rất có thể sẽ trở thành 'Thần cấp ' thậm chí là 'Đế cấp ' dĩ nhiên, đây nhất định cũng không phải ngươi cực hạn. . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Võ Các?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Tiên Bảo các người sáng lập thành lập một cái ngành đặc biệt  có thể nói là chúng ta Quan Huyền vũ trụ cao nhất võ học cơ cấu, chúng ta Quan Huyền vũ trụ võ đạo văn minh có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong bắt kịp các đại kỷ nguyên, bọn hắn cái ngành này là có đại công, ở bên trong, tất cả đều là đủ loại thiên tài võ học, bọn hắn cả ngày liền là nghiên cứu đủ loại công pháp võ học cùng Thần Thông, không chỉ sáng tạo, còn cách tân, mà cái kia đám lũ điên, bọn hắn cả đời truy cầu liền là sáng tạo ra 'Bỏ qua cảnh giới' . . ."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trong mắt nghi hoặc, Nam Lăng Chiêu giải thích nói: "Tại chúng ta Quan Huyền vũ trụ, tất cả công pháp cùng võ học cùng với Thần Thông bao quát đủ loại pháp tắc, đều chia làm chín cái cảnh giới, phân biệt là: Sơ cấp, cao cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Tiên cấp, Thần cấp, Đế cấp, đạo cấp, sờ chân, Phá Quyển, cùng với trước mắt cảnh giới tối cao: Bỏ qua cảnh giới."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Bỏ qua cảnh giới?"

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Bỏ qua cảnh giới, liền là mặt chữ ý tứ  có thể bỏ qua bất luận cái gì cảnh giới, cho ngươi lấy một thí dụ, năm đó Quan Huyền kiếm chủ sử dụng công pháp 《 Vũ Trụ Quan Huyền Pháp 》 là thuộc về 'Bỏ qua' cảnh, tu luyện công pháp này, không có bất kỳ cái gì hạn chế, vũ trụ bất luận cái gì linh khí đều có thể hấp thu, không chỉ hắn tu luyện công pháp, hắn sau này sáng tạo kiếm kỹ 《 Quan Huyền 》 cũng thuộc về 'Bỏ qua ' này kiếm kỹ một khi thi triển, có thể không xem hết thảy cảnh giới, còn có, hắn Thanh Huyền kiếm cũng thuộc về 'Bỏ qua cảnh giới' ."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Nam Lăng Chiêu nói khẽ: "Ngàn năm qua, ngoại trừ Quan Huyền kiếm chủ, không còn có đi ra bất luận cái gì "Bỏ qua cảnh giới" nếu là hậu nhân có có thể sáng tạo ra đến, mặc kệ là công pháp cũng tốt, võ học cũng tốt, Thần Thông cũng tốt, pháp tắc cũng tốt. . . Đó nhất định là có thể lưu danh sử xanh."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Muốn sáng tạo ra như thế công pháp nghịch thiên, nhất định đến vô số tích lũy cùng với thực chiến kinh nghiệm, ta không có điều kiện này."

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Như thế  bất quá, ngươi có thể tại loại này dưới điều kiện sáng tạo ra loại công pháp này, cái này cũng đã chứng minh thiên phú của ngươi, ngươi nếu là có thể gia nhập Tiên Bảo các Võ Các. . . ."

Nói đến đây, nàng lại là không có nói tiếp.

Bởi vì nàng biết, Diệp Thiên Mệnh mong muốn nhập võ các, vậy đơn giản là khó như lên trời, gia nhập trong đó, cái kia chính là nhảy vọt giai cấp, mà lại là nhảy vọt mười cái giai cấp, một bước trở thành Quan Huyền vũ trụ trọng yếu nhất nhân tài, không chỉ có thể hưởng thụ Quan Huyền vũ trụ vô cùng khoa trương trợ cấp, sẽ còn bị liệt là Quan Huyền vũ trụ trọng điểm bảo hộ đối tượng.

Đáng sợ nhất là, mặc kệ ngươi đã từng phạm qua cái gì sai, một khi gia nhập trong đó, chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Có thể nói, Diệp Thiên Mệnh nếu là có thể gia nhập trong đó, đừng nói Tiêu gia, coi như là nhất đẳng thế gia, cũng hại không được hắn.

Nhưng nàng rất rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh nghĩ muốn gia nhập trong đó, cơ hồ là không thể nào, bởi vì cái kia không chỉ là cánh cửa rất cao rất cao, trọng yếu nhất chính là, mỗi năm năm, Võ Các mới có thể đối ngoại chiêu hai cái danh ngạch, mà hai cái này danh ngạch, nhị đẳng thế gia là liền nghĩ tư cách đều không có, cho dù là nhất đẳng thế gia, đó cũng là muốn cướp bể đầu, thậm chí là ra tay đánh nhau.

Bởi vì chỉ cần có thể gia nhập Võ Các, liền mang ý nghĩa, ngươi có khả năng tùy ý tu tập bên trong tất cả công pháp võ học Thần Thông cùng pháp tắc. . .

Cho dù là nhất đẳng thế gia đều muốn đoạt bể đầu, chớ nói chi là những người bình thường kia.

Người bình thường đối diện với mấy cái này nhất đẳng thế gia, căn bản không có bất kỳ ưu thế. . . Dù cho ngươi kỳ tài ngút trời, năng lực không thua những cái kia nhất đẳng thế gia hạch tâm tử đệ, thế nhưng, ngươi vẫn như cũ so bất quá bọn hắn, bởi vì bọn hắn nhân mạch là ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng, lui trăm vạn bước tới nói, ngươi thật đạt được cái này danh ngạch, nhưng chỉ cần sau lưng ngươi không có một cái nào siêu cấp đại nhân vật bảo bọc, bọn hắn một dạng có biện pháp đem ngươi cái này danh ngạch biến thành bọn hắn.

Mà muốn dạng gì đại nhân vật mới có thể đủ trấn được này chút kinh khủng tông môn thế gia đâu?

Không hề nghi ngờ, nhất định phải là đến Dương gia nhân vật trọng yếu, bởi vì Tiên Bảo các chỉ nghe mệnh Dương gia, cho dù là nội các thủ phụ, chỉ cần ngươi không phải Dương gia người, bọn hắn nghĩ nể mặt ngươi liền nể mặt ngươi, không muốn nể mặt ngươi, ngươi bắt bọn hắn cũng không có cách nào.

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu như ngươi nhận biết Dương gia nhân vật trọng yếu, còn tại hồ cái kia Võ Các danh ngạch?

Càng về sau, Võ Các mỗi năm năm cho ra hai cái danh ngạch, liền đã bị những cái kia nhất đẳng thế gia dự định, mà vì không thương tổn hòa khí, những cái kia nhất đẳng thế gia thì ăn ý tuân theo một đầu quy củ bất thành văn, cái kia chính là thay phiên đến, lần này là các ngươi hai nhà, lần sau là hai nhà chúng ta. . .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chiêu đại nhân, ta Diệp gia. . . . ."

Nam Lăng Chiêu thu hồi suy nghĩ, mỉm cười nói: "Ngươi không cần lo lắng Diệp gia, ta những bằng hữu kia thực lực đều rất mạnh, bọn hắn sẽ chăm sóc tốt Diệp gia, còn có, ta cũng thông tri ta Nam Lăng gia người, ta Nam Lăng gia cũng phái ra một chút cường giả đi tới Thanh Châu thành. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, "Chiêu đại nhân, ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi, ta. . ."

. . . ..