Chương 19:: Thanh Huyền vừa ra, ai dám tranh phong? (1)

Chương 19:: Thanh Huyền vừa ra, ai dám tranh phong? (1)

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Ta thân là Tuần sát sứ, đây đều là ta nên làm, ngươi không cần đến cám ơn ta."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, không nói gì.

Nam Lăng Chiêu thì không ngừng đánh giá hắn, Diệp Thiên Mệnh bị nàng nhìn có chút mất tự nhiên, mặt cũng không khỏi đỏ lên.

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Ngươi đỏ mặt cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Không có. . . Liền là có chút nóng."

Nam Lăng Chiêu mỉm cười nói: "Ngươi chớ có lo lắng, Tiêu gia che không được này Quan Huyền vũ trụ Thiên."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chiêu đại nhân, ta có một việc không phải rất rõ ràng, Tiêu gia vì sao dám như thế phát rồ? Không chỉ công nhiên bỏ qua Quan Huyền luật pháp, còn liền ngươi cũng dám giết. . . ."

Nam Lăng Chiêu nói: "Nguyên nhân có mấy cái, nguyên nhân chủ yếu nhất, liền là bành trướng."

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, "Bành trướng?"

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Tiêu gia mặc dù là nhị đẳng thế gia, thế nhưng, bọn hắn cùng cái khác nhị đẳng thế gia nhưng khác biệt, tổ tiên bọn họ đã từng cùng Quan Huyền kiếm chủ từng có nhất đoạn hương hỏa tình, bởi vì cái này duyên cớ, bọn hắn Tiêu gia địa vị vô cùng vô cùng đặc thù, phóng nhãn toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, cho dù là những cái kia nhất đẳng thế gia, cũng sẽ cho bọn hắn mấy phần mặt mũi, dần dà, toàn bộ Tiêu gia tự nhiên sẽ biến đến bành trướng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn có một nguyên nhân, kia chính là ta chẳng qua là một cái mạt đẳng thế gia người, đúng không?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Theo thực lực phương diện tới nói, một cái mạt đẳng gia tộc tại Tiêu gia trong mắt, xác thực liền sâu kiến cũng không tính, bởi vậy, bọn hắn là theo trong đầu chướng mắt ngươi, dù cho ngươi xông qua Quan Huyền đạo, nhưng đối bọn hắn tới nói, vẫn như cũ là sâu kiến, bởi vì bọn hắn Tiêu gia có thể là ngàn năm đại thế gia, nội tình chi thâm hậu, tuyệt đối không phải một thiên tài yêu nghiệt liền có thể rung chuyển."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Người khác có nhìn hay không đến bên trên ngươi, không trọng yếu, trọng yếu là, chính mình muốn để ý chính mình."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Ngươi đương nhiên hiểu, ngươi cái tên này có thể là cái phản tặc."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nam Lăng Chiêu tiếp tục nói: "Bành trướng sẽ khiến người mất lý trí, bây giờ Tiêu gia, kỳ thật liền đã mất đi lý trí, dưới tình huống bình thường, Thanh Châu Quan Huyền thư viện là tuyệt không có khả năng đi theo đám bọn hắn bị điên, nhưng vấn đề là, cái này thư viện nội bộ vấn đề cũng rất nhiều, bọn hắn căn bản không chịu nổi tự tra, bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể đi theo Tiêu gia đi, liên hợp Tiêu gia cùng đi bức bách ngươi, nhường ngươi từ bỏ truy xét."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Là một cái Thanh Châu Quan Huyền thư viện như thế, vẫn là nói, Vạn Châu đạo Quan Huyền thư viện, đều đã. . . ."

Nam Lăng Chiêu tựa ở trên vách đá, có chút vô lực, "Ta không biết."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, Nam Lăng Chiêu cười nói: "Ta làm năm năm Tuần sát sứ, năm năm qua, ta thấy qua rất rất nhiều bóng tối chuyện. . ."

Nói xong, nàng xuất ra một chồng thật dày giấy, nàng tùy ý rút một trang giấy, sau đó nói: "Liền nói chuyện này, phát sinh ở Bạc châu Thanh Sơn trấn, một nữ tử bên đường bị người lăng nhục, mà sau đó, nam tử kia nhưng không có chịu đến bất kỳ xử phạt, nữ tử cùng gia tộc của nàng muốn khiếu oan, nhưng ngươi có biết, ngày thứ hai, nữ tử cùng hắn gia tộc liền bị diệt tộc. . . Nhưng toàn bộ Thanh Sơn trấn đối với chuyện này lại là giấu diếm không báo, cũng bởi vì lăng nhục nữ tử nam tử kia là Thanh Sơn trấn Chấp Pháp vệ thống lĩnh nhi tử."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Nam Lăng Chiêu tiếp tục nói: "Một cái trấn nhỏ nho nhỏ Chấp Pháp vệ thống lĩnh, tại chúng ta loại người này trong mắt, vậy thì thật là to như hạt vừng tiểu quan, có thể là ở địa phương, bọn hắn lại là quyền thế thao thiên  có thể tuỳ tiện bắt chẹt những người bình thường kia, mà lại, càng nhỏ địa phương, liền càng loạn, liền càng Vô Pháp Vô Thiên, nghiễm nhiên thổ hoàng đế."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là lại lấy ra một cái bánh bao gặm, gặm mấy cái về sau, hắn lại cầm một cái cho Nam Lăng Chiêu.

Nam Lăng Chiêu tiếp nhận màn thầu gặm một cái, cười nói: "Ngươi thích ăn màn thầu?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Từ nhỏ đã thích ăn."

Nam Lăng Chiêu cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay tờ giấy kia, sau đó nói: "Ngươi biết ta vì cái gì nói cho ngươi này chút bản án, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chiêu đại nhân, những chuyện này không phải ta có thể quản, ta nghe một chút liền tốt."

Nam Lăng Chiêu nở nụ cười, "Ngươi cái tên này biết ta là có ý gì, nhưng ngươi lại chú ý trái mà nói hắn, dĩ nhiên, ta cũng có thể hiểu được ngươi."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chiêu đại nhân, ngươi là một cái đặc biệt đặc biệt người chính trực, thế nhưng, tha thứ ta nói thẳng, cho dù có mười vạn cái ngươi, cũng không có khả năng cải biến hiện tại một chút loạn tượng."

Nam Lăng Chiêu nói: "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta không."

Nam Lăng Chiêu hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Ta là thật muốn nghe xem ngươi một chút ý nghĩ, ngươi yên tâm, tuyệt không truyền cho người ngoài, xem như hai người chúng ta bí mật."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Nếu như chúng ta dùng tầng dưới chót logic đến đối đãi này chút loạn tượng, liền sẽ phát hiện, này chút loạn tượng sau lưng, là một cái vấn đề càng lớn hơn, cái này vấn đề càng lớn hơn chính là không có giám thị, Dương gia một nhà độc đại, quyền lợi không có hạn chế. . . ."

Ngừng

Nam Lăng Chiêu trực tiếp cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đừng nói nữa."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ồ."

Hắn tiếp tục gặm màn thầu.

Nam Lăng Chiêu chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm, chằm chằm đến Diệp Thiên Mệnh đều có chút mất tự nhiên.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên trịnh trọng nói: "Về sau những lời này, không cần nói với bất kỳ ai, hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nam Lăng Chiêu chân thành nói: "Thiên Mệnh, ngươi phải hiểu được, có chút vấn đề, không chỉ có là ngươi thấy rõ ràng, một số người khác cũng thấy rõ ràng, trên đời này người thông minh rất nhiều, thế nhưng, hiểu cùng nói, là hai việc khác nhau, ngươi phải học được bảo vệ mình, hiểu không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không phải phẫn Thanh, cũng không phải đang giễu cợt cái gì, bởi vì này chút loạn tượng tại bất kỳ một cái nào văn minh đều sẽ có, đây là chuyện rất bình thường, tựa như ngươi khi đó đối lời ta từng nói một dạng, Quan Huyền vũ trụ có Tiêu gia loại người này, thế nhưng, cũng có người như ngươi, bất luận cái gì văn minh, đều sẽ có người tốt cùng người xấu, nhưng nếu như giống Tiêu gia loại người này quá nhiều, mà loại người như ngươi quá ít, cái kia thế đạo này liền xong rồi."

Nói xong, nàng nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, "Hiện tại vấn đề hạch tâm là, Quan Huyền vũ trụ tầng cao nhất có thể hay không coi trọng vấn đề này, nếu như bọn hắn nghiêm trị Tiêu gia, cái kia chứng minh, thư viện cao tầng là coi trọng chuyện này, là nắm phía dưới giống ta này loại người bình thường để ở trong lòng, nhưng nếu như thư viện không nghiêm trị Tiêu gia, vậy liền chứng minh, tại thư viện cao tầng nơi đó, nhân mạch cùng quan hệ là cao hơn Quan Huyền Thần Minh Pháp, mà một khi dạng này, như vậy cuối cùng, Tiêu gia loại người này liền sẽ quá nhiều loại người như ngươi. . ."

Nam Lăng Chiêu nói: "Đến Quan Huyền giới, ta cùng ngươi đi cáo ngự trạng, ngươi yên tâm, Ngoại Các cùng nội các nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo, Tiêu gia hiện tại sở dĩ phát rồ, cũng là bởi vì bọn hắn biết, một khi ngươi đến Quan Huyền giới, bọn hắn nhất định sẽ xong con bê."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Bên ngoài đột nhiên có tiếng kiếm reo vang vọng.

Nam Lăng Chiêu lúc này cười nói: "Tới. Chúng ta đi."

Nói xong, nàng đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, Diệp Thiên Mệnh cũng theo sát phía sau.

Tới đi ra bên ngoài về sau, hai người liền gặp được cái kia Kiếm Tông nữ kiếm tu Bùi Bất Lãnh.

Bùi Bất Lãnh nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, "Thật thảm."

Hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Nam Lăng Chiêu trực tiếp đối nàng dựng lên một cây ngón giữa.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Bùi Bất Lãnh mày liễu dựng thẳng, sau lưng kiếm tu đột nhiên khẽ run lên, Nam Lăng Chiêu nói: "Về sau so tài nữa, đi, đi trước truyền tống trận."

Bùi Bất Lãnh quay người ngự kiếm mà lên, Nam Lăng Chiêu thì nắm lên Diệp Thiên Mệnh bay lên trời, tan biến ở phía xa.

Chân trời, Diệp Thiên Mệnh kìm lòng không đặng đỡ Nam Lăng Chiêu eo, Nam Lăng Chiêu quay đầu nhìn về phía hắn, thấy hắn sắc mặt tái nhợt, lập tức cười nói: "Ngươi sợ độ cao?"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng gật đầu..