Chương 19:: Thanh Huyền vừa ra, ai dám tranh phong? (2)

Chương 19:: Thanh Huyền vừa ra, ai dám tranh phong? (2)

Nam Lăng Chiêu cười ha ha một tiếng, "Ngươi có thể là kiếm tu, ngươi thế mà sợ độ cao, về sau ngự kiếm phi hành làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Chỉ chốc lát, ba người chính là rơi xuống một chỗ sơn cốc trước, Diệp Thiên Mệnh vội vàng buông ra Nam Lăng Chiêu, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy hồn phách đều đã bay mất, người đều có chút đứng không vững.

Nam Lăng Chiêu đỡ lấy hắn, sau đó lấy ra một viên thuốc đưa cho hắn, "Uống vào viên đan dược kia."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận đan dược uống vào, thân thể lập tức cảm giác ấm áp, đã khá nhiều.

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tạ ơn."

Mấy người hướng phía nơi xa đi đến, trên đường, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía trên núi, mơ hồ rõ ràng một chút kiếm tu, không nhiều, sáu, bảy người.

Nam Lăng Chiêu nói: "Yên tâm, có này chút Kiếm Tông đệ tử tại, Tiêu gia không có khả năng, cũng không dám tới giết người diệt khẩu, bọn hắn mặc dù bành trướng, nhưng còn không có bành trướng đến dám cùng Kiếm Tông cứng rắn."

Nói xong, nàng đột nhiên ngừng lại, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Bùi Bất Lãnh, "Bất Lãnh, ngươi cùng vị tiểu huynh đệ này luận bàn một chút?"

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, nhưng lập tức hiểu rõ Nam Lăng Chiêu ý tứ, trong lòng lập tức có chút cảm động.

Bùi Bất Lãnh ngừng lại, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó vừa nhìn về phía Nam Lăng Chiêu.

Nam Lăng Chiêu nghiêm túc nhìn xem nàng.

Bùi Bất Lãnh yên lặng một lát sau, nói: "Kiếm Tông thu người, vô cùng nghiêm ngặt, nếu là hắn thực lực bản thân không quá cứng rắn, tiến vào bên trong cũng là thống khổ."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Ta biết, ta chính là nhường ngươi cùng hắn luận bàn một chút, hắn nếu như không được, tuyệt không bắt buộc."

Bùi Bất Lãnh yên lặng một lát sau, gật đầu, "Mặt mũi của ngươi, ta cho."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Xuất kiếm."

Nam Lăng Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Ngươi lúc trước nói với ta qua ngươi tại Quan Huyền đạo bên trong ngộ qua một loại kiếm kỹ. . . Liền dùng kiếm kỹ kia đánh nàng, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nam Lăng Chiêu lại nói: "Đừng cảm thấy thiếu ta nhân tình cái gì, ta sở dĩ làm như thế, là bởi vì ngươi bản thân chính là một người mới, có tư cách vào Kiếm Tông, ngươi nếu là không có có năng lực như thế, ta cũng sẽ không làm như thế."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Tạ ơn."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, nếu là không có nữ nhân trước mắt này, hắn dù cho có năng lực đi nữa, cũng chưa chắc có một cái cơ hội như vậy.

Nam Lăng Chiêu nói: "Nếu là ngươi có thể gia nhập Kiếm Tông, về sau coi như chân chính có người bảo bọc. Cố gắng lên."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía cái kia Bùi Cổ Kim, hắn cũng không có dùng Hành Đạo kiếm, mà là xuất ra một thanh bình thường mang vỏ trường kiếm, hắn hít một hơi thật sâu, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, đột nhiên rút kiếm. . .

Chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mặc dù chỉ là chồng chất hai đạo, nhưng một kiếm này ra, lại có một cỗ bổ thiên liệt địa chi thế.

Diệp Thiên Mệnh biết này là chính mình một cái cơ hội, bởi vậy, cũng không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Bùi Bất Lãnh cầm kiếm hoành ngăn.

Ầm

Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại mấy chục trượng xa, mà trong tay hắn chuôi này bình thường kiếm cũng đã nổ tung ra, không chỉ như thế, cánh tay phải cũng bị đánh rách tả tơi, máu tươi bắn tung tóe.

Mà cái kia Bùi Bất Lãnh cũng lui một bước, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu Kiếp cảnh. . . Ngươi này kiếm kỹ từ chỗ nào học được?"

Nam Lăng Chiêu liền nói ngay: "Tự sáng tạo."

Bùi Bất Lãnh chân mày to túc lên, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, Tiểu Tháp nói: "Đừng nói là ta dạy cho ngươi, ngươi liền nói ngươi tự sáng tạo, ngược lại, chồng chất chi thuật cũng xác thực ngươi là chính mình lĩnh ngộ."

Diệp Thiên Mệnh cũng không là không biết biến báo người, "Đúng."

Bùi Bất Lãnh đột nhiên ném cho Diệp Thiên Mệnh một tấm lệnh bài, "Từ giờ phút này, ngươi chính là Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, về sau Kiếm Tông bảo kê ngươi."

Kiếm Tông đệ tử!

Diệp Thiên Mệnh còn có chút mộng, mà một bên Nam Lăng Chiêu thì cười nói: "Chúc mừng, còn không bái kiến đạo sư của ngươi?"

"Đạo sư?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Đứng ở trước mặt ngươi vị này chính là Kiếm Tông chân truyền đệ tử, là có tư cách thu đồ đệ truyền nghiệp thụ đạo, nàng chỉ có hai cái danh ngạch, nhưng bây giờ đem một cái danh ngạch cho ngươi, nói cách khác, nàng liền là ngươi về sau tu hành người dẫn đường, còn không mau hành lễ?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ, hắn thu hồi lệnh bài, sau đó làm một lễ thật sâu, "Gặp qua đạo sư."

Bùi Bất Lãnh nhìn hắn một cái, "Đi trước Quan Huyền giới."

Nam Lăng Chiêu cũng cười nói: "Vừa nhận được tin tức, Quan Huyền giới Tuần Tra viện viện chủ đã biết chuyện của ngươi, hắn đã phái người tới đón chúng ta, đồng thời đã đang thu thập Tiêu gia cùng Thanh Châu thư viện những trưởng lão kia vi phạm chứng cứ. . . . . Đi một chút, trên đường nói."

Ba người hướng phía cốc bên trong truyền tống trận đi đến, mà tại bọn hắn đi vào Tiên Bảo các truyền tống trận chỗ lúc, giờ phút này, tại Tiên Bảo các truyền tống trận bốn phía, tụ tập trọn vẹn mấy vạn người.

Nam Lăng Chiêu nhìn thấy những người này, lúc này nở nụ cười, "Quan Huyền giới Chấp Pháp vệ, Đôn Đốc vệ, Tuần Sát vệ, Ngự Lâm vệ, Hoàng thành cận vệ, Ngoại Các hộ vệ đội, Quan Huyền vệ. . . . Đều tới. Tiêu gia xong."

"Bảo hộ Diệp công tử cùng Chiêu đại nhân!"

Giữa sân, có người đột nhiên mở miệng.

Giữa sân, những cái kia hết thảy cường giả trực tiếp đem giữa sân phong khóa lại. . . .

. . .

Nam Châu, Tiêu gia.

Trong đại điện, Tiêu gia một đám cường giả tề tụ một điện, mọi người sắc mặt đều là cực kỳ không dễ nhìn, còn có chút sợ hãi, bởi vì bọn hắn đã biết Quan Huyền giới các đại viện đang bảo vệ Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Lăng Chiêu.

Tiêu gia muốn xong!

Cầm đầu tộc trưởng Tiêu Phong đột nhiên nói: "Ta đi gặp hắn."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tiêu Phong, Tiêu Phong nói: "Tiêu gia ta không thể đổ."

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi Tiêu gia, rất nhanh, hắn tới đến trước một tòa phủ đệ.

Diệp phủ.

Nam Châu Diệp gia, đã từng Quan Huyền kiếm chủ ra đời Diệp gia.

Giờ phút này, Diệp gia bốn phía xung quanh trăm dặm, không có bất kỳ ai, thế nhưng trong bóng tối, có chừng hơn vạn tên Quan Huyền thần vệ cùng với đỉnh cấp Ám Vệ trông coi, không chỉ như thế, liền Nam Châu đỉnh đầu tinh không đều đã bị phong tỏa, chín vị Phá Quyển cảnh đỉnh cấp cường giả tự mình trấn thủ, bất luận cái gì cường giả không được đến gần Nam Châu.

Cấp cao nhất đề phòng!

Tiêu Phong còn chưa tới Diệp gia phủ đệ liền quỳ xuống, sau đó một đường quỳ đến Diệp gia trước cửa phủ đệ, tiếp lấy như là cẩu đồng dạng nằm trên đất.

Qua rất lâu, một tên thanh niên nam tử đi ra, hắn nhìn trước mắt vị này nhị đẳng thế gia gia chủ, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, "Đi vào đi."

Tiêu Phong vội vàng bò đi vào, căn bản không dám đứng dậy.

Tiêu Phong bò tới một gian trong sân, hắn nhìn về phía trước mặt một gian phòng ốc, xuyên thấu qua màn lụa, hắn mơ hồ gặp được một bức họa, khi nhìn thấy cái kia bức họa giống lúc, hắn tâm đột nhiên nhảy một cái, đó chính là Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan chân dung.

Mà tại Quan Huyền kiếm chủ chân dung trước, đứng nơi đó một tên bạch y nam tử, bạch y nam tử ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, mày kiếm mắt sáng, quý khí trùng thiên.

Bạch y nam tử cùng Quan Huyền kiếm chủ chân dung giống nhau đến bảy tám phần, tại bên hông hắn bên phải, treo một tòa Tiểu Tháp, mà ở bên trái thì đeo lấy một thanh mang vỏ trường kiếm, kiếm danh: Thanh Huyền.

Tiêu Phong vội vàng thu hồi tầm mắt, đem đầu chôn sâu ở trên mặt đất, nhỏ bé đến cực hạn.

Một lát sau, trong phòng truyền đến áo trắng nam tử thanh âm, "Chuyện gì?"

Tiêu Phong thận trọng nói: "Một cái đặc chiêu danh ngạch sự tình. . . ."

Nói xong, hắn đem sự tình đại khái nói một lần, cũng không có dám giấu diếm, bởi vì hắn căn bản không dám đùa bất luận cái gì Tâm Nhãn.

Sau khi nói xong, thân thể của hắn liền co quắp, nghẹn ngào.

Tiêu gia có thể hay không không có chuyện gì, toàn ở trước mắt nam tử này một ý niệm.

Một lát sau, bạch y nam tử nói: "Đặc chiêu danh ngạch. . . . . Nói đến, việc này cũng nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu không phải ta muốn các ngươi một cái danh ngạch. . ."

Tiêu Phong vội vàng dập đầu, máu tươi bắn tung tóe, "Không dám, không dám. . ."

Bạch y nam tử lại nói: "Ngươi đi xuống đi."

Tiêu Phong run giọng nói: "Tiêu gia ta. . . ."

Bạch y nam tử nói: "Lần này coi như."

Tiêu Phong trong lòng mừng như điên, hắn mãnh liệt dập đầu mấy cái, sau đó bò lên ra ngoài.

Tiêu Phong lui rangoài về sau, lúc trước ngoài cửa nam tử kia đi đến, hắn cung kính nói: "Tiêu gia lần này hành vi thật sự là có chút quá phận. . ."

Bạch y nam tử nói: "Tiêu gia tiên tổ thể diện đến cho. . . Tóm lại, việc này dừng ở đây."

Nam tử hiểu ý, gật đầu nói: "Hiểu rõ."

Bạch y nam tử nói: "Tất cả an bài xong?"

Nam tử khẽ gật đầu, "Đợi ngài tham gia Vạn Châu thi đấu về sau, ngài uy vọng đem đi đến cường thịnh, khi đó tự mình chấp chính càng tốt. . ."

Bạch y nam tử nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Quan Huyền kiếm chủ chân dung, "Phụ thân, ngài chưa hoàn thiện trật tự, ta tới, ta Dương gia chắc chắn nhất thống toàn vũ trụ, bao quát Chân Thế Giới."

Nam tử có chút hiếu kỳ nói: "Thiếu chủ, ngài hiện tại là cái gì cảnh?"

Bạch y nam tử không nói gì, chẳng qua là phất tay áo vung lên, một đạo khí thế khủng bố trong nháy mắt bao phủ nam tử, nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Đại Đế. . ."

Mười sáu tuổi Đại Đế?

Này thiên phú, năm đó Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ cũng xa kém xa a!

Từ đó, nam tử trong lòng lại không một tia lo lắng, Vạn Châu thi đấu sẽ không còn có bất luận cái gì ngoài ý muốn, dù sao, trước mắt thiếu chủ không chỉ là Đại Đế, còn có trong truyền thuyết toàn vũ trụ đệ nhất huyết mạch: Phong Ma huyết mạch, không chỉ như thế, còn có Quan Huyền vũ trụ đệ nhất kiếm: Thanh Huyền, bỏ qua hết thảy!

Thanh Huyền vừa ra, ai dám tranh phong?

. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh đám người vừa tiến vào sơn cốc, đang muốn khởi động truyền tống trận, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên phá không tới.

Thấy đến lão giả, Nam Lăng Chiêu vẻ mặt lập tức biến đổi, "Viện chủ?"

Trước mắt lão giả này chính là Tuần Tra viện viện chủ Tằng Hà, hắn nhìn xem Nam Lăng Chiêu, "Không cần lại đi Quan Huyền giới, việc này như vậy kết thúc."

Nam Lăng Chiêu hơi ngẩn ra, lập tức cả kinh nói: "Viện chủ, ngươi có ý tứ gì?"

Tằng Hà bờ môi giật giật, nhưng không có âm thanh.

Huyền khí truyền âm!

Không biết Nam Lăng Chiêu nghe được cái gì, nàng toàn thân chấn động, như như giật điện liên tục lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tằng Hà nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, "Nội các có lệnh, Nam Lăng Chiêu, lập tức tạm thời cách chức nghỉ ngơi một tháng."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mà đúng lúc này, ba người đỉnh đầu thương khung đột nhiên bị một đạo kiếm quang vỡ ra đến, ngay sau đó, một tên thân mang áo bào trắng lão giả ngự kiếm tới.

Bùi Bất Lãnh cũng là kinh ngạc, "Lão sư!"

Lão giả áo bào trắng cũng không nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn lòng bàn tay mở ra, Diệp Thiên Mệnh trên thân cái viên kia Kiếm Tông lệnh bài trực tiếp bay ra rơi vào tay hắn lên.

Lão giả áo bào trắng quay đầu nhìn về phía Bùi Bất Lãnh, "Lập tức trở về tông."

Bùi Bất Lãnh trầm giọng nói: "Lão sư, này là vì sao. . ."

Lão giả áo bào trắng cũng huyền khí truyền âm, không biết nghe cái gì, Bùi Bất Lãnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cùng Nam Lăng Chiêu đồng dạng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lão giả áo bào trắng nói: "Đi."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp mang theo Bùi Bất Lãnh tan biến tại tại chỗ.

Ngay tại lúc đó, từng đạo thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng:

"Hết thảy Quan Huyền giới Chấp Pháp vệ lập tức trở về giới! Không được sai sót!"

"Hết thảy Đôn Đốc vệ lập tức trở về Quan Huyền giới! Không được sai sót!"

"Hết thảy Tuần Sát vệ lập tức trở về Quan Huyền giới, không được sai sót!"

"Hết thảy Ngự Lâm vệ lập tức trở về Quan Huyền giới, không được sai sót!"

"Hết thảy Quan Huyền vệ lập tức trở về Quan Huyền giới, không được sai sót!"

"Hết thảy Kiếm Tông đệ tử lập tức trở về tông, lập tức lập tức!"

". . . ."

Giữa sân, mấy tức ở giữa, hết thảy Quan Huyền giới cường giả toàn bộ rút lui đến sạch sành sanh.

Diệp Thiên Mệnh hai quả đấm nắm chặt, thân thể đều đang run.

Nam Lăng Chiêu chậm rãi quay người, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, vẻ mặt có chút tái nhợt, run giọng nói: "Thật có lỗi, cái công đạo này. . . Ta không thể cho ngươi làm cho."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, hắn biết, nhất định là có vô cùng đại nhân vật lợi hại đứng ở Tiêu gia bên kia, mới khiến cho Kiếm Tông cùng Tuần Tra viện đều quả quyết từ bỏ, không lại tiếp tục truy cứu.

Mà cái này đại nhân vật nhất định là vô cùng vô cùng kinh khủng.

Hắn yên lặng sau một hồi, nói: "Ta muốn như thế nào mới có thể đủ nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ?"

Nam Lăng Chiêu cũng nhìn xem hắn, "Đoạt được Vạn Châu thứ nhất, liền có cơ gặp được hắn."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nói xong, hắn quay người rời đi, "Ta nhất định sẽ đoạt được Vạn Châu thứ nhất, ta nhất định muốn gặp đến Quan Huyền kiếm chủ, sau đó hỏi một chút hắn, hắn này trật tự còn con mẹ nó có cần phải tồn tại sao?"

. . ..