Chương 20:: Gia phả đơn mở một tờ!

Chương 20:: Gia phả đơn mở một tờ!

Người nào cũng sẽ không nghĩ tới, Thanh Châu Quan Huyền thư viện sự tình cứ như vậy kết thúc.

Đúng vậy, triệt để kết thúc.

Không chỉ Thanh Châu, toàn bộ Quan Huyền giới đều không người nào dám tại truy xét, thậm chí là hỏi đến chuyện này.

Hết thảy gió êm sóng lặng.

Cái này là tuyệt đối quyền lợi!

Không hề nghi ngờ, Tiêu gia cười cuối cùng, mà trải qua chuyện này, Tiêu gia tại Quan Huyền vũ trụ uy vọng còn tăng lên thật nhiều không ít, bởi vì vì mọi người cũng không nghĩ tới, Tiêu gia vậy mà có khả năng như thế dễ dàng bãi bình chuyện này.

Tiêu gia trong đại điện.

Một đám Tiêu gia cường giả giờ phút này đều là như đánh thắng trận lớn đồng dạng, từng cái rạng rỡ, tốt không đắc ý.

Có trưởng lão đột nhiên nói: "Đến diệt trừ tiện chủng kia."

Đúng

Một tên trưởng lão khác lúc này phụ họa, "Nhất định phải diệt trừ tiện chủng kia, không thể lưu hậu hoạn."

Mọi người đều là dồn dập gật đầu, một cái có thể xông qua Quan Huyền đạo thiên tài, mà lại hiện tại còn cùng Tiêu gia là tử thù, điều này có thể làm cho đối phương trưởng thành?

"Đồ đần độn."

Cầm đầu tộc trưởng Tiêu Phong đột nhiên gầm thét.

Chúng Tiêu gia cường giả không hiểu, dồn dập nhìn về phía Tiêu Phong.

Tiêu Phong mặt âm trầm, "Tiên tổ nhân tình này, chúng ta có thể sử dụng một lần, nhưng không nhất định có thể sử dụng lần thứ hai, các ngươi biết hay không?"

Tất cả trưởng lão đều là yên lặng.

Tiêu Phong trầm giọng nói: "Tiêu gia chúng ta hiện tại lại đi giết này tiện chủng, quá trắng trợn."

Hắn xem rất rõ ràng, lần này Tiêu gia sở dĩ bình yên không có chuyện gì, toàn dựa vào là tiên tổ mặt mũi, bởi vậy, tiếp xuống Tiêu gia làm việc, nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa.

Có trưởng lão khó chịu nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha tiện chủng kia?"

Tiêu Phong mặt không biểu tình, "Giết người phương thức có rất nhiều loại, không nhất định nhất định phải chính mình tự mình ra tay, tỉ như, chúng ta có khả năng mượn đao giết người. . ."

Mượn đao giết người!

Nghe vậy, tất cả trưởng lão nhìn nhau, đều là nở nụ cười.

. . .

Diệp Thiên Mệnh lần nữa về tới Thanh Châu, bởi vì hắn hiện tại kỳ thật xem như Thanh Châu thư viện học sinh, mà Nam Lăng Chiêu cũng không hề rời đi, một đường đi theo.

Làm Diệp Thiên Mệnh lần nữa đi vào thư viện lúc, cái kia Thanh Châu Quan Huyền thư viện viện chủ Kê Thạch xuất hiện ở hai người trước mặt.

Kê Thạch nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đặc chiêu danh ngạch, ta Thanh Châu thư viện đã hủy bỏ, hiện tại lên, ngươi không còn là ta Thanh Châu thư viện học sinh."

Diệp Thiên Mệnh cũng không ngoài ý muốn, hắn nhìn xem Kê Thạch, "Phương Kiêu đại nhân vẫn sẽ hay không trở về nơi này?"

Hắn một lần nữa về tới đây, tự nhiên không phải là vì gia nhập Thanh Châu Quan Huyền thư viện, mà là nghĩ cuối cùng nhìn một chút Phương Kiêu.

Kê Thạch bình tĩnh nói: "Phương Kiêu đã từ chức, hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì chức quan tại thân, vĩnh viễn cũng không có khả năng về tới đây."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, trong lòng áy náy không thôi.

Kê Thạch nói: "Ngươi vốn có thể có một cái khác lựa chọn, nhưng ngươi lại vẫn cứ lựa chọn cứng rắn, hiện tại có thể hài lòng?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Kê Thạch, "Sai không phải ta Diệp Thiên Mệnh, là cái này thói đời."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Kê Thạch nhìn xem Diệp Thiên Mệnh hai người rời đi, không nói gì.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại hắn bên cạnh, chính là cái kia Lăng trưởng lão, Lăng trưởng lão trầm giọng nói: "Cái này người, không thể sống."

Kê Thạch mặt không biểu tình, "Tiêu gia so với chúng ta càng muốn cho hơn hắn chết."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Lăng Chiêu phải xuống núi lúc, một tên thiếu niên ở một bên đang nhìn chăm chú lấy hắn, cái này người chính là cái kia Triệu gia Triệu Du, tại Triệu Du bên cạnh, còn có một tên thiếu niên.

Thiếu niên nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh, gằn giọng nói: "Nhị ca, cái này người không thể sống. . ."

Triệu Du quay người liền là một bàn tay.

Ba

Theo một đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang triệt để, thiếu niên kia má phải trực tiếp sưng phồng lên.

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy mộng mà nhìn xem Triệu Du, "Nhị ca. . . . ."

Triệu Du quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Một cái có thể xông qua Quan Huyền đạo người. . . Là ta Triệu gia có thể đi trêu chọc sao?"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lập tức trở lại cấp gia chủ nói, đem hết thảy theo Diệp gia nơi đó đoạt tới ruộng nương toàn bộ trả lại, sau đó để cho ta Triệu gia lập tức dời xa Thanh Châu, càng xa càng tốt, vĩnh viễn không muốn hồi trở lại Thanh Châu. . ."

Nam tử ngạc nhiên, "Nhị ca, này cái này. . ."

Triệu Du gằn giọng nói: "Nhanh đi!"

Nam tử run giọng nói: "Tộc trưởng bọn hắn nếu là không đồng ý. . . ."

Triệu Du mặt không biểu tình, "Ta đây Triệu Du liền rời khỏi Triệu gia, gia phả đơn mở một tờ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam tử: ". . ."

. . .

Diệp Thiên Mệnh hướng phía dưới núi đi đến, đột nhiên, Thiên Đột nhưng rơi ra mưa to.

Diệp Thiên Mệnh tay trái nắm thật chặt Hành Đạo kiếm, hắn cứ như vậy hướng dưới núi đi đến, nhìn trước mắt rơi trên mặt đất nước mưa, hắn đột nhiên biến đến có chút mờ mịt.

Trời đất bao la, lại đã không có hắn Diệp Thiên Mệnh chỗ dung thân.

Lúc này, một cây dù đột nhiên phủ lên hắn.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chính là Nam Lăng Chiêu, Nam Lăng Chiêu nhìn hắn, "Chúng ta đi Ung Châu."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nam Lăng Chiêu nói: "Ngươi mong muốn tham gia Vạn Châu thi đấu, liền nhất định phải gia nhập một châu, bằng không, ngươi là không có tư cách tham gia Vạn Châu thi đấu."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Chiêu đại nhân, ta đã liên lụy Phương Kiêu đại nhân, không thể lại liên lụy ngươi."

Nam Lăng Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thân là Tuần sát sứ, đây là chức trách của ta, ta nên. . . ."

Diệp Thiên Mệnh cắt ngang nàng, "Ngươi đã làm đủ nhiều, thật, Chiêu đại nhân, tiếp xuống đường, liền để chính ta đi thôi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Nam Lăng Chiêu che dù, cứ như vậy nhìn xem hắn chậm rãi hướng phía trong mưa đi đến.

Mưa rào tầm tã bên trong, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi tan biến tại Thanh Châu thư viện dưới chân núi.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có lựa chọn trở lại Diệp gia, như bây giờ trở về Diệp gia, có mặt mũi nào thấy tộc nhân?

Mới vừa đi tới dưới chân núi, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Hắc."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, Nam Lăng Chiêu đang che dù nhìn xem hắn, nàng cười nói: "Ta có thể không phải cố ý đi theo ngươi, chẳng qua là tiện đường."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Nam Lăng Chiêu đi đến trước mặt hắn, nàng đem dù đưa tới hai người ở giữa, kể từ đó, hai người đều bị dù che khuất.

Nam Lăng Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta muốn giúp ngươi, thế nhưng ta biết, chính ngươi cảm thấy đã thiếu ta rất nhiều nhân tình, cho nên, ngươi hết sức ngượng ngùng tại tiếp thu trợ giúp của ta; ta cũng biết, hiện tại trong lòng ngươi đối Quan Huyền thư viện đã triệt để thất vọng, đối thư viện không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thậm chí là cừu thị Quan Huyền thư viện; ta cũng biết, ngươi hiện tại trong lòng tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, vì sao thói đời là như thế hắc ám; ta còn biết. . . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, lại nói: "Ta muốn nói là, ngươi tất cả những tâm tình này, ta đều lý giải, vô cùng lý giải, ta sẽ không đại nghĩa lẫm nhiên muốn ngươi đi nhìn thoáng chút, đi tiếp thu tất cả những thứ này bất công, bởi vì ta phát ra từ nội tâm cho rằng, ngươi hẳn là thất vọng, ngươi hẳn là phẫn nộ, ngươi hẳn là cừu thị. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, không nói gì, hắn hốc mắt hết sức ướt át, cũng không biết là nước mắt còn là nước mưa.

Nhiều khi, ngươi xem hiểu một ít chuyện, thế nhưng, làm những chuyện kia thật rơi xuống trên đầu ngươi lúc, ngươi xem hiểu, thế nhưng, thật không nhất định có thể nhìn thoáng được.

Chỉ có Thánh Nhân mới có thể đủ làm đến đi bao dung những cái kia hung hăng tổn thương hắn người.

Nam Lăng Chiêu nói: "Ngươi hẳn là muốn đi tham gia Vạn Châu thi đấu, ngươi hẳn là muốn đi gặp Quan Huyền kiếm chủ, sau đó đi hỏi một chút hắn, thế đạo này đến tột cùng là như thế. Ngươi ý nghĩ là không sai, ngươi hẳn là cứ làm như vậy, thế nhưng ở trước đó, ngươi hẳn là muốn gia nhập một cái châu."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Nam Lăng Chiêu, "Chiêu đại nhân, còn mời sẽ giúp ta một lần."

Nam Lăng Chiêu nở nụ cười, "Việc khó khăn của ta cũng không thể giúp không, dĩ nhiên, ta biết ngươi rất nghèo, cho nên, coi như ngươi nợ ta một món nợ ân tình, về sau ta yêu cầu ngươi làm một chuyện lúc, ngươi không thể cự tuyệt, bất cứ chuyện gì nha."

Diệp Thiên Mệnh như thế nào hiểu rõ đối phương dụng ý? Trong lòng của hắn phức tạp, hiện tại gật đầu, "Nhất định."

Nam Lăng Chiêu nhoẻn miệng cười, "Đi, chúng ta đi Ung Châu."

Hai người chung chống đỡ một cây dù hướng phía nơi xa đi đến.

Một lúc lâu sau, hai người tới Tiên Bảo các, muốn đi những châu khác, tự nhiên là muốn ngồi truyền tống trận.

Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh tiến vào Tiên Bảo các về sau, Nam Lăng Chiêu giao Linh tinh, nhưng rất nhanh, một tên quản sự chạy ra, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó cung kính nói: "Thuộc hạ Hoắc Ngôn gặp qua Chiêu đại nhân, Chiêu đại nhân, ngài có khả năng ngồi truyền tống trận, thế nhưng vị này Diệp công tử không thể."

Nam Lăng Chiêu chân mày to cau lại, "Vì sao?"

Quản sự Hoắc Ngôn thận trọng nói: "Bẩm đại nhân, vị này Diệp công tử đã bị kéo vào ta Tiên Bảo các sổ đen, từ giờ trở đi, hắn không thể lại hưởng thụ ta Tiên Bảo các bất luận cái gì phục vụ."

Sổ đen!

Nam Lăng Chiêu tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi có chút ngoài ý muốn.

Nam Lăng Chiêu nhìn chằm chằm Hoắc Ngôn, "Người nào làm?"

Hoắc Ngôn cười khổ, "Đại nhân, nhỏ cái này thật không biết."

Nam Lăng Chiêu yên lặng, nàng tự nhiên biết là ai làm, không hề nghi ngờ, không phải Tiêu gia liền là Thanh Châu Quan Huyền thư viện, hay hoặc là, là bọn hắn hợp lại làm.

Hoắc Ngôn khom lưng, rất là thấp thỏm.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên nói: "Để cho chúng ta đi, liền nói là ta ép buộc ngươi, bọn hắn sau khi biết, sẽ không trách ngươi."

Hoắc Ngôn liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt, hai vị, thỉnh."

Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh hướng phía xa xa truyền tống trận đi đến, rất nhanh, hai người tan biến tại trong truyền tống trận.

Lúc này, một tên bé trai đi tới, "Gia gia, cứ như vậy thả cái kia Diệp Thiên Mệnh đi, chúng ta có thể là phá hư quy củ. . ."

Hoắc Ngôn vuốt vuốt bé trai đầu nhỏ, cười nói: "Quy củ là có thể biến báo."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa truyền tống trận, nói khẽ: "Chúng ta thả bọn họ đi, phía trên truy vấn, chúng ta liền nói là bị vị này Chiêu đại nhân cưỡng bách, phía trên biết thân phận của nàng, cho nên, đại khái suất sẽ không trách tội chúng ta. Có thể nếu là chúng ta không thả bọn họ đi, cái kia chính là nắm vị này Chiêu đại nhân vào chỗ chết đắc tội, nàng có thể là Tuần sát sứ, nàng tùy tiện tới tra một chút chúng ta. . . Chúng ta có thể liền xong rồi."

Bé trai không hiểu, "Vì cái gì xong?"

Hoắc Ngôn thấp giọng thở dài, "Tiên Bảo các nhiều như vậy bộ môn, cái nào bộ môn không có sổ nợ rối mù? Liền nói chúng ta nơi này, ăn không tiền lương liền có hơn bốn mươi vị, chớ nói chi là cái khác rối loạn sự tình. . . Những chuyện này nếu là lật ra đến, gia gia ngươi ta liền phải lập tức tự sát."

Bé trai vẫn là không hiểu, "Vì cái gì gia gia muốn tự sát? Cũng không phải gia gia tham."

Hoắc Ngôn vuốt vuốt bé trai đầu nhỏ, "Có một số việc bạo xuất đến, phải có một cái ra tới cho những đại nhân vật kia đỉnh lôi cõng nồi, về phần tại sao là gia gia, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng."

. . . ..