Chương 21: : Nhân Gian kiếm chủ.

Chương 21: : Nhân Gian kiếm chủ.

Thanh Châu.

Thanh Châu Quan Huyền thư viện sự tình cũng truyền đến Thanh Châu, trong điện, Phó thành chủ Chu Nguyên cùng Tiên Bảo các quản sự Lão Mặc vẻ mặt đều là vô cùng khó coi.

Bọn hắn vừa mới nắm tộc trưởng Diệp gia Diệp Lâm phóng xuất, bây giờ lại đột nhiên biết được, Diệp Thiên Mệnh đắc tội toàn bộ Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện. . .

Mẹ nhà hắn, đây không phải chơi người sao?

Lão Mặc đột nhiên nói: "Lại đem Diệp Lâm nhốt lại đi?"

Chu Nguyên nhìn chằm chằm hắn, "Kể từ đó lại đem cái kia Diệp Thiên Mệnh đắc tội?"

Lão Mặc vỗ đùi, "Vậy làm sao bây giờ mà! Lão Nguyên, gia chủ của chúng ta đã được đến tin tức, Tiêu gia là nhất định phải giết chết cái kia Diệp Thiên Mệnh, phàm là cùng hắn có quan hệ, Tiêu gia đều sẽ không bỏ qua, ngươi nói, hai chúng ta tiểu nhân vật có thể đắc tội Tiêu gia sao?"

Lão Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi tiên tổ cùng Nhân Gian kiếm chủ tốt xấu là huynh đệ. . ."

"Không có trứng dùng!"

Lão Mặc lắc đầu, "Vua nào triều thần nấy, ta Mặc gia tiên tổ mặc dù năm đó cùng Nhân Gian kiếm chủ từng có nhất đoạn hương hỏa tình, nhưng ngươi cũng không phải không biết, Nhân Gian kiếm chủ đều đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện? Những năm gần đây, ta Mặc gia có thể kéo dài hơi tàn, đã coi như là rất không tệ kết cục."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Nhớ năm đó Nhân Gian kiếm chủ thời đại, ta Mặc gia đã từng phong quang qua, nhưng bây giờ. . . Trên đời còn có mấy người nhớ kỹ Nhân Gian kiếm chủ? Nhân Gian kiếm chủ thời đại chung quy là đã kết thúc a!"

Chu Nguyên yên lặng, Nhân Gian kiếm chủ. . . Cái tên này đối đại gia tới nói, đã là vô cùng vô cùng xa lạ.

Một lát sau, Chu Nguyên đột nhiên đứng dậy, "Ngươi có dám đánh cược hay không?"

Lão Mặc không hiểu nhìn xem Chu Nguyên, "Cược. . . Đánh cược gì?"

Chu Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Lão Mặc, "Lão Mặc, chúng ta không có đường lui. Hiện tại đi nắm Diệp Lâm lại bắt về giam giữ, mẹ nhà hắn hai chúng ta thành cái gì rồi? Này muốn trở thành toàn bộ Thanh Châu trò cười, cả một đời đều không ngẩng đầu được lên. Mà lại, sẽ còn lại đắc tội Diệp gia. . . Đã như vậy, sao không trực tiếp liều một phen, liền ép Diệp gia."

Lão Mặc run giọng nói: "Cái này. . . Làm sao. . . Cược?"

Chu Nguyên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Ngươi ta liên danh viết thư, trực tiếp hướng Quan Huyền giới Ngoại Các cáo trạng, liền nói Diệp gia gặp lớn oan, này phá dỡ một chuyện tai hại quá nhiều, thỉnh Ngoại Các tra rõ! !"

"Không không!"

Lão Mặc liền vội vàng đứng lên, run rẩy nói: "Lão Nguyên, ngươi này chơi quá lớn quá lớn! Chơi như vậy, ta Mặc gia lão tổ đều không gánh nổi ta. . ."

Chu Nguyên hít một hơi thật sâu, "Lão Mặc, chúng ta thật không có đường lui. Hoặc là uất ức còn sống, nhưng ta cho ngươi biết, Tiêu gia này loại khí độ, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta hai cái, đã như vậy, còn không bằng oanh oanh liệt liệt chơi hắn một trận, ngược lại ta muốn liều mạng, ngươi tùy tiện!"

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Tại chỗ, Lão Mặc yên lặng rất rất lâu về sau, hắn khẽ cắn răng, "Mẹ nhà hắn, làm đi! Hoặc là sinh tử đạo tiêu, hoặc là làm rạng rỡ tổ tông!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, "Lão tổ, ngài liền phù hộ ta một lần đi!"

Nói xong, hắn nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến.

. . . .

Ung Châu, Quan Huyền thư viện.

Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Lăng Chiêu đi tới Ung Châu Quan Huyền thư viện, đường lên núi bên trên, Nam Lăng Chiêu ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi thư viện, nói: "Ung Châu Quan Huyền thư viện mặc dù so ra kém Thanh Châu Quan Huyền thư viện, thế nhưng tại Vạn Châu bên trong, bọn hắn hiện tại thứ hạng là thứ mười, toàn thể giáo dục tài nguyên là rất không tệ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Cái bài danh này là dựa theo thực lực tới bài sao?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Dĩ nhiên, Vạn Châu thi đấu không chỉ có là Quan Huyền tổng viện tuyển bạt nhân tài dùng, cũng là Vạn Châu ở giữa một loại cạnh tranh, bởi vì mỗi một lần Vạn Châu thi đấu về sau, Vạn Châu đều sẽ nặng thứ hạng mới, mà cái bài danh này đối Vạn Châu tới nói là vô cùng vô cùng trọng yếu, bởi vì này tương đương với mỗi cái châu viện chủ cùng với trưởng lão đoàn một lần sát hạch, bài danh năm vị trí đầu châu, thư viện viện chủ cùng trưởng lão đoàn là có thể nhất định được đề thăng đến Quan Huyền giới, xếp hàng thứ nhất châu viện chủ, càng là giữ gốc tiến vào Ngoại Các nhậm chức. . . ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thanh Châu Quan Huyền thư viện sở dĩ muốn cho Tiêu gia thay thế ngươi đặc chiêu danh ngạch, ngoại trừ bởi vì bọn hắn nghĩ bán Tiêu gia một lần mặt mũi bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Tiêu gia thiên tài là rất có thể trợ giúp Thanh Châu đoạt được càng cao thứ tự, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, một cái mạt đẳng gia tộc tử đệ là tuyệt đối không có khả năng cùng một cái nhị đẳng con em thế gia so sánh, bởi vậy, bọn hắn không tiếc làm trái quy tắc làm chuyện như vậy."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nam Lăng Chiêu tiếp tục nói: "Mà bọn hắn không nghĩ tới, ngươi lại có thể xông qua Quan Huyền đạo, nhưng người thường thường nhiều khi chính là như vậy, làm một cái sai xuất hiện về sau, bọn hắn không phải đi thừa nhận chính mình phạm sai lầm, mà là đi xóa đi cái này 'Sai' . Chỉ có thực lực ngươi vượt xa bọn hắn, để bọn hắn sợ hãi, để bọn hắn kinh khủng, bọn hắn mới có thể đi thừa nhận chính mình sai. Dĩ nhiên, lúc kia bọn hắn cũng không phải thật cho là mình sai, bọn hắn chỉ là sợ chết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chiêu cô nương  ấn đạo lý tới nói, thực lực cùng địa vị càng cao người, không nên càng thông minh sao?"

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Có vài người xác thực là như vậy, ta tại Quan Huyền giới may mắn gặp qua rất nhiều rất nhiều chân chính thông minh người, mà lại đều là một chút người trẻ tuổi, tỉ như những cái kia nhất đẳng thế gia tử đệ, bọn hắn thật sự là cùng người tinh một dạng, rất lợi hại, nhưng này điều kiện tiên quyết là thân phận của ngươi cùng thực lực đến cùng bọn hắn ngang nhau, cùng bọn hắn là một vòng, không phải, bọn hắn đối ngươi. . . Mặt ngoài khẳng định là hòa hòa khí khí, có lễ phép, có phong độ, có giáo dưỡng, nhưng trong nội tâm kỳ thật là chân chính nhìn xuống thêm bỏ qua ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nam Lăng Chiêu lại nói: "Còn có chút người, thực lực cùng địa vị càng cao, bọn hắn liền càng bành trướng, kỳ thật. . . Ta cũng sẽ bành trướng."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, hơi kinh ngạc.

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Không thể tin được?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Trong lòng ta, ngươi là một cái người tốt vô cùng."

Nam Lăng Chiêu cười ha ha một tiếng, "Cám ơn ngươi như thế tán thành ta, nhưng ta cho ngươi biết, ta xác thực bành trướng qua, chính là ta vừa mới trở thành Tuần sát sứ thời điểm, ngươi biết Tuần sát sứ ở địa phương quyền lợi có bao lớn sao? Nói đơn giản ví dụ, ta ở địa phương gặp phải những quan viên kia, bọn hắn nhìn thấy ta, hận không thể quỳ trên mặt đất nói chuyện với ta, nhỏ bé đến ngươi không cách nào tưởng tượng trình độ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, "Ngươi ưa thích loại cảm giác này sao?"

Nam Lăng Chiêu lắc đầu, "Ta không thích loại cảm giác này, thế nhưng, loại cảm giác này nhưng cũng sẽ để cho ngươi bành trướng, đơn giản tới nói chính là, quyền lợi sẽ để cho ngươi bành trướng, bởi vì với ta mà nói, ta một lời là có thể định bọn hắn sinh tử, thậm chí không cần lên tiếng, một cái ánh mắt là đủ rồi. Cái này là quyền lợi. . ."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, nói khẽ: "Một người có được quyền lợi, hắn trước tiên muốn làm hẳn là ngăn chặn quyền lợi của mình muốn. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Này hẳn là rất khó."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Dĩ nhiên khó, bởi vì cái này muốn cùng tính người của chính mình dục vọng đánh cờ. Ngươi mới vừa hỏi ta có thích hay không cái loại cảm giác này, ta cho ngươi biết, chính ta cá nhân là không thích cái loại cảm giác này đến, nhưng ngươi cũng đã biết, cấp trên của ngươi có thích hay không không trọng yếu, trọng yếu là ngươi nhất định phải khúm núm, hắn có khả năng không thích, nhưng ngươi không thể không làm, ngươi không làm, vậy ngươi liền phải xong đời, cái này là nhân tính."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Cái này là quan trường sao?"

Nam Lăng Chiêu tiếp tục nói: "Người phải có tín niệm, không có tín niệm, cũng rất dễ dàng tại quyền lợi cùng trong dục vọng mê thất chính mình."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, có chút hiếu kỳ, "Chiêu đại nhân, niềm tin của ngươi là cái gì?"

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Đừng gọi ta Chiêu đại nhân, ngươi có khả năng cùng bằng hữu của ta nhóm một dạng xưng hô ta Nam Lăng Chiêu, đến mức niềm tin của ta, liền là nhường cái này thói đời biến đến càng tốt hơn  còn có, trở thành như năm đó Phương Ngự Phương đại nhân này loại nhân vật."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, không có nói chuyện.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa đứng thẳng một tòa vô cùng hùng vĩ sơn môn, chính giữa có một hàng chữ lớn: Ung Châu Quan Huyền thư viện.

Mà đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, lão giả đối Nam Lăng Chiêu hơi hơi thi lễ, "Chiêu đại nhân, viện chủ cho mời."

Cũng không có đề Diệp Thiên Mệnh.

Nam Lăng Chiêu đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Nam Lăng Chiêu nhìn hắn một cái, "Được."

Nói xong, nàng đi theo lão giả hướng phía nơi xa đi đến.

Rất nhanh, Nam Lăng Chiêu được đưa tới một chỗ trong tiểu viện, một lão giả đang ở tưới hoa, lão giả này chính là bây giờ Ung Chính Quan Huyền thư viện viện chủ: Dương Giới.

Nam Lăng Chiêu mỉm cười nói: "Dương bá bá."

Dương Giới quay đầu nhìn nàng một cái, cười nói: "Ngươi tìm đến ta, có thể là vì cái kia Diệp Thiên Mệnh sự tình?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Đúng."

Dương Giới nói thẳng: "Đừng đùa."

Nam Lăng Chiêu trầm giọng nói: "Dương bá bá. . . ."

"Nha đầu."

Dương Giới thả ra trong tay ấm nước, hắn thấp giọng thở dài, "Ngươi lúc trước đến hoạt động Quan Huyền vệ, ta ủng hộ ngươi, đó là bởi vì ngươi hành động cũng không sai, nhưng bây giờ. . ."

Nam Lăng Chiêu hỏi, "Ta hiện tại sai lầm rồi sao?"

Dương Giới nói: "Hiện tại ngươi cũng không sai, thế nhưng, hiện tại chuyện này đã biến thành một cái chính trị sự tình."

Nam Lăng Chiêu chân mày to nhíu lên.

Dương Giới giải thích nói: "Ngươi ngẫm lại xem, ta hiện tại nếu là thu cái kia Diệp Thiên Mệnh, đây chẳng phải là đối Tiêu gia kỵ mặt phát ra? Loại chuyện này, người ta là muốn cùng ta không chết không thôi, mà lại, không chỉ đắc tội Tiêu gia, liền Thanh Châu Quan Huyền thư viện cũng đắc tội. . . Những năm gần đây, đại gia mặc dù đều là cạnh tranh quan hệ, nhưng trên mặt đều không có trở ngại, nhưng ta Ung Châu nếu là làm thành như vậy, không cần nghĩ, Thanh Châu Quan Huyền thư viện nhất định sẽ vận dụng tất cả nhân mạch tới cô lập ta Ung Châu Quan Huyền thư viện, thêm bên trên một cái Tiêu gia hỗ trợ. . . Nha đầu, ngươi cảm thấy ngươi Dương bá bá chịu nổi sao?"

Nam Lăng Chiêu trầm giọng nói: "Dương bá bá, ngươi nói này chút, ta đều hiểu, ta tới đây cũng không phải là muốn hố ngươi, ta là thật cảm thấy đây đối với Dương bá bá ngươi cùng toàn bộ Ung Châu đều là một cái cơ hội, Diệp Thiên Mệnh hắn không có bất kỳ cái gì tài nguyên tình huống dưới, đi đến một bước này, đây là bực nào nghịch thiên? Nếu là Ung Chính nguyện ý dốc hết tài nguyên trợ giúp hắn, thành tựu của hắn là không cách nào tưởng tượng, mà chỉ cần hắn tại Vạn Châu thi đấu bên trong thu hoạch được năm vị trí đầu, thậm chí trước ba, cái kia Dương bá bá ngươi liền có thể tiến vào Ngoại Các. . ."

Dương Giới nói: "Nha đầu, ta biết ngươi không phải tới hố ta, bởi vì ta biết cái kia Diệp Thiên Mệnh hết sức yêu nghiệt, nếu là không yêu nghiệt, cũng không có khả năng xông qua Quan Huyền đạo, nhưng như ta vừa rồi nói, đây là một cái vấn đề chính trị, ta thu hắn, khả năng ta đều đợi không được hắn tham gia Vạn Châu thi đấu, liền bị thủ tiêu. Thật. . . Ngươi Dương bá bá chịu không được a."

Nam Lăng Chiêu yên lặng, nàng biết, đối phương nếu là đối cứng, còn có thể chịu nổi, dù sao cũng là một châu thư viện chi chủ, dĩ nhiên, này hết sức mạo hiểm, vô cùng vô cùng mạo hiểm, bởi vậy, nàng cũng hết sức lý giải.

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Dương bá bá, quấy rầy."

Dương Giới nói: "Nha đầu, ngươi nhưng không cho có khí."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Làm sao lại như vậy? Ta cũng không phải loại kia không người hiểu chuyện, ngài lo lắng cùng chỗ khó, ta đều vô cùng lý giải."

Dương Giới nhìn xem Nam Lăng Chiêu, "Nha đầu, ta cùng phụ thân ngươi là bạn tri kỉ, bởi vậy, ta cũng đưa ngươi xem như là nửa cái nữ nhi đối đãi, tha thứ bá bá nhiều câu miệng, ngươi có phải hay không ưa thích thiếu niên kia?"

Nam Lăng Chiêu hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Cũng bởi vì ta giúp hắn?"

Dương Giới trầm giọng nói: "Ngươi vì hắn, không chỉ cứng rắn Thanh Châu Quan Huyền thư viện, còn cứng rắn Tiêu gia, này khó tránh khỏi không cho người nghĩ như vậy."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Bọn hắn muốn làm sao nghĩ liền nghĩ như thế nào, ta cũng không xen vào."

Dương Giới lắc đầu, "Nha đầu, ngươi có khả năng không quan tâm người khác nghĩ như thế nào, nhưng ngươi không thể quan tâm gia tộc của ngươi ý nghĩ."

Nam Lăng Chiêu nói: "Phụ thân ta nói qua, hôn nhân của ta ta tự mình làm chủ."

"Tán dóc vô nghĩa."

Dương Giới liếc nàng một cái, "Lời này chính ngươi tin sao? Cái kia lời ý tứ chân chính là, nếu như ngươi tìm tới một cái môn đăng hộ đối, vậy hắn khẳng định ủng hộ vô điều kiện, tuyệt không làm ác người, ảnh hưởng cha con tình cảm, nhưng tha thứ ta nói thẳng, nếu là ngươi tìm là một cái mạt đẳng gia tộc tử đệ. . . Ngươi tin hay không, hắn sẽ lập tức trở mặt không thừa nhận mình nói qua loại lời này."

Nam Lăng Chiêu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dương bá bá ngươi nói có đạo lý, nhưng với ta mà nói, tình cảm phương diện sự tình, ta chưa bao giờ nghĩ tới, dĩ nhiên, ta cũng không muốn đi nói chuyện này. Ta so sánh nghi hoặc cùng không hiểu là, vì cái gì đại gia cũng không coi trọng Diệp Thiên Mệnh? Chẳng lẽ mạt đẳng gia tộc tử đệ liền nhất định không có tiền đồ cùng tương lai sao?"

Dương Giới lắc đầu, "Cũng không phải là không coi trọng hắn, mà là. . . Nha đầu, ngươi Nam Lăng tộc phát triển ngàn năm, không biết nhiều ít Nam Lăng tộc thiên tài yêu nghiệt phấn đấu cả một đời cho tới bây giờ mới trở thành nhị đẳng thế gia, ngươi dựa vào cái gì cho là hắn Diệp Thiên Mệnh một người có thể bù đắp được ngươi Nam Lăng gia nhiều như vậy đời nỗ lực?"

Nam Lăng Chiêu yên lặng, mặc dù nàng không có cái gọi là dòng dõi ý kiến, nhưng ở cái này thói đời, lòng người bên trong thành kiến liền tựa như một tòa núi lớn, không phải nàng có thể giải quyết.

Dương Giới lại nói: "Cái này là hiện thực, cũng là sự thật. Dĩ nhiên, bá bá không phải muốn cùng ngươi thảo luận chuyện này, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi ưa thích Diệp Thiên Mệnh, vậy ngươi ưa thích với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là đang hại hắn, nếu như ngươi không thích hắn, vậy ngươi thì càng ứng nên rời đi hắn, bởi vì ngươi bây giờ càng cùng hắn đi gần, ngươi Nam Lăng gia liền càng có thể sẽ đối với hắn không vừa lòng. . . Đây là giai cấp vấn đề, thượng tầng giai cấp đối đãi tầng dưới giai cấp  có thể lễ phép  có thể phong độ, nhưng nhất định sẽ không dễ dàng tiếp nhận, loại vấn đề này không phải ngươi trước mắt có thể cải biến."

Nam Lăng Chiêu im lặng không nói.

Dương Giới tiếp tục nói: "Ngươi thông minh như vậy, những chuyện này, ngươi hẳn là biết đến, đồng thời, nha đầu ngươi cũng muốn hiểu rõ một chút, ngươi bây giờ hãm đến đã có chút sâu, bởi vì thân phận của ngươi đặc thù duyên cớ, mặc kệ là Thanh Châu Quan Huyền thư viện vẫn là Tiêu gia, bọn hắn không dám ở bề ngoài đem ngươi vào chỗ chết nhằm vào, nhưng này không có nghĩa là bọn hắn sau lưng sẽ không tới nhằm vào ngươi, quan trường này nước sâu bao nhiêu, ngươi là rõ ràng."

Nam Lăng Chiêu đột nhiên cười nói: "Tạ ơn bá phụ nhắc nhở, nhưng ta muốn nói là, Diệp Thiên Mệnh hắn có lỗi sao?"

"Hắn đương nhiên là có sai."

Dương Giới nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, "Mà lại là mười phần sai, thực lực yếu, không có hậu trường, liền là lớn nhất sai."

. . . ..