Chương 22:: Các đại nhất đẳng thế gia!

Chương 22:: Các đại nhất đẳng thế gia!

Thực lực yếu, không có hậu trường, liền là lớn nhất sai!

Nam Lăng Chiêu thật sâu thở dài, trong lòng nổi lên một loại cảm giác bất lực.

Dương Giới cũng là thở dài, "Nha đầu, ta đối với hắn không có địch ý, tương phản, đối với hắn tao ngộ, ta còn có chút đồng tình, thế nhưng ta rất rõ ràng, ta nếu là liều lĩnh tiếp nhận hắn, không chỉ chính ta cùng gia tộc của ta sẽ bị chèn ép nhằm vào, chúng ta Ung Châu thư viện những cái kia dự thi học sinh cũng nhất định sẽ bị nhằm vào, ta phải vì gia tộc mình cùng những học sinh kia phụ trách."

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Bá phụ, ta đều hiểu, hảo ý của ngươi, ta cũng hiểu rõ  bất quá, ta vẫn là sẽ tiếp tục giúp hắn, bởi vì cái này thói đời không nên là như vậy."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Dương Giới nhìn xem Nam Lăng Chiêu rời đi, thấp giọng thở dài.

Nam Lăng Chiêu đi tới cổng, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, nàng nhoẻn miệng cười, "Chúng ta đi Bàn Châu."

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ, hiện tại nhẹ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người tới Bàn Châu Quan Huyền thư viện.

Bàn Châu Quan Huyền thư viện tại Vạn Châu bên trong bài danh bài thứ chín, cũng là thuộc về vô cùng có thực lực.

Bởi vì thư viện cấm chỉ bay lượn, bởi vậy, hai người đành phải đi bộ lên núi.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Chiêu cô nương, chúng ta Quan Huyền vũ trụ hết thảy có nhiều ít nhất đẳng thế gia?"

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Đối này người hiếu kỳ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam Lăng Chiêu nói: "Ta tính toán, Nam Châu Nạp Lan gia, Nam Châu Diệp gia, Thanh Châu An gia, Bất Tử đế tộc Dương gia, Đại Chu Chu gia, toại Cổ tộc, Cổ gia. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Kỳ thật thật nhiều  bất quá, có chút nhất đẳng thế gia cũng không tại Quan Huyền vũ trụ bên trong, mà là tại bên ngoài."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tại bên ngoài?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Chúng ta Quan Huyền vũ trụ chia làm rất nhiều sao hệ, mà này chút tinh hệ khu vực đều là tự trị, tỉ như Đại Chu Chu gia, bọn hắn tại cách chúng ta nơi này cực xa Đại Chu tinh hệ, bọn hắn cũng về Quan Huyền vũ trụ quản, cũng tuân Quan Huyền Thần Minh Pháp, nhưng bọn hắn là tự trị, trước đó là bọn hắn chỉ nghe viện trưởng mệnh lệnh, hiện tại là bọn hắn chỉ nghe thiếu chủ mệnh lệnh. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nội các vô pháp quản bọn họ?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Kỳ thật cũng có thể, nhưng nội các bình thường sẽ không đi can dự bọn hắn nội chính, mà lại, chỉ cần trở thành Đại Chu đế quốc Hoàng Đế, liền nhất định sẽ trở thành nội các các viên, mà tại chúng ta Quan Huyền vũ trụ, còn có thật nhiều rất nhiều cùng loại bọn hắn này loại tại phía xa phía ngoài nhất đẳng thế gia cùng siêu nhiên thế lực, tỉ như thần linh biệt thự cùng Thiên Hành văn minh các loại  bất quá, bọn hắn đều cách chúng ta quá xa."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Quan Huyền vũ trụ so ta tưởng tượng muốn lớn."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Quan Huyền vũ trụ bên ngoài, còn có các đại Kỷ Nguyên vũ trụ văn minh. . . Mà lại, nghe nói còn có cái gì 'Chân Thế Giới ' đừng nói, thật đúng là muốn đi xem một chút."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Nam Lăng Chiêu đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, cùng Ung Châu một dạng, tại thư viện lối vào, nơi đó đứng vững vàng một tòa vô cùng hùng vĩ sơn môn.

Bàn Châu Quan Huyền thư viện!

Giờ phút này thư viện chỗ cửa lớn có không ít ra ra vào vào học sinh.

Một lão giả đột nhiên rơi vào hai người trước mặt, lão giả đối Nam Lăng Chiêu hơi hơi thi lễ, "Chiêu đại nhân, viện chủ cho mời."

Nam Lăng Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Ừm."

Rất nhanh, Nam Lăng Chiêu bị đưa vào một gian trong đại điện, đại điện bên trong đứng đấy một lão giả, cái này người chính là Bàn Châu Quan Huyền thư viện viện chủ hoắc cố.

Hoắc cố cười nói: "Chiêu cô nương, mời ngồi."

Nam Lăng Chiêu vừa ngồi xuống, hoắc cố liền nói: "Chiêu cô nương có thể là vì cái kia Diệp Thiên Mệnh tới?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu.

Hoắc cố thấp giọng thở dài, "Chiêu cô nương, ta biết cái kia Diệp Thiên Mệnh sự tình, Thanh Châu thư viện cùng Tiêu gia xác thực rất quá đáng, nhưng tha thứ ta nói thẳng, ta cũng bất lực, bởi vì ta cũng không muốn cùng Thanh Châu thư viện cùng với Tiêu gia là địch, đây không phải một chuyện nhỏ, một khi ta thu hắn, ta liền phải làm tốt cùng Thanh Châu thư viện cùng với Tiêu gia cá chết lưới rách chuẩn bị, nhưng. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, "Tha thứ ta nói thẳng, thiếu niên kia mặc dù yêu nghiệt, nhưng còn không có yêu nghiệt đến có thể làm cho ta chắn mình cùng Bàn Châu tiền đồ."

Nói ngắn gọn liền là giá trị không đủ.

Nam Lăng Chiêu hỏi, "Một cái xông qua Quan Huyền đạo người, cũng không đủ sao?"

Hoắc cố trầm giọng nói: "Bên trên một cái xông qua Quan Huyền đạo người, hiện tại là cái dạng gì, Chiêu cô nương ngươi hẳn là biết một chút."

Nam Lăng Chiêu trầm mặc.

Bên trên một cái xông qua Quan Huyền đạo người, bây giờ lẫn vào cái kia cũng không phải bình thường kém, không chỉ bị người thương vứt bỏ, càng bị gia tộc mình trục xuất gia phả, muôn đời không được hồi tộc.

Hoắc cố tiếp tục nói: "Chiêu cô nương, ta có thể hiểu được ngươi, không chỉ có thể hiểu ngươi, còn bội phục ngươi, giống ngươi như thế chính trực Tuần sát sứ, thế gian này thật không nhiều lắm. Ngươi làm việc này, ở trong ấn tượng của ta, khả năng cũng làm như tuổi vừa mới nhà tiên tổ mới có thể đủ làm đến. Nhưng thật rất xin lỗi, ta Bàn Châu không thể đi vì hắn một cái Diệp Thiên Mệnh mà đi đắc tội Thanh Châu thư viện cùng với Tiêu gia, bởi vì này một khi đấu, cái kia chính là chính trị đấu tranh, là muốn chết rất nhiều rất nhiều người."

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Ta hiểu."

Nói xong, nàng đứng dậy liền muốn ly khai.

Hoắc cố đột nhiên nói: "Chiêu cô nương, ta biết, ngươi khả năng còn muốn mang theo hắn đi tiếp theo cái châu, nhưng tha thứ ta nói thẳng, trừ phi sau lưng của hắn có một cái nhất đẳng thế gia duy trì, không phải, toàn bộ Vạn Châu không có một cái nào châu dám thu hắn."

Nhất đẳng thế gia!

Nam Lăng Chiêu yên lặng, tại đây Quan Huyền giới cùng Vạn Châu, nhất đẳng thế gia có mấy cái, nàng cũng nhận biết một chút nhất đẳng thế gia tử đệ, nhưng nàng rất rõ ràng, những cái kia nhất đẳng thế gia tuyệt không sẽ làm như vậy.

Lợi ích!

Giá trị!

Những cái kia nhất đẳng thế gia chỉ coi trọng hai điểm này, ngươi nếu là không có giá trị, không có thể vì bọn họ mang đến lợi ích, bọn hắn là tuyệt sẽ không chống đỡ ngươi.

Nam Lăng Chiêu thu hồi suy nghĩ, nói: "Hoắc viện chủ, quấy rầy."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Hoắc cố nhìn xem Nam Lăng Chiêu rời đi, lắc đầu thở dài, Tiêu gia cùng Thanh Châu thư viện hành động, không quen nhìn nhiều người đi, hắn cũng không quen nhìn, thế nhưng, người nào để người ta có thực lực? Ngươi không quen nhìn, ngươi cũng phải kìm nén.

. . .

Nam Lăng Chiêu đi tới ngoài sơn môn, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh đang ngồi ở chỗ đó, hắn tại hấp thu linh khí bốn phía tu luyện.

Hắn đến sau này, phát hiện nơi này linh khí vô cùng nồng đậm, hoàn toàn không phải Diệp gia có khả năng so, tại đây bên trong tu luyện một ngày, có thể chống đỡ tại Diệp gia tu luyện một năm.

Bởi vì hắn công pháp tính đặc thù, bởi vậy, hắn lúc này vừa mới vận chuyển công pháp, hắn cả người nhất thời liền như là một cái vòng xoáy đồng dạng, điên cuồng thôn phệ lấy linh khí bốn phía.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cái kia thôn phệ tốc độ kinh khủng, Nam Lăng Chiêu thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, giờ này khắc này, nàng đột nhiên ý thức được, nàng giống như đánh giá thấp thiếu niên trước mắt sáng tạo bộ công pháp kia.

Nam Lăng Chiêu thu hồi suy nghĩ, nàng đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh vội vàng thu công, hắn đứng lên, Nam Lăng Chiêu cười nói: "Chúng ta đi tiếp theo cái châu."

Diệp Thiên Mệnh cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là nhẹ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người tới cái thứ ba châu, cũng chính là Võ Châu, cái này Võ Châu chính là mười vị trí đầu đại châu, dân phong thích võ, phi thường cường hãn.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Chiêu cô nương, hiện tại Vạn Châu người nào xếp số một?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Long hưng chi địa, Nam Châu."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục hỏi, "Ngoại trừ Nam Châu liền là Thanh Châu?"

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Từ trước một mực tranh đoạt đệ nhất, liền là Nam Châu cùng Thanh Châu, hai địa phương này đều là long hưng chi địa, hưởng thụ tài nguyên cũng là nhiều nhất  bất quá, ngàn năm qua, cái khác một chút châu cũng lại đột nhiên lực lượng mới xuất hiện, xuất hiện một hai cái kinh tài tuyệt diễm siêu cấp yêu nghiệt, tỉ như lần trước U châu, bọn hắn bên kia ra một cái siêu cấp yêu nghiệt, vậy mà đánh bại Thanh Châu An gia đoạt được thứ hai. . . Còn có bên trên lần trước cổ châu, bọn hắn bên kia ra một cái Kiếm đạo thiên tài, trực tiếp đánh bại Nam Châu Diệp gia cái kia một đời siêu cấp thiên tài. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Bất quá, này loại thuộc về ví dụ, ngàn năm qua, nhất ổn định vẫn là Nam Châu cùng Thanh Châu, hai cái này châu là có đại khí vận, hằng năm đều sẽ xuất hiện đặc biệt yêu nghiệt thiên tài. . . A đúng, còn có một nơi đặc thù, gọi Ngân Hà tông, này cái tông môn đến từ hệ ngân hà  bên kia thực lực cũng không thể khinh thường, còn có  bên kia tới người đều so sánh chọc cười, thú vị vô cùng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Nam Lăng Chiêu lại nói; "Lần này Vạn Châu thi đấu, lại so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn kịch liệt."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Ta nghe được một chút tin tức ngầm, nghe nói, lần này Vạn Châu thứ nhất, sẽ có lúc trước Quan Huyền kiếm chủ lưu lại Thiên Mệnh khí vận. . ."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Thiên Mệnh khí vận?"

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Ngươi khả năng không biết, Dương gia ba đời người, ban đầu kỳ thật đều là Thiên Mệnh Chi Nhân, thu hoạch được Thiên Mệnh khí vận, liền mang ý nghĩa có khả năng đi đến võ đạo chi lộ phần cuối, bởi vậy, lần này rất nhiều nhất đẳng thế gia đều tại sắp xếp người cắm vào các châu, đại biểu các châu tham chiến, đúng, Nam Châu Tiêu gia sở dĩ tới đoạt danh ngạch của ngươi, cũng là bởi vì bọn hắn Tiêu gia một cái đặc chiêu danh ngạch bị người cho muốn đi."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chấn kinh, "Liền Tiêu gia đều có thể cướp đi?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Khủng bố a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Khủng bố."

Nam Lăng Chiêu tiếp tục nói: "Ngoại trừ Thiên Mệnh khí vận, lần này ban thưởng cũng là phi thường mê người, nghe nói văn minh Tổ khí liền có ba kiện, trừ cái đó ra, lần này Vạn Châu thứ nhất, còn đem cùng trước ba giới Vạn Châu thi đấu trước ba nhóm tạo thành một cái đoàn đại biểu, đại biểu Quan Huyền vũ trụ đi tới tổ vũ trụ cùng các đại kỷ nguyên siêu cấp đám yêu nghiệt thi đấu, tranh đoạt toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất. . . Đây thật là dương danh vũ trụ, làm rạng rỡ tổ tông tuyệt thế cơ hội."

. . . ..