Chương 23:: Cuối cùng nhớ tới Tháp tổ rồi?

Chương 23:: Cuối cùng nhớ tới Tháp tổ rồi?

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lại là rất bình tĩnh, đối với hắn hiện tại tới nói, sống sót mới là chủ yếu.

Hai người rất mau tới đến Võ Châu thư viện trước cổng chính, trên đường đi, Diệp Thiên Mệnh gặp được không ít tới nhập học học viên, hắn phát hiện, này Võ Châu học viên trên thân đều có một cỗ sắc bén khí, khó trách Nam Lăng Chiêu nói này Võ Châu dân phong thích võ.

Hai người mới vừa đi tới cái kia thư viện trước cổng chính, một tên thiếu niên chính là đâm đầu đi tới.

"Chiêu đại nhân."

Thiếu niên mỉm cười nói: "Hoan nghênh, ta là Nguy Lăng, viện chủ học sinh."

Nam Lăng Chiêu nói: "Ngươi tốt, còn mời thông báo một tiếng viện chủ, liền nói ta hai người cầu kiến."

Nguy Lăng lập tức lộ ra một cái áy náy thần sắc, "Chiêu đại nhân, thật không khéo, viện chủ đại nhân hắn cũng không tại trong thư viện."

Nam Lăng Chiêu hơi ngẩn ra, "Không tại thư viện?"

Nguy Lăng gật đầu, "Đúng vậy, đại nhân lúc trước rời viện làm việc, đến nay chưa về."

Nam Lăng Chiêu nhìn xem Nguy Lăng, người sau trên mặt mang theo khách khí nụ cười, hữu lễ có tiết.

Nam Lăng Chiêu như thế nào vẫn không rõ, này là đối phương không muốn gặp nàng?

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Ta đây ngày khác trở lại bái phỏng."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta đi thôi."

Nhị nhân chuyển thân rời đi.

Mà cái kia Nguy Lăng thì đưa mắt nhìn hai người rời đi, đợi hai người tan biến ở phía xa về sau, hắn lúc này mới quay người hướng phía thư viện đi đến, chỉ chốc lát, hắn tới đến một gian trong đại điện, ở trong đại điện ngồi một lão giả, chính là cái kia Võ Châu châu chủ Nghiễm Toại.

"Đi rồi?"

Nghiễm Toại hỏi.

Nguy Lăng nhẹ gật đầu, "Đi."

Nghiễm Toại thấp giọng thở dài, "Cũng là có chút đáng tiếc."

Nguy Lăng nói: "Lão sư là đáng tiếc thiếu niên kia?"

Nghiễm Toại nói: "Có thể xông qua Quan Huyền đạo người, đó cũng không phải là đơn giản người, Thanh Châu lần này bản có thể đem cái này nhân tài thu nhập dưới trướng, nhưng bọn hắn nhưng bởi vì Tiêu gia. . . Dĩ nhiên, cũng có thể hiểu được, dù sao, đổi bất kỳ một cái nào thư viện, đều chọn Tiêu gia thiên tài, mà sẽ không lựa chọn một cái mạt đẳng gia tộc người."

Nguy Lăng nói: "Này Nam Lăng Chiêu như thế giúp thiếu niên này, nàng sẽ không phải là. . . ."

Nghiễm Toại nói: "Ngươi lúc nào thì cũng biến thành như vậy bát quái rồi?"

Nguy Lăng mỉm cười, "Chẳng qua là có phần có chút hiếu kỳ, nàng cùng thiếu niên kia không thân chẳng quen, nhưng lại như thế giúp hắn, cái này thật sự là để cho người ta khó hiểu."

Nghiễm Toại nhìn xem Nguy Lăng, "Ngươi cảm thấy nàng không nên giúp sao?"

Nguy Lăng hơi nghi hoặc một chút.

Nghiễm Toại khẽ lắc đầu, "Nguy Lăng, ta Võ Châu xác thực không thể nhận thiếu niên kia, nhưng ngươi hẳn là phải hiểu một sự kiện, cái kia chính là chuyện lần này, đúng là Tiêu gia tại ỷ thế hiếp người, mà Thanh Châu Quan Huyền thư viện thì là trợ Trụ vi ngược, thiếu niên kia là không có sai, sai là Tiêu gia, là Thanh Châu thư viện, thậm chí Quan Huyền giới bên kia cũng có sai."

Nguy Lăng có chút khiếp sợ nhìn xem Nghiễm Toại, Nghiễm Toại tiếp tục nói: "Mà vị này Nam Lăng Chiêu đại nhân, nàng càng không có sai, nàng thân là Tuần sát sứ, chức trách của nàng liền là tuần tra thế gian bất công sự tình, nàng dám không sợ cường quyền trợ giúp thiếu niên này, đây là làm người kính nể, mà thư viện, kỳ thật cũng cần phải nhiều một ít người như nàng, nhưng. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Nhưng làm chuyện như vậy, là cần cực đại dũng khí, cũng là muốn làm tốt hi sinh chuẩn bị tâm tư."

Nguy Lăng cung kính nói: "Đạo sư, ta hiểu rõ này chút, ta chẳng qua là không hiểu, nàng làm này chút đáng giá không?"

Nghiễm Toại cười nói: "Nếu như ta giống như nàng tuổi trẻ, thiếu niên này, ta hôm nay liền thật đúng là thu. Nhưng bây giờ. . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Có thể làm đến viện chủ người, tự nhiên không phải đơn giản người, đã từng cũng là có lý tưởng người, nhưng ở quan trường này bên trên lẫn vào càng lâu, bọn hắn liền càng minh bạch, nhiều khi, cá nhân không cách nào cải biến bất kỳ vật gì.

Hiện tại đối bọn hắn tới nói, cầu yên ổn tốt, không qua chính là công.

. . .

Nam Lăng Chiêu đi ra phía ngoài, nàng lại gặp được Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh lại tại tu luyện, nhìn thấy tu luyện Diệp Thiên Mệnh, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh thiên phú không thể nghi ngờ là kinh khủng, nhưng nàng rất rõ ràng, nếu là hắn không gia nhập một cái có thực lực thư viện, vậy hắn cái thiên phú này liền vô pháp đạt được chân chính phát huy, tài nguyên tu luyện, thật rất trọng yếu.

Nhìn thấy Nam Lăng Chiêu, Diệp Thiên Mệnh vội vàng thu công, hắn đứng lên, đi đến trước mặt nàng, có chút hưng phấn nói: "Nơi này linh khí cũng rất nồng nặc, ta hiện tại mơ hồ có loại muốn đột phá cảm giác, nhưng cũng tiếc, kinh nghiệm thực chiến không đủ, dẫn đến hiện tại cảnh giới cũng không vững chắc, bởi vậy, ta cũng chỉ có thể tiếp tục tích súc, không dám đi nếm thử đột phá."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Ngươi làm như vậy là đúng, dục tốc bất đạt, đặc biệt là tu hành phương diện, đột phá quá nhanh, nhiều khi cũng không là một chuyện tốt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta. . . ."

Nam Lăng Chiêu nói: "Đi U châu."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu, "Ừm."

Hai người trực tiếp lên đường đi tới U châu.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người liền đi tới U châu, U châu Quan Huyền thư viện ở vào U Sơn phía trên, này tòa U Sơn liên miên ngàn dặm, hàng năm có mây mù vờn quanh.

Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Lăng Chiêu đi tới U châu Quan Huyền thư viện chỗ cửa lớn, đến sau này, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện nơi này linh khí vô cùng nồng đậm cùng tinh thuần, vượt xa trước đó Võ Châu chờ châu.

Nam Lăng Chiêu nhìn thấy hắn ánh mắt khiếp sợ, cười nói: "U châu đã từng đoạt được qua thứ nhất, bởi vậy, bọn hắn bị Quan Huyền giới ban thưởng hai đầu cực phẩm Tiên mạch, thu hoạch được đệ nhất vị kia thiên tài đến một đầu, U châu thư viện đến một đầu, bởi vậy, nơi này linh khí vô cùng nồng đậm."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nếu là tại đây bên trong tu luyện, vậy thì thật là không dám tưởng tượng."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Cái này cũng chưa tính cái gì, ngươi nếu là đến Quan Huyền thư viện tổng viện, đó mới là thật dọa người, ở nơi đó, cực phẩm Tiên mạch đều không có chỗ xếp hạng, người bên ngoài thường xuyên nói, tại tổng viện, coi như là một con lợn, đều có thể tu luyện thành Đại Đế."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nam Lăng Chiêu lại nói: "Đây cũng chính là vì cái gì nhiều người như vậy nghĩ muốn gia nhập Quan Huyền thư viện tổng viện, bởi vì tiến vào bên trong, đây mới thực sự là cải biến vận mệnh, không chỉ vận mệnh của mình, cũng là cải biến gia tộc mình vận mệnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mong muốn vào tổng viện, rất khó a?"

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Nếu là Quan Huyền giới bản địa học viên, đối lập muốn đơn giản một chút, nhưng nếu là bên ngoài châu người mong muốn vào tổng viện, vậy thì thật là muôn vàn khó khăn, ngoại trừ đủ loại thể chất đặc thù tuyệt thế yêu nghiệt bên ngoài, bên ngoài châu học sinh mong muốn vào tổng viện, cũng chỉ có tham gia Vạn Châu thi đấu, mười vị trí đầu người là nhất định có thể vào Quan Huyền tổng viện, trừ cái đó ra, tại Vạn Châu thi đấu bên trên nếu như biểu hiện vô cùng loá mắt, bị Quan Huyền giới một cái nào đó đạo sư nhìn trúng, đó cũng là có cơ hội vào Quan Huyền thư viện tổng viện."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Đang khi nói chuyện, hai người chạy tới thư viện cửa chính, nhưng vào lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào hai người trước mặt, lão giả nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, không kiêu ngạo không tự ti, "Chiêu đại nhân, viện chủ để cho ta mang câu nói cho ngươi, hắn nói, hắn không muốn cùng Thanh Châu thư viện cùng với Tiêu gia vạch mặt."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nam Lăng Chiêu mặt không biểu tình, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì.

Một lát sau, Nam Lăng Chiêu nói: "Chúng ta đi tiếp theo cái châu, đi. . . ."

"Chiêu cô nương."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói.

Nam Lăng Chiêu quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Vạn Châu cùng Kiếm Tông so sánh, như thế nào?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Tự nhiên là còn kém rất rất xa Kiếm Tông, Kiếm Tông chính là. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên ngừng lại, nàng hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ.

Liền Kiếm Tông đều không dám thu hắn Diệp Thiên Mệnh, Vạn Châu sao dám?

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cám ơn ngươi giúp ta nhiều như vậy, nhưng tiếp xuống đường, liền để chính ta đi thôi."

Nam Lăng Chiêu còn muốn nói điều gì, đột nhiên, một lão giả phá không tới, hắn bước nhanh đi vào Nam Lăng Chiêu trước mặt, cung kính nói: "Tiểu thư, gia chủ nhường ngài lập tức trở về tộc."

Nam Lăng Chiêu nói: "Qua một thời gian ngắn liền trở về. . . ."

Bịch

Lão giả đột nhiên quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Tiểu thư, gia chủ nói ngài nếu là không trở về, lão nô cũng là đừng trở về."

Nam Lăng Chiêu tầm mắt lập tức liền lạnh xuống, nàng yên lặng một lát sau, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chờ ta trở lại tìm ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chiêu cô nương, ngươi muốn bảo trọng."

Nam Lăng Chiêu chân thành nói: "Ta sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi."

Nói xong, nàng đột nhiên đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau đó lấy ra một viên ấn đặt vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, "Đây là ta Tuần sát sứ ấn, ngươi trước dùng đến."

Nói xong, nàng không đợi Diệp Thiên Mệnh nói chuyện chính là quay người phá không mà đi, tan biến tại cuối chân trời, nàng cũng ý thức được, nếu như không cần chỉnh cái quan hệ của gia tộc, căn bản không có bất kỳ một cái nào châu dám thu Diệp Thiên Mệnh.

Nàng phải trở về cùng phụ thân nàng thương lượng.

Nhìn xem Nam Lăng Chiêu tan biến tại cuối chân trời, rất rất lâu về sau, hắn mới thu hồi tầm mắt, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng trong tay cái viên kia Tuần sát sứ ấn, một lát sau, hắn thu hồi Tuần sát sứ ấn, chậm rãi hướng phía dưới núi đi đến.

Trên đường, thỉnh thoảng có học viên mới lên núi đến, trên mặt bọn họ tràn đầy đối tương lai hi vọng.

Diệp Thiên Mệnh cứ như vậy đi, theo Nam Lăng Chiêu rời đi, hắn đột nhiên cảm giác trong lòng trống rỗng, hắn bắt đầu biến đến có chút bao la mờ mịt, này trời đất bao la, xác thực đã không có hắn Diệp Thiên Mệnh chỗ dung thân.

Đối mặt thế đạo này bất công, hắn cũng rất muốn hô một câu: Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn.

Nhưng hiện thực tàn khốc làm cho hắn hiểu được, hắn căn bản không có ba mươi năm, có lẽ ba ngày đều không có.

Bất đắc dĩ!

Tuyệt vọng!

Mặc kệ hắn như thế nào tại ở sâu trong nội tâm nói với chính mình, không muốn tuyệt vọng, muốn tỉnh lại, thế nhưng, này loại tâm tình tiêu cực nhưng như cũ lặng yên dẫn đến, đối mặt này hiện thực tàn khốc, hết thảy nỗ lực đều là phí công.

Trở về?

Mình bây giờ trở về, khẳng định sẽ liên lụy Diệp gia, nói không chừng đã liên lụy Diệp gia.

Không quay về?

Trời đất bao la, chính mình lại có thể đi nơi nào?

Diệp Thiên Mệnh ngồi tại trên thềm đá, hắn có chút mờ mịt nhìn xem chân trời, hắn biết, rời đi nơi này, hắn khả năng lập tức liền sẽ chết, Tiêu gia khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Chính mình chết không quan trọng, có thể là Diệp gia làm sao bây giờ a!

Đại ca!

Diệp Tông!

Còn có những cái kia anh em nhà họ Diệp. . .

Là chính mình liên lụy bọn hắn a!

Hắn ngốc ngốc nhìn về phía chân trời, càng ngày càng bao la mờ mịt, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên cúi đầu nhìn mình bên hông Tiểu Tháp, nói khẽ: "Tháp tổ, ngài từng nói qua  có thể làm chúng ta sinh lộ bên trên đạo sư, tại ta thời điểm mê mang, vì ta chỉ bảo sai lầm. . . Ta hiện tại cũng có chút mê mang. Ta nên làm cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cuối cùng nhớ lại ngươi còn có một cái Tháp tổ rồi?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Tháp cười ha ha nói: "Cuối cùng nên ta trang bức."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

. . . . ..