Chương 24:: Vô Biên hội sở!

Chương 24:: Vô Biên hội sở!

Tháp tổ!

Nghe được Tháp tổ, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chờ mong, bởi vì hắn cảm thấy, Tháp tổ khẳng định là có ít đồ, dù sao, cái kia môn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật kiếm kỹ có thể là thật không đơn giản.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng dấy lên tới hi vọng, vội nói: "Còn mời Tháp tổ chỉ giáo."

Tiểu Tháp cười nói: "Đi Ngân Hà tông."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Ngân Hà tông? Liền là lúc trước Chiêu cô nương nói Ngân Hà tông?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, Ngân Hà tông cũng là có tham gia Vạn Châu thi đấu tư cách."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chưa từng nghe qua. . . ."

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi chưa từng nghe qua là bình thường, nơi này cách nơi này có chút xa, bất quá bây giờ có truyền tống trận, nhiều nhất mấy canh giờ liền đến bên kia. Ta nói cho ngươi  bên kia thật là tốt chơi, đặc biệt là Vô Biên Tẩy Cước Thành. . . A, không được, ngươi không thể đi loại địa phương kia, đi một chút, chúng ta đi Ngân Hà tông. . . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi vào Tiên Bảo các, vẫn là lần trước cái kia Tiên Bảo các truyền tống trận căn cứ, quản sự vẫn là cái kia Hoắc Ngôn.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Hoắc Ngôn lập tức có chút đau đầu, nhưng lại không dám đắc tội, hiện tại chỉ có thể cười bồi, "Diệp công tử, ngài?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta muốn đi Ngân Hà tông."

Hoắc Ngôn lập tức có chút khó khăn, "Diệp công tử, cái này. . . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh sau lưng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, Chiêu cô nương cũng không có đi theo ta, lần này là ta muốn chính mình đi Ngân Hà tông, không biết có thể tạo thuận lợi?"

Tiểu Tháp trong lòng thở dài, "Cái này đàng hoàng gia hỏa, nếu như là bên trên hai tên gia hỏa, khẳng định liền sẽ không như thế đàng hoàng."

Hoắc Ngôn trầm mặc.

Cho cái thuận tiện!

Này tự nhiên là phải mạo hiểm, nhưng không cho cái này thuận tiện. . . Tại sao mình không thể cho đối phương một cái thuận tiện đâu?

Hoắc Ngôn nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, hắn đột nhiên có một loại cảm giác, cái kia chính là thiếu niên trước mắt ngày sau có thể sẽ rất đáng gờm, dù sao cũng là xông qua Quan Huyền đạo người. . . Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này đàng hoàng, không dùng Nam Lăng Chiêu tới dọa chính mình, cáo mượn oai hùm.

Nghĩ đến tận đây, Hoắc Ngôn trong lòng làm quyết định, coi như kết một thiện duyên đi! Thế là, hắn nói: "Diệp công tử, ta là văn quản sự."

Văn quản sự!

Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt liền hiểu đối phương ý tứ, hắn nói: "Đắc tội."

Nói xong, hắn rút kiếm ra nằm ngang ở Hoắc Ngôn trên cổ.

Hoắc Ngôn trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, nếu là đối phương không rõ hắn, vậy hắn liền thật thương mà không giúp được gì.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh 'Bức hiếp' lấy Hoắc Ngôn đi tới trước truyền tống trận, hắn đi đến trên truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, hắn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Quan Huyền giới, Nam Lăng gia.

Nam Lăng Chiêu đứng ở trong đại điện, ở trước mặt nàng cách đó không xa, nơi đó ngồi một lão giả, cái này người chính là Nam Lăng tộc bây giờ tộc trưởng Nam Lăng Tầm.

Nam Lăng Tầm nhìn xem Nam Lăng Chiêu, "Ngay tại ngươi trở về thời điểm, Tiêu gia đời trước lão gia chủ, còn có Thanh Châu thư viện đời trước viện chủ, cùng với Ngoại Các một ít trưởng lão, bọn hắn vừa mới vừa đi, ngươi biết bọn hắn tới là tại sao không?"

Nam Lăng Chiêu hơi hơi cúi đầu, "Phụ thân, cho ngươi thêm phiền toái."

Nam Lăng Tầm khẽ lắc đầu, "Nha đầu, ta là phụ thân ngươi, phiền toái gì không phiền toái. . . Ngươi cho phụ thân nói một câu lời nói thật, ngươi trợ giúp thiếu niên kia, là bởi vì công tâm vẫn là tư tâm?"

Nam Lăng Chiêu nhìn về phía Nam Lăng Tầm, "Phụ thân cũng cảm thấy ta là bởi vì thích hắn?"

Nam Lăng Tầm nói: "Không là phụ thân ngươi cảm thấy như vậy, hiện tại tất cả mọi người cảm thấy như vậy, ngươi có biết, gia tộc trưởng lão nhóm trực tiếp là vỡ tổ, ngươi cái kia tính tình nóng nảy Cửu thúc càng là tuyên bố muốn làm đi tiểu tử kia. . ."

Nam Lăng Chiêu chân mày to túc.

Nam Lăng Tầm thấp giọng thở dài, "Nha đầu, ngươi cũng đừng trách bọn hắn, ta Nam Lăng gia qua nhiều năm như vậy, liền ra ngươi một nhân vật như vậy, đại gia đối ngươi là ký thác kỳ vọng. Ta từng nói qua với ngươi, ngươi chỉ cần đi vào Tuần Tra viện, về sau hôn nhân đại sự của ngươi chỉ một mình ngươi làm chủ, thế nhưng, nếu như ngươi thật tìm một cái mạt đẳng gia tộc người, cả gia tộc đều sẽ phản đối."

Nam Lăng Chiêu nhìn về phía Nam Lăng Tầm, "Cha, ngươi cũng sẽ phản đối?"

Nam Lăng Tầm khuôn mặt run rẩy, hắn chăm chú nhìn Nam Lăng Chiêu, "Ngươi. . . Thật đối tiểu tử kia có ý tứ?"

Nam Lăng Chiêu bình tĩnh nói: "Nếu như ta thật thích một cái mạt đẳng thế gia người, cha ngươi là nhất định sẽ phản đối, đúng không?"

Nam Lăng Tầm hỏi lại, "Vậy ngươi cảm thấy cha có nên hay không phản đối đâu?"

Nam Lăng Chiêu khẽ lắc đầu, "Cha, từng cái tiên tổ năm đó nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ lúc, Quan Huyền kiếm chủ cũng bất quá là một cái mạt đẳng thế gia tử đệ, nếu là Nam Lăng gia tộc phản đối bọn hắn, cái kia sao lại giống như nay Nam Lăng gia tộc?"

Nam Lăng Tầm nhìn chằm chằm Nam Lăng Chiêu, "Cho nên, ngươi cho rằng cái kia Diệp Thiên Mệnh là có thể so với Quan Huyền kiếm chủ tồn tại?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Cha, ta Nam Lăng gia tộc sở dĩ giống như nay, cũng là bởi vì năm đó từng cái tiên tổ, thay lời khác tới nói, ta Nam Lăng gia tộc năm đó gì không phải là một cái mạt đẳng gia tộc? Bây giờ chúng ta trở thành nhị đẳng thế gia, hẳn là đi xem thường những cái kia mạt đẳng thế gia sao?"

Nam Lăng Tầm lắc đầu, "Nha đầu, ta không muốn cùng ngươi thảo luận những vấn đề này, ta chẳng qua là hi vọng ngươi có thể tìm tới một cái cùng thân phận của ngươi sánh cùng xứng, ta hi vọng ngươi có thể hạnh phúc. Đặc biệt là hiện ở loại tình huống này, ngươi nếu là khăng khăng muốn cùng thiếu niên kia tại cùng một chỗ, thiếu niên kia sự tình liền không còn là hắn chuyện cá nhân tình, mà là chuyện của ngươi, là chúng ta Nam Lăng gia sự tình, chúng ta toàn bộ Nam Lăng gia đều muốn bị lôi xuống nước, ngươi biết không?"

Nam Lăng Chiêu yên lặng không nói.

Nam Lăng Tầm tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng thiếu niên kia kẻ địch vẻn vẹn chẳng qua là Tiêu gia cùng Thanh Châu thư viện sao? Ngươi có biết, có nhiều ít tông môn thế gia âm thầm cưỡng đoạt qua người khác đặc chiêu danh ngạch? Ngươi có biết Thanh Châu Quan Huyền thư viện loại kia hắc ám thao tác đã kéo dài bao nhiêu năm? Việc này nếu là thật tra rõ, ngươi có biết muốn liên lụy ra bao nhiêu người, bao nhiêu thế gia tông môn?"

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Địch nhân của hắn, là chúng ta Quan Huyền vũ trụ cái này hết thảy đặc quyền giai cấp tầng a."

Nam Lăng Tầm hai quả đấm nắm chặt lại.

Nam Lăng Tầm lại nói: "Lần này hành vi của ngươi, đã đắc tội rất rất nhiều người, nếu không phải là chúng ta Nam Lăng gia còn có chút lực ảnh hưởng, nha đầu, lần này ngươi sợ là đều không về được."

Nam Lăng Tầm ngẩng đầu nhìn về phía Nam Lăng Tầm, có chút cả giận nói: "Phụ thân, Ngoại Các cùng nội các thật liền mặc kệ sao?"

Nam Lăng Tầm lắc đầu, "Nha đầu, việc này liền không có cách nào quản, một ống, sẽ dính dáng rất rất nhiều người, mà những người kia nhất định sẽ bão đoàn dâng lên, Ngoại Các cùng nội các mặc kệ, cũng là vì ổn định toàn cục, dù sao, hiện tại thiếu chủ vừa mới trở về, lập tức sẽ tiếp nhận viện trưởng chức. Còn nữa chính là, người nào cũng không muốn đi làm cái này tốn công mà không có kết quả sự tình, việc này, liền là chuyện đắc tội với người."

Nam Lăng Chiêu nói khẽ: "Nếu là Phương Ngự viện chủ vẫn còn, hắn chắc chắn sẽ không mặc kệ."

Nam Lăng Tầm thấp giọng thở dài, "Phương tiền bối nếu là tại, hắn khẳng định là sẽ quản, nhưng nha đầu, ngươi phải hiểu được một sự kiện, năm đó Phương tiền bối tại đắc tội nhiều người như vậy sau còn có thể sống rất tốt, đó là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ tại đằng sau chống đỡ hắn a! Ngươi xem một chút, theo Quan Huyền kiếm chủ cùng Phương tiền bối bọn hắn rút đi về sau, Phương gia bây giờ tháng ngày dễ chịu sao? Nếu không phải kiêng kị Phương tiền bối, ngươi tin hay không, Phương gia đã sớm cả nhà diệt tuyệt."

Nam Lăng Chiêu thật sâu thở dài, nàng vô pháp phản bác.

Nam Lăng Tầm tiếp tục nói: "Như ta vừa rồi nói, ngươi nếu là lựa chọn hắn, ta đây Nam Lăng gia liền nhất định sẽ bị lôi xuống nước, nha đầu, ngươi cảm thấy chúng ta Nam Lăng gia có thể cùng bọn hắn đối kháng sao? Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, một cái sơ sẩy, Nam Lăng gia sẽ vạn kiếp bất phục a! Phụ thân thân là tộc trưởng, không thể chỉ cân nhắc một người hạnh phúc, càng phải vì cả gia tộc cân nhắc a."

Nam Lăng Chiêu nói: "Phụ thân, ta hiểu ngươi, có thể này với hắn mà nói, thật không công bằng, quá không công bằng."

Nam Lăng Tầm nói: "Cái này thói đời, chuyện không công bình nhiều đi, có chút chuyện không công bình, ngươi có khả năng quản, nhưng có chút chuyện không công bình, ngươi không quản được, ngươi làm đến như bây giờ, đã xứng đáng ngươi cái thân phận này, cũng xứng đáng thiếu niên kia. Mà bây giờ, ngươi nhất định phải thu tay lại, vì mình, cũng vì cả gia tộc."

Nam Lăng Chiêu rõ ràng không muốn như thế từ bỏ, nàng đi đến Nam Lăng Tầm trước mặt, "Cha  có thể hay không vận dụng Nam Lăng gia quan hệ, khiến cho hắn gia nhập một cái châu?"

Nam Lăng Tầm lắc đầu.

Nam Lăng Chiêu cũng không có sinh khí, mà là đi đến phía sau hắn, cho hắn nện lên lưng, cười nói: "Cha, ta biết ngươi là lo lắng ta, là tốt với ta, nữ nhi chưa từng có trách ngươi, nữ nhi cũng biết, những năm gần đây nữ nhi sở dĩ có thể tại bên ngoài 'Theo lẽ công bằng xử lý ' toàn là bởi vì có lão cha ngươi cho nữ nhi chống đỡ, không phải, nữ nhi đắc tội nhiều người như vậy, chết sớm tám trăm trở về. Nữ nhi trong lòng đều biết. . ."

Nam Lăng Tầm nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc chậm rãi biến đến nhu hòa, khóe miệng còn bất tri bất giác nổi lên một vệt ý cười.

Nhìn thấy cái kia Nam Lăng Chiêu còn muốn nói điều gì, Nam Lăng Tầm vội nói: "Tốt tốt, đừng nói này chút tuyệt hảo lời nói, cha tự mình đi một chuyến Trung Thổ Thần Châu  bất quá, cha có thể không dám hứa chắc có thể thành. . ."

Nam Lăng Chiêu trừng mắt nhìn, "Cha  có thể đổi một cái lợi hại một điểm châu sao? Trung Thổ Thần Châu nơi này hiện tại thật sự là quá lạc hậu, hơn nữa còn là Tội Châu. . ."

Nam Lăng Tầm trừng nàng liếc mắt, "Cô nãi nãi, ngươi cho rằng thư viện là cha ngươi mở sao?"

Nam Lăng Chiêu vội vàng cười bồi, "Thật tốt, cha, Trung Thổ Thần Châu liền Trung Thổ Thần Châu, đi một chút, chúng ta bây giờ liền đi Trung Thổ Thần Châu. . . ."

Nói xong, nàng lôi kéo Nam Lăng Tầm liền chạy ra ngoài.

Nam Lăng Tầm: ". . . ."

. . . ..