Chương 25:: Dương Liêm Sương!

Chương 25:: Dương Liêm Sương!

Hệ ngân hà, Ngân Hà tông.

Ngân Hà tông là hệ ngân hà thế lực lớn nhất tông môn, nguyên bản hệ ngân hà cách Quan Huyền giới là phi thường xa, hai cái vũ trụ trước kia cũng rất ít có gặp nhau, nhưng sau này, Tiên Bảo các tại hai cái vũ trụ thành lập mạnh mẽ truyền tống trận, rút ngắn thật nhiều hai cái vũ trụ khoảng cách.

Nhưng Quan Huyền giới đối hệ ngân hà biết đến vẫn như cũ không nhiều, bởi vì hệ ngân hà toàn thể võ đạo văn minh, vẫn tương đối lạc hậu Quan Huyền giới, cũng chỉ có mỗi một giới Vạn Châu thi đấu bên trên, bọn hắn mới có thể đủ nhìn thấy hệ ngân hà người.

Mà đối Quan Huyền giới người mà nói, hệ ngân hà bên này người toàn thể đều là là lạ, hoặc là nói, đều so sánh chọc cười.

Nơi nào đó truyền tống trận đột nhiên rung động lên, rất nhanh, một vệt sáng xanh hiển hiện, tiếp theo, Diệp Thiên Mệnh xuất hiện tại trên truyền tống trận.

Diệp Thiên Mệnh đi ra, hắn dùng sức lắc lắc đầu, đây là hắn ngồi qua một lần lâu nhất truyền tống trận, đầu đều ngồi bất tỉnh.

Một lát sau, đầu u ám cảm giác tiêu rất nhiều, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, này xem xét, hắn trực tiếp bối rối.

Bởi vì giờ khắc này, hắn ở vào một mảnh tinh không bên trong.

Hắn không biết bay a!

Làm sao rời đi nơi này?

Hắn vội vàng nhìn thoáng qua bốn phía, này mảnh truyền tống trận không có một ai.

Diệp Thiên Mệnh yết hầu lăn lăn, "Tháp tổ?"

Tiểu Tháp nói: "Ta này có một môn Ngự Kiếm thuật, ngươi có học hay không?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Hiện tại đến học sao?"

Tiểu Tháp nói: "Nói nhảm, ngươi bây giờ không học, làm sao rời đi nơi này? Ta chẳng qua là một cái tháp, ngươi đừng hy vọng ta cái gì."

Diệp Thiên Mệnh có chút lo lắng, "Có thể là vừa học Ngự Kiếm thuật, liền trong tinh không, này nếu là rơi xuống. . . Ngươi sẽ tiếp ở của ta, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có học hay không? Nếu là không học, vậy ngươi cũng chỉ có thể chờ người tới này bên trong."

Diệp Thiên Mệnh liền nói ngay: "Học."

Tiểu Tháp nói: "Ta hiện tại nắm Ngự Kiếm thuật phương pháp tu luyện truyền cho ngươi. . ."

Nói xong, Diệp Thiên Mệnh chính là cảm giác trong đầu đột nhiên nhiều một chút tin tức, "Bão nguyên thủ nhất, ở chỗ điều tức, lặp đi lặp lại tuần hoàn, sinh sôi không ngừng. . ."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tinh tế nghiên cứu Tháp tổ cho hắn bản này Ngự Kiếm thuật.

Sau một hồi, hắn đứng lên, trong lòng của hắn yên lặng vận chuyển này ngự kiếm chi pháp, đột nhiên, hắn cùng nổi lên nhị chỉ hướng lên trước mặt một điểm, "Hiện."

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, trên người hắn kiếm sắt đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang bay lên, rơi ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, trước đó hắn chém giết cái kia Triệu Tu đám người dùng chẳng qua là điều khiển thuật, cũng không là Ngự Kiếm thuật, mà hắn hiện tại phát hiện, này điều khiển thuật cùng Ngự Kiếm thuật so sánh, quả thực là một trời một vực.

Dùng này Ngự Kiếm thuật ngự kiếm, mang đến cho hắn cảm giác liền là kiếm là một phần của thân thể hắn, thật có thể làm được tùy tâm sở dục điều khiển, không có bất kỳ cái gì ngăn trở.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tháp tổ, này Ngự Kiếm thuật, chỉ có thể ngự một thanh kiếm sao?"

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi lại muốn chỉnh cái gì sống?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nghĩ, nếu có thể ngự một thanh kiếm, cái kia hẳn là liền ngự hai thanh, ba thanh. . . Đúng không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi có khả năng chính mình nghiên cứu một chút."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, mặc kệ là cái kia Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, vẫn là này Ngự Kiếm thuật, hắn đều thấy được vô hạn khả năng.

Đáng tiếc là, hắn hiện tại có thể tham khảo võ học cùng Thần Thông quá ít quá ít, hắn hiện tại muốn nhất liền là nhìn nhiều xem cái khác võ học Thần Thông.

Thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía trước mặt chuôi này trôi nổi kiếm, hắn nhảy lên, hắn nhìn về phía nơi xa tinh không, nói không khẩn trương đó là giả, dù sao lần thứ nhất làm cái đồ chơi này, mà lại, bản thân hắn liền sợ độ cao, chớ nói chi là hiện tại còn trong tinh không, nhìn một cái, rất nhiều nơi đều là một mảnh sâu không thấy đáy đen.

Nhưng loại thời điểm này, hắn tự nhiên không thể lùi bước.

Đều đã đến tuyệt cảnh, còn sợ chết?

Làm liền xong việc.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, "Lên."

Xùy

Dưới chân hắn kiếm trực tiếp nâng hắn bay ra ngoài, bởi vì tốc độ quá nhanh, hắn kém chút trực tiếp theo trên thân kiếm rơi xuống, cũng may hắn vội vàng ổn định thân hình, này mới không có rơi xuống đến, nhưng giờ phút này, hắn đã đi tới tinh không bên trong, cúi đầu xem xét, sâu không thấy đáy đen, trong chớp nhoáng này khiến cho hắn tê cả da đầu, vẻ mặt cũng theo đó biến đến tái nhợt.

Quá mẹ hắn dọa người.

Hắn vội vàng hai mắt nhắm lại, sau đó khắp nơi bay loạn, ngược lại hiện tại là trong tinh không, cũng không sợ đụng vào đồ vật gì.

Trong lúc đó, hắn mở mắt nhìn một chút, nhưng vừa nhìn thấy phía dưới sâu không thấy đáy đen, hắn liền lại vội vàng nhắm hai mắt lại, tim đập nhanh không phải bình thường nhanh.

Thế là, hắn liền trong tinh không khắp nơi xuyên loạn.

Cũng may không có kéo dài bao lâu, hắn liền chậm rãi học xong khống chế tốc độ, làm học được khống chế tốc độ về sau, hắn liền không có như vậy sợ.

Hắn ngự lấy kiếm trong tinh không chậm rãi bay lượn  bất quá, hắn vẫn như cũ không dám nhìn xuống, chỉ cần không nhìn xuống, liền không sao. Rất nhanh, hắn đã không thỏa mãn tốc độ bây giờ, thế là, hắn bắt đầu gia tăng tốc độ, tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn đánh giá một chút, hắn hiện tại tốc độ cực hạn hẳn là có thể đủ đi đến mỗi nửa canh giờ ba trăm cây số.

Kinh khủng về sau, liền là vui vẻ.

Cứ như vậy, hắn tại tinh không trọn vẹn ngự kiếm một canh giờ, mãi đến trong cơ thể huyền khí sắp hao hết lúc, hắn mới trở về cái kia truyền tống trận, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu bổ sung linh khí.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Tháp tổ, này Ngự Kiếm thuật thật lợi hại, là chính ngươi sáng tạo sao?"

Tiểu Tháp nói: "Dĩ nhiên. . . Là ta sáng tạo."

Diệp Thiên Mệnh một mặt sùng bái, "Tháp tổ lợi hại, ta muốn hướng ngài học tập."

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Đúng thế, mặc dù ta không thể giúp ngươi đánh nhau, thế nhưng ta lại có thể trở thành ngươi nhân sinh trên đường một tòa hải đăng, nhường ngươi ít đi rất nhiều đường quanh co."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng gật đầu, "Tháp tổ, ngoại trừ Ngự Kiếm thuật, ngươi còn có cái khác đồ tốt sao? Có khả năng cho ta xem một chút sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đương nhiên là có. . . ."

Nói đến đây, nó vội vàng ngừng lại, sau đó nói: "Ngươi không muốn mơ tưởng xa vời, trước tiên đem này Ngự Kiếm thuật cùng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật hiểu rõ lại nghĩ cái khác, biết không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, ta hết thảy đều nghe Tháp tổ."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tiểu Tháp phi thường hài lòng, tiểu gia hỏa này so đằng trước cái kia hai tên gia hỏa muốn phúc hậu nhiều lắm, đằng trước cái kia hai tên gia hỏa cũng sẽ chỉ nghĩ đến pháp hố chính mình, chính mình đối với tiểu gia hỏa này tốt đi một chút.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh ngự kiếm mà lên, đi tới Ngân Hà tông.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tháp tổ, ngươi cùng Ngân Hà tông người quen biết sao?"

Tiểu Tháp nói: "Năm đó Ngân Hà tông người sáng lập. . . Từng bị ta chỉ bảo qua."

Diệp Thiên Mệnh con mắt lập tức trợn to, "Cái này. . . Thật?"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Đó là dĩ nhiên, ngươi Tháp tổ năm đó ta có thể là lộ ra không ít người, ta cho ngươi biết, ta muốn là để cho ngươi biết ta mang ra đều là người nào, bảo đảm ngươi giật mình, ha ha. . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Đều có chút người nào? Nói đến ta nghe một chút chứ sao."

Tiểu Tháp lại nói: "Hiện tại không thể nói, ngươi về sau thì sẽ biết."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt, ta hết thảy đều nghe Tháp tổ, Tháp tổ không nói, ta liền không hỏi."

Tiểu Tháp rất là hài lòng, "Ta thích nhất liền là tiểu tử ngươi thành thật, phúc hậu."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đi tới Ngân Hà tông.

Ngân Hà tông liền xây dựng ở Ngân Hà bên trong, bốn phía tinh hà sáng chói, vô cùng đẹp.

Mà mới vừa gia nhập Ngân Hà tông, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt liền biến đến cổ quái, hắn nhìn xem bốn phía một chút Ngân Hà tông học sinh, rất là không hiểu, "Tháp tổ, hệ ngân hà người, làm sao đều không mặc quần?"

Tháp tổ trầm giọng nói: "Đại ca, người ta không có mặc quần sao? Quần đùi không phải quần sao?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tháp tổ, quá ngắn, cái mông đều nhanh lộ ra."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tháp tổ, ta hiện tại nên làm như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Trực tiếp đi tìm Ngân Hà tông đương nhiệm tông chủ."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ta sợ là liền Ngân Hà tông cửa lớn còn không thể nào vào được."

Tiểu Tháp nói: "Nghĩ biện pháp đi vào nhìn thấy bọn hắn Tông chủ."

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, "Tháp tổ, ngươi là nghiêm túc sao? Ngươi cho là ta có thể nhìn thấy bọn hắn Tông chủ?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Vậy liền mượn vị kia Nam Lăng Chiêu cô nương tên tuổi thử một chút."

Diệp Thiên Mệnh lại lắc đầu, "Dạng này không tốt."

Tiểu Tháp nói: "Nàng sẽ không ngại."

Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút lưỡng lự.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu gia hỏa, ta biết, làm như vậy xác thực không tốt lắm, nhưng chỉ cần là không thương thiên hại lí, nam nhân liền nên học được biến báo, mà lại, vị kia Nam Lăng Chiêu cô nương coi như biết, cũng chắc chắn sẽ không trách ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, hắn tới đến Ngân Hà tông cửa lớn cửa vào, một lão giả ngăn cản hắn, "Ngươi không phải đệ tử bản tông."

Diệp Thiên Mệnh lấy ra Nam Lăng Chiêu cho hắn Tuần sát sứ ấn đưa cho lão giả, "Còn mời thông báo Quý Tông Tông chủ một tiếng, liền nói Diệp Thiên Mệnh cầu kiến."

Tuần sát sứ ấn!

Lão giả nhìn thấy này miếng ấn, vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn thần tình lạnh như băng nhu hòa rất nhiều, "Công tử chờ một lát."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà không bao lâu, hắn liền lại xuất hiện tại trước cổng chính, "Diệp công tử, thỉnh."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tạ ơn."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đi theo lão giả đi tới một gian trong đại điện, cách đó không xa ngồi một lão giả, cái này người chính là bây giờ Ngân Hà tông Tông chủ Tần Liên.

Tần Liên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chính là cái kia xông qua Quan Huyền đạo Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà biết việc này, không có suy nghĩ nhiều, hắn nhẹ gật đầu.

Tần Liên bình tĩnh nói: "Ngươi tìm ta có việc?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là nắm Tiểu Tháp đem ra, tiếp đó, liền nên Tháp tổ biểu diễn.

Tần Liên nhìn về phía Tiểu Tháp, hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi thông báo một chút các ngươi Ngân Hà tông người sáng lập Dương Liêm Sương một thoáng, liền nói một cái cố tháp tìm đến nàng."

Tần Liên trực tiếp đứng dậy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Tháp, "Ngươi muốn gặp Dương tông chủ?"

Tiểu Tháp gật đầu, "Ừm."

Tần Liên vẻ mặt có chút không dễ nhìn, "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Tháp tổ."

Tần Liên nói: "Chưa từng nghe qua."

Tiểu Tháp nói: "Ta biết ngươi chưa từng nghe qua, ngươi thông tri Dương Liêm Sương, nàng sẽ đến gặp ta."

Tần Liên tầm mắt đã kinh biến đến mức vô cùng băng lãnh, "Các hạ, ngươi có phải hay không quá để ý mình rồi? Dương tông chủ là ngươi muốn gặp là có thể gặp?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ta nói cho ngươi, ngươi đừng ở chỗ này phát tà hỏa, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian thông báo một chút nàng, chẳng có chuyện gì, không phải, về sau hậu quả ngươi đảm đương không nổi."

Tần Liên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Xem ở Chiêu đại nhân trên mặt mũi, ta không làm khó dễ ngươi, tranh thủ thời gian mang theo ngươi cái này đầu óc có vấn đề phá tháp rời đi nơi này, không phải, tự gánh lấy hậu quả."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Tháp đột nhiên cả giận nói: "Tiên sư nó, ngươi mới đầu óc có vấn đề, cả nhà ngươi đầu óc đều có vấn đề. . . ."

Tần Liên tay phải đã nắm chặt dâng lên, một đạo mạnh mẽ khí tức lập tức bao phủ lại đại điện.

Diệp Thiên Mệnh vội ôm ở Tiểu Tháp, xoay người rời đi.

Tiểu Tháp có chút tức đến nổ phổi, "Tiểu tử, đừng sợ hắn, mẹ nó. . . . Cùng bọn hắn làm, thảo. . . ."

Diệp Thiên Mệnh gắt gao ôm lấy muốn đi liều mạng Tiểu Tháp, run giọng nói; "Tháp tổ, ta đã hết sức thảm rồi, ngươi không muốn cho ta gây tai hoạ, chúng ta nhanh lên, không phải chờ chờ muốn bị đánh. . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . . ..