Chương 26:: Thiên Long tộc!

Chương 26:: Thiên Long tộc!

Diệp Thiên Mệnh ôm Tiểu Tháp rời đi đại điện, mà cái kia Tần Liên cũng không có truy  bất quá, sắc mặt hắn rất khó coi, nếu không phải cố kỵ Nam Lăng Chiêu, hắn vừa rồi liền trực tiếp động thủ.

Thấy Dương Liêm Sương?

Dương Liêm Sương là người phương nào?

Đây chính là Ngân Hà tông người sáng lập, loại nhân vật này, nếu không phải Ngân Hà tông có diệt tông nguy hiểm, hắn sao dám tuỳ tiện đi quấy rầy? Mà lại, cái kia phá tháp mở miệng một tiếng Dương Liêm Sương, gọi thẳng tên huý, không có ý tôn kính chút nào, thật sự là vô lễ đến cực điểm.

Diệp Thiên Mệnh ôm Tiểu Tháp rời đi đại điện về sau, nhìn thấy Ngân Hà tông Tông chủ không có đuổi theo, hắn lập tức thở dài một hơi.

Kém chút liền muốn bị đánh.

Tiểu Tháp thì vẫn còn có chút sinh khí, "Tiên sư nó, thật sự là tháp rơi đồng bằng bị chó bắt nạt, tức chết ta rồi."

Diệp Thiên Mệnh an ủi: "Tháp tổ, đừng nóng giận, bị chọc tức không đáng."

Tiểu Tháp tức giận căm phẫn, "Ta thật vô cùng khí a!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Sau một hồi, Tiểu Tháp bình tĩnh không ít, nó trầm giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ta không có lừa dối ngươi, ta thật nhận biết Ngân Hà tông người sáng lập."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta tin tưởng Tháp tổ, bởi vì Tháp tổ không cần thiết tới cùng ta mở cái này đùa giỡn."

Tiểu Tháp trong lòng thở dài một hơi, nó vẫn có chút sợ ảnh hưởng nó tại tên tiểu tử này trong lòng vĩ ngạn quang minh vĩ đại hình tượng.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Phương pháp của chúng ta không đúng, bởi vì chúng ta tùy tiện muốn gặp Ngân Hà tông người sáng lập, người tông chủ kia khẳng định sẽ không đồng ý, mà lại, cho dù là hắn, sợ là cũng không cách nào muốn gặp vị kia người sáng lập liền có thể gặp. . . Cho nên, Tháp tổ, ngươi có thể trực tiếp liên hệ vị kia người sáng lập sao?"

Tiểu Tháp có chút bất đắc dĩ, "Không thể."

Diệp Thiên Mệnh lập tức liền nhức đầu.

Nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, thế là hỏi, "Tháp tổ, ngươi là bị phong ấn?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh, "Tháp tổ, ngươi lợi hại như vậy, ai có thể phong ấn ngươi?"

Tiểu Tháp nói: "Thực lực của ta kỳ thật không phải rất mạnh, ta chủ lợi hại hơn chính là trí tuệ, ta có đại trí tuệ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi yên tâm, ta còn nhận biết một chút đừng người, chúng ta từng cái từng cái đi tìm."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tháp tổ, ngươi nhận biết người có phải hay không đều không phải là thời đại này?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó uyển chuyển nói: "Chúng ta dạng này trực tiếp đi tìm người khác tiên tổ, sợ là có chút mạo phạm a."

Tiểu Tháp; ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, tháp trong tay Tuần sát sứ ấn hơi run một chút dâng lên, ngay sau đó, Nam Lăng Chiêu thanh âm vang lên, "Ngươi ở đâu?"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nhìn về phía Tuần sát sứ ấn, "Chiêu cô nương?"

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Này ấn có truyền âm công năng, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta tại hệ ngân hà."

Nam Lăng Chiêu rất là kinh ngạc, "Ngươi chạy thế nào hệ ngân hà đi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Việc này nói rất dài dòng, Chiêu cô nương, ngươi tìm ta có thể là có chuyện?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Ngươi mau tới Trung Thổ Thần Châu. . . Được rồi, ngươi đoán chừng không biết đường, ta đi đón ngươi."

Tuần sát sứ ấn khôi phục như thường.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ khẽ vuốt vuốt trong tay cái viên kia Tuần sát sứ ấn, không biết đang suy nghĩ gì.

Không bao lâu, Nam Lăng Chiêu liền tìm tới.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Nam Lăng Chiêu lại trực tiếp giữ chặt hắn liền đi, "Đi một chút, chúng ta lập tức đi Trung Thổ Thần Châu."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Rất nhanh, hai người tới Trung Thổ Thần Châu.

Nam Lăng Chiêu mang theo hắn tới đến trên một ngọn núi, tại hai người trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một tòa cửa đá, trên cửa đá có vài cái chữ to: Quan Huyền thư viện.

Khối kia bảng hiệu đã là vết rỉ loang lổ, trong đó thư viện nhị chữ càng là đã ảm đạm sắp thấy không rõ.

Cửa đá về sau đỉnh núi bên trên, đứng vững vàng vài toà lẻ loi trơ trọi cung điện, những cung điện kia lâu năm thiếu tu sửa, rất nhiều tường ngoài đều đã tróc ra.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Chiêu cô nương, đây là. . . Quan Huyền thư viện?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Nơi này chính là Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, mà này Trung Thổ Thần Châu, cũng được xưng là Tội Châu."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, "Tội Châu? Vì cái gì?"

Nam Lăng Chiêu mang theo hắn hướng trong thư viện đi đến, "Việc này vẫn phải theo một ngàn năm trước nói lên, lúc ấy Trung Thổ Thần Châu có một cái siêu cấp thế lực, cũng chính là Chân Long nhất tộc, dĩ nhiên, việc này cùng Chân Long nhất tộc không có liên quan quá nhiều, cùng Chân Long nhất tộc sau lưng cái kia siêu cấp thế lực Thiên Long tộc có quan hệ."

"Thiên Long tộc!"

Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Tháp tổ?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Không có gì, liền là nghĩ đến một cái cố nhân."

Diệp Thiên Mệnh thầm nghĩ: Xem ra Tháp tổ hẳn là nhận biết cái này Thiên Long tộc.

Nam Lăng Chiêu tiếp tục nói: "Đối với cái này Thiên Long tộc, ta biết kỳ thật cũng không phải đặc biệt nhiều, chỉ biết là cái này tộc năm đó ở Quan Huyền giới địa vị cùng thực lực còn xa tại Nạp Lan tộc phía trên, là chân chính quyền nghiêng triều chính, sau này nghe nói Thiên Long tộc phạm vào tội lớn, toàn tộc đỉnh cấp cường giả bị Quan Huyền kiếm chủ chém giết, còn lại Thiên Long tộc cũng bị trục xuất, muôn đời không được hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, "Mà Thiên Long tộc tổ địa liền là Trung Thổ Thần Châu, bởi vì bị Thiên Long tộc liên lụy, nơi này bắt đầu bị thư viện vứt bỏ, dần dần, nơi này bị mọi người xưng là Tội Châu, mà lúc đó ở cái địa phương này những cái kia có thực lực tông môn cùng thế gia vì không bị liên luỵ, cũng đều dồn dập dời xa nơi này, mà theo những cái kia thế gia tông môn dời xa, nơi này bắt đầu chậm rãi xuống dốc. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chiêu cô nương, ngươi dẫn ta tới này bên trong, là nơi này thư viện nguyện ý thu ta?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Phụ thân ta đang cùng bọn hắn viện chủ đàm, ngươi yên tâm, phụ thân ta nếu tự thân xuất mã, vậy chính là có nắm chắc."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tạ ơn."

Nam Lăng Chiêu nhìn hắn một cái, cười nói: "Chúng ta bây giờ cũng tính bằng hữu, bằng hữu cũng đừng quá khách khí."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì, nhưng rất nhiều chuyện hắn đã yên lặng ghi ở trong lòng.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên giữ chặt hắn, "Đi một chút, chúng ta đi vụng trộm nghe một thoáng bọn hắn đang nói cái gì."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Một gian rất là đại điện đơn sơ bên trong, Nam Lăng Tầm cùng một tên ăn mặc mộc mạc lão giả ngồi đối diện nhau, lão giả này chính là bây giờ này Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện viện chủ: Tống Thời.

Tống Thời thấp giọng thở dài, "Tìm huynh, ngươi này không phải làm khó ta sao? Ngươi xem một chút, chúng ta trung thổ Thần Châu đã biến thành dạng này, còn có thể chịu được Tiêu gia cùng Thanh Châu thư viện nhằm vào sao?"

Nam Lăng Tầm nói: "Khổng huynh, theo ta được biết, nếu như lần này Trung Thổ Thần Châu vẫn là hạng chót, vậy liền sẽ bị thủ tiêu thành lập thư viện tư cách a?"

Tống Thời vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Dựa theo Quan Huyền vũ trụ quy củ, Vạn Châu thi đấu liên tục Thập Giới đếm ngược thư viện, đem bị thủ tiêu xây dựng thư viện tư cách.

Mà đang có khéo hay không, Trung Thổ Thần Châu đã liên tục cửu giới Vạn Châu thi đấu thứ nhất đếm ngược.

Không phải người không được, là căn bản không có người tham gia. . .

Nam Lăng Tầm bình tĩnh nói: "Nếu tình huống đều đã hỏng đến loại trình độ này, còn sợ tệ hơn sao?"

Tống Thời vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Nam Lăng Tầm lại nói: "Thiếu niên này xông qua Quan Huyền đạo."

"Quan Huyền đạo!"

Nghe vậy, Tống Thời lập tức nổi trận lôi đình, "Ngươi chớ cùng ta đề Quan Huyền đạo! !"

Nam Lăng Tầm nói khẽ: "Hắn vẫn là như thế sao?"

Tống Thời mặt không biểu tình, "Ngươi nói xem?"

Nam Lăng Tầm thấp giọng thở dài, "Thiếu niên này không giống nhau, thiếu niên này hết sức yêu nghiệt, một cái mạt đẳng gia tộc người, dựa vào chính mình tu luyện, vậy mà tu luyện đến Tiểu Kiếp cảnh. . . Đây là phi thường chuyện bất khả tư nghị, nếu như các ngươi cố gắng bồi dưỡng, mười vị trí đầu không dám nói, hai mươi vị trí đầu khẳng định là có hi vọng."

Tống Thời vẫn lắc đầu, "Chúng ta không chịu nổi Thanh Châu thư viện cùng Tiêu gia trả thù."

Nam Lăng Tầm lại nói: "Lão Tống, ngươi vì cái gì lưu tại nơi này? Còn không phải liền là không muốn nơi này thư viện bị thủ tiêu xây dựng học viện tư cách? Mà thiếu niên này, đối với ngươi mà nói liền là một cái cơ hội trời cho."

Tống Thời vẫn như cũ lắc đầu.

Nam Lăng Tầm nói: "Ta Nam Lăng gia đem tán giúp đỡ bọn ngươi thư viện một trăm vạn Linh tinh."

Tống Thời liền nói ngay: "Thành giao."

Nam Lăng Tầm nhìn hắn một cái, đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Tống Thời đột nhiên nói: "Bên ngoài đều đang đồn nhà ngươi nha đầu coi trọng hắn, là thật sao?"

Nam Lăng Tầm liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Liên quan gì đến ngươi."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Tống Thời cười hắc hắc.

Nam Lăng Tầm đi đi ra bên ngoài về sau, đang nhìn thấy Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh đứng tại cách đó không xa cột nhà bên cạnh, Nam Lăng Chiêu một mặt đứng đắn, trên mặt viết: Ta không có nghe lén.

Tại nàng bên cạnh, Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối."

Nam Lăng Tầm đi đến hai người trước mặt, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, Nam Lăng Chiêu lập tức có chút lo lắng.

Nam Lăng Tầm đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, khẽ gật đầu, "Hảo hảo ở tại nơi này tu luyện, ở trên đời này, nếu là không có thực lực, dù cho có vạn trượng lửa giận, cũng chỉ có thể nhổ cỏ mà thôi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vãn bối nhớ kỹ."

Nam Lăng Tầm nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Nam Lăng Chiêu, "Chúng ta về nhà đi."

Nam Lăng Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nơi này thư viện mặc dù hết sức lạc hậu, thế nhưng người viện chủ kia cùng vị kia duy nhất đạo sư lại không đơn giản, thật tốt đi theo đám bọn hắn, thật tốt tu luyện, thật tốt tăng cao thực lực."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Bảo trọng."

Nói xong, hắn đem cái viên kia Tuần sát sứ ấn đưa cho nàng.

Nam Lăng Chiêu tiếp nhận Tuần sát sứ ấn, sau đó đem một viên nạp giới nhét vào trong tay hắn, lập tức cười nói: "Bảo trọng."

Nói xong, nàng quay người đi theo Nam Lăng Tầm rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nắm thật chặt trong tay nạp giới, hắn cứ như vậy nhìn phía xa Nam Lăng Chiêu bóng lưng rời đi.

. . .

Cha con hai người đi vào chân trời về sau, Nam Lăng Chiêu đột nhiên hỏi, "Phụ thân, ngươi thật giống như không thèm để ý ta có thích hay không hắn."

Nam Lăng Tầm bình tĩnh nói: "Ngươi có phải hay không cho rằng, cha làm tất cả những thứ này, nhưng thật ra là có điều kiện, điều kiện này chính là muốn cầu ngươi về sau cùng hắn đoạn tuyệt hết thảy quan hệ?"

Nam Lăng Chiêu liền nói ngay: "Cha ngươi không phải là người như thế."

Nam Lăng Tầm nhìn xem nàng, "Cha lúc trước muốn nói với ngươi những lời kia, cũng không là chướng mắt cái kia người thiếu niên, cũng không phải là muốn ép buộc ngươi làm cái gì lựa chọn, mà là cha thân là tộc trưởng, nhất định phải muốn nói với ngươi những lời kia, bởi vì ngươi làm những chuyện kia, việc quan hệ ta toàn bộ Nam Lăng tộc an nguy."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Mà xem như phụ thân, cha vì ngươi hành động thấy kiêu ngạo, toàn bộ Quan Huyền giới, lên tới Ngoại Các, Đốc Sát viện, Tuần Sát viện, nội các. . . Không ai so đến được nữ nhi của ta, bọn họ đều là một đám mục nát người, ngươi nếu là thân ở Quan Huyền kiếm chủ thời đại, ngươi chính là cái thứ hai Phương Ngự, ta Nam Lăng tộc sẽ bởi vì ngươi mà quang vinh."

Nam Lăng Chiêu tầm mắt ướt át, "Cha. . . ."

Nam Lăng Tầm trịnh trọng nói: "Nhưng ta không chỉ là cha ngươi, càng là Nam Lăng tộc tộc trưởng, nha đầu, cha cũng hi vọng ngươi hiểu rõ đạo lý này, ngươi không chỉ là Tuần sát sứ, cũng là ta Nam Lăng gia đời sau gia chủ, ngươi làm việc, không thể chỉ nghĩ cá nhân, cũng phải vì gia tộc nghĩ, đây cũng là trách nhiệm của ngươi, tuyệt đối không nên 'Giỏi về mưu quốc, kém cỏi mưu thân ' cha hi vọng ngươi cả một đời bình an."

Nam Lăng Chiêu nhẹ gật đầu, "Cha, ta hiểu được."

Nam Lăng Tầm hài lòng gật gật đầu.

Nam Lăng Chiêu lại nói: "Lần này ta phạm vào một cái sai."

Nam Lăng Tầm nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, Nam Lăng Chiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Thế gia tông môn tử đệ, cũng không đều toàn bộ đều là hỏng, ta muốn làm một phiên việc lớn, liền không thể dựa vào ta chính mình một người, ta nhất định phải lôi kéo một đám thân thế hiển hách, cùng chung chí hướng người trẻ tuổi, ta muốn đoàn kết bọn hắn, đem bọn hắn vặn thành một cỗ cường đại thế lực, về sau làm chết Tiêu gia, làm chết hết thảy phạm pháp thế gia tông môn."

Nam Lăng Tầm kém chút té xỉu.

Ngươi hiểu rõ cái chùy.

Không ngờ ta vừa rồi những lời kia đều nói vô ích?

. . . . ..