Chương 27:: Mục Quan Trần!

Chương 27:: Mục Quan Trần!

Đưa mắt nhìn Nam Lăng Tầm cùng Nam Lăng Chiêu sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh quay người đi vào trong đại điện, Tống Thời nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh cung cung kính kính đi một cái lễ, "Gặp qua viện chủ."

Tống Thời nói: "Tài nguyên đầy đủ tình huống dưới, Vạn Châu thi đấu, ngươi có nắm bắt thu hoạch được cái gì thứ tự?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đệ nhất."

Đệ nhất!

Trong đại điện đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Tống Thời nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Mục tiêu của ta là thứ nhất, ta sẽ chỉ mình cố gắng lớn nhất."

Tống Thời nói: "Ngươi biết thứ nhất là khái niệm gì sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết."

Tống Thời nhìn xem hắn sau một hồi, nói: "Không có chuyện gì chia ra thư viện, dù cho ra thư viện, cũng muốn ta đi theo, hoặc là đạo sư của ngươi đi theo, đúng, đi gặp đạo sư của ngươi đi! Ra cửa phải đi, phần cuối cuối cùng một gian đại điện, hắn liền tại bên trong."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi, đi vài bước về sau, hắn đột nhiên dừng bước, sau đó quay người nhìn về phía Tống Thời, "Viện chủ, chúng ta thư viện bao ăn sao?"

Tống Thời nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh có chút đau đầu, hắn không nói gì thêm, quay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Tống Thời lắc đầu, "Hai cái xông qua Quan Huyền đạo người đều tại ta chỗ này, chuyện này là sao?"

Ra cửa về sau, Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên phải đi đến, rất nhanh, hắn đi đến phần cuối cung điện kia trước, hắn đang muốn tiến lên gõ cửa, lúc này, lớn cửa bị mở ra, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, hắn thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ đạm trường sam màu xanh lam, bên hông buộc lấy một viên màu tím mặt dây chuyền, trong tay nắm một quyển sách cổ, rất là nho nhã.

Sắc mặt hắn có chút trắng bệch, giống như mọc lên bệnh.

Thấy Diệp Thiên Mệnh, nam tử trung niên lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh thì cung kính thi lễ, "Học sinh gặp qua đạo sư."

"Đạo sư?"

Nam tử trung niên hơi kinh ngạc, lập tức hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Ngươi là mới tới học sinh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, ta gọi Diệp Thiên Mệnh."

Nam tử trung niên nói: "Ngươi là bị Lão Tống lừa dối tới sao?"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng lắc đầu, "Không không, ta là tự nguyện tới."

Nam tử trung niên cười nói: "Thì ra là thế, ngươi tốt, ta gọi Mục Quan Trần."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nguyện ý thu ta vì học sinh sao?"

Mục Quan Trần cười nói: "Học viện này trước mắt chỉ một mình ta đạo sư, ngươi một cái học sinh, ngươi thật giống như không có lựa chọn khác, ta giống như cũng không có lựa chọn khác."

Diệp Thiên Mệnh trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Mục Quan Trần nói: "Ngươi còn chưa có ăn cơm a? Tiến đến cùng một chỗ ăn."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến nhập đại điện, tiến vào đại điện về sau, Diệp Thiên Mệnh lập tức ngây người, toàn bộ bốn phía đại điện đều là giá sách, bày đầy lít nha lít nhít sách.

Mà tại trong đại điện, nơi đó có một tấm sách lớn bàn, trên bàn sách cũng bày đầy lít nha lít nhít cổ thư, chỉ chừa một một chỗ trống nhỏ, tại bên bàn đọc sách một bên cách đó không xa, có một tấm giản dị giường nhỏ.

Mục Quan Trần đi đến một bên trước lò lửa, trên lò lửa mang lấy một ngụm cái nồi, cái nồi bên trong đang nấu lấy một nồi đủ loại rau dại, bên cạnh còn có một cái lò lửa nhỏ, hỏa lô kia bên trên cũng có một ngụm cái nồi, cái nồi bên trong là một chút cơm.

Mục Quan Trần tại một cái trong chậu cầm lấy hai cái bát cùng hai đôi đũa, hắn đi đến một bên thùng nước chỗ thanh tẩy một thoáng, sau đó bới thêm một chén nữa cơm đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh vội tiếp qua cơm, "Tạ ơn."

Mục Quan Trần cười nói: "Tại đây bên trong, không cần quá khách khí, tùy ý điểm liền tốt."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, gật đầu, "Ừm."

Hai người vây lô mà ngồi.

Diệp Thiên Mệnh đã rất lâu không có ăn cơm, hắn trực tiếp bắt đầu ăn, nhìn xem Diệp Thiên Mệnh lang thôn hổ yết bộ dáng, Mục Quan Trần cười cười, cũng bắt đầu ăn.

Diệp Thiên Mệnh liền làm ba chén cơm mới ăn no, sau khi ăn xong, hắn cầm lấy Mục Quan Trần bát đũa, "Lão sư, ta đi rửa chén."

Nói xong, hắn quay người liền hướng phía thùng nước đi đến.

Mục Quan Trần thì đứng dậy đi đến một bên trong góc bắt đầu thu thập một cái giá sách, một lát sau, hắn đem một cái giá sách bên trên sách đều chuyển qua khác một cái giá sách, tiếp theo, hắn đem giá sách đánh ngã, lại đi đến một bên lấy ra một giường chăn mền đặt vào cái kia trên giá sách bày sẵn.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Phía ngoài mấy gian đại điện hàng năm thiếu tu sửa, cũng không có quét dọn, không thích hợp ở lại, đêm nay ngươi ngay ở chỗ này đem liền một thoáng, ngày mai ta cùng ngươi cùng một chỗ quét dọn một gian đại điện ra đến cho ngươi đơn độc ở lại."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Đem hết thảy đều sau khi thu thập xong, lúc này đã là ban đêm, hắn đi đến cửa đại điện ngồi, nhìn xem cái kia đen kịt cuối chân trời, hắn nghĩ tới Diệp gia. . .

Một lát sau, hắn hít sâu một hơi, hắn thu hồi suy nghĩ, bắt đầu tu luyện, hắn vận chuyển công pháp, giữa thiên địa lập tức có vô số linh khí hướng phía hắn vọt tới.

Hắn hiện tại chỉ muốn tăng lên điên cuồng thực lực, bởi vì hắn biết rõ, mong muốn thu hoạch được Vạn Châu thi đấu thứ nhất, liền phải bỏ ra so với thường nhân càng nhiều nỗ lực, không phải, hắn căn bản là không có cách cùng những cái kia đỉnh cấp thế gia tông môn đệ tử so.

A

Trong điện, đang xem sách Mục Quan Trần đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt của hắn tràn đầy kinh ngạc, hắn đứng dậy đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nói khẽ: "Công pháp này. . ."

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, "Lão sư?"

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Ngươi công pháp này có chút đặc thù, ngươi là từ chỗ nào học được?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ta tự sáng tạo."

Chẳng biết tại sao, hắn đối trước mắt vị lão sư này rất là có hảo cảm, bởi vậy, không muốn lừa hắn.

"Tự sáng tạo?"

Mục Quan Trần hơi kinh ngạc, lập tức cười nói: "Vậy nhưng thật ghê gớm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Còn tốt."

Mục Quan Trần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi công pháp này tương đối đặc thù, nhưng có một nơi có lẽ có khả năng cải tiến một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Mục Quan Trần cười nói: "Loại bỏ."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc.

Mục Quan Trần giải thích nói: "Này linh khí trong thiên địa là có chất bẩn, linh khí tiến vào trong cơ thể, những cái kia chất bẩn cũng sẽ tiến vào trong cơ thể, dần dà, đối thân thể sẽ tạo thành nguy hại. Bởi vậy, tại hấp thu linh khí lúc, nhất định phải loại bỏ một thoáng, liền tựa như vo gạo. Mà bị loại bỏ sau linh khí, sẽ càng tinh thuần, hiệu quả cũng sẽ tốt hơn, ngươi công pháp này rất không tệ, hạn mức cao nhất cực cao, bởi vì ta nhìn ra, nó không chỉ có có thể hấp thu linh khí, cái khác năng lượng hẳn là cũng có thể hấp thu, nhưng không có cái này 'Loại bỏ' công năng, hiện tại đối ngươi tạo thành tổn thương, ngươi còn cảm giác không thấy, nhưng chờ ngươi tại tăng lên hai cái cảnh giới về sau, lúc kia ngươi liền sẽ phát hiện thân thể ngươi sẽ có vấn đề lớn."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nguyên lai còn có này chút chú trọng."

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Tu hành một đạo, bác đại tinh thâm, nhất định phải cẩn thận, đặc biệt là ngươi tự sáng tạo công pháp, bởi vì không có trải qua người xưa tu luyện kiểm nghiệm qua, bởi vậy, càng đến cẩn thận."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được. Lão sư, vậy phải như thế nào mới có thể đủ loại bỏ đâu?"

Mục Quan Trần hơi hơi trầm ngâm về sau, cười nói: "Chúng ta có khả năng tạo một tấm loại bỏ lưới, làm linh khí tiến vào vào thân thể lúc, nhất định phải trước đi qua này tờ loại bỏ lưới, đến mức muốn thế nào tạo như thế một tấm loại bỏ lưới, ngươi được bản thân suy nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lão sư, ta hiểu được."

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, "Ngươi bây giờ là Tiểu Kiếp cảnh, tại ngươi cái tuổi này đi đến cái tuổi này, cũng coi như không tệ  bất quá, ngươi cảnh giới này vẫn tồn tại có nhiều vấn đề. . . Cái này không vội, ngươi trước tiên đem công pháp sự tình giải quyết, đến lúc đó chúng ta lại đến cùng nhau nghiên cứu suy nghĩ cảnh giới vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đứng dậy, cung kính thi lễ, "Đa tạ đạo sư."

Mục Quan Trần cười nói: "Không cần khách khí như thế, chúng ta đều tùy ý chút, tốt nhất giống bằng hữu như thế, dạng này ở chung dâng lên mới thư thái."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Mục Quan Trần nói: "Ngươi trước tu luyện."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Mục Quan Trần rời đi, trong lòng ấm áp, lão sư này hết sức hiền hoà, người rất tốt a!

Một lát sau, hắn ngồi xuống, bắt đầu nghiên cứu chính mình công pháp.

Mục Quan Trần thì đi tới chủ điện, hắn tìm được Tống Thời, "Lão Tống, thiếu niên kia là?"

Tống Thời nhìn hắn một cái, "Làm sao?"

Mục Quan Trần nói: "Hắn không phải người bình thường, tuổi còn nhỏ, lại có thể tự sáng tạo công pháp, mà lại, cái kia công pháp còn cực kỳ đặc thù, này vô cùng ghê gớm."

Tống Thời đạo; "Hắn xông qua Quan Huyền đạo."

Mục Quan Trần lập tức sững sờ tại tại chỗ.

Tống Thời đem Diệp Thiên Mệnh một ít chuyện giản muốn cùng hắn nói một lần.

Sau khi nghe xong, Mục Quan Trần chân mày cau lại, "Thư viện như thế nào như thế xử lý sự tình?"

Tống Thời cười lạnh nói: "Tiêu gia cùng Thanh Châu thư viện thật không đơn giản."

Mục Quan Trần nói: "Ý của ta là nội các, Tiêu gia cùng Thanh Châu thư viện tay không có khả năng ngả vào nội các đi."

Tống Thời lắc đầu, "Cụ thể ta cũng không biết, ngược lại nghe nói là cái nào đó đại nhân vật một câu, việc này cứ tính như vậy."

Mục Quan Trần mày nhíu lại đến sâu hơn.

Tống Thời nói: "Đứa nhỏ này cũng số khổ, nếu không phải Nam Lăng gia nha đầu kia chết bảo đảm, hắn căn bản không có khả năng sống đến bây giờ, nếu hắn hiện tại theo ngươi, ngươi liền hảo hảo dạy hắn, hắn nếu là thật có thể tại Vạn Châu thi đấu bên trong thu hoạch được năm vị trí đầu, có lẽ sẽ bị một cái nào đó nhất đẳng thế gia hoặc là Quan Huyền giới một vị nào đó đại lão nhìn trúng, kể từ đó, hắn cũng tính có một cái đường ra."

Mục Quan Trần lại là lắc đầu, "Chúng ta này thư viện, ăn cơm đều là vấn đề, chớ nói chi là tu luyện, ngươi biết, tu luyện là cần hao phí rất nhiều tài nguyên. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó trầm giọng nói: "Xem bụi, ta phải lời nói thật muốn nói với ngươi, hiện tại Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện đều nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, ngươi nếu là không muốn thu hắn làm đệ tử, ta tuyệt không bắt buộc ngươi, ta sẽ đích thân dẫn hắn."

Mục Quan Trần nói: "Hắn đã không có đi nơi khác. Liền để hắn đi theo ta đi!"

Tống Thời nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Không thể không nói, lần này Nam Lăng gia hành động để cho ta có chút ngoài ý muốn, đặc biệt là cái kia Nam Lăng Chiêu cô nương, thật sự là có năm đó Phương viện chủ phong phạm. . ."

Mục Quan Trần nói: "Ta cũng đã được nghe nói vị cô nương này, bên ngoài bây giờ người đều xưng nàng là vị thứ hai Phương viện chủ. . ."

Tống Thời thấp giọng thở dài, "Vị cô nương này làm việc, ta cũng là bội phục, Phương Ngự viện chủ lúc trước có Quan Huyền kiếm chủ chống đỡ, mà nàng nhưng không có, bởi vậy, nàng như tiếp tục như vậy làm việc, sợ là sẽ phải vì phía trên rất nhiều người chỗ không dung."

Mục Quan Trần nói: "Lúc trước đi theo Quan Huyền kiếm chủ thành lập Quan Huyền trật tự cái đám kia người, hiện tại bọn hắn hậu nhân một khi nếm đến quyền lợi mang tới chỗ tốt, cái kia dã tâm cùng dục vọng liền tựa như núi cao đá lăn đồng dạng, một khi bắt đầu, liền rốt cuộc không dừng được, loại chuyện này, không phải một người hai người liền có thể cải biến."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . . ..