Chương 28:: Một bộ váy trắng! (1)

Chương 28:: Một bộ váy trắng! (1)

Đại điện bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh xếp bằng ngồi dưới đất, hắn tại nghiên cứu chính mình công pháp.

Loại bỏ lưới.

Muốn thế nào chế tạo như thế một tấm loại bỏ lưới ra tới đâu?

Hắn hơi lúng túng một chút, bởi vì hắn cơ hồ chưa từng gặp qua cái khác công pháp tu hành, cho dù là sáng tạo, đó cũng là toàn dựa vào chính mình tưởng tượng.

Tưởng tượng!

Diệp Thiên Mệnh nhãn tình sáng lên, chính mình vì sao không tưởng tượng một tấm loại bỏ lưới ra tới?

Nghĩ đến liền làm.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tháp tổ, ngươi làm sao không nhắc nhở ta công pháp này loại bỏ lưới sự tình đâu?"

Tiểu Tháp yên lặng

Nó biết cái Quỷ loại bỏ lưới, nó một mực liền là đánh cao cấp cục, này loại cấp thấp cục sự tình, nó làm sao có thể biết?

Đương nhiên, việc này cũng không thể cho tiểu gia hỏa này nói.

Tiểu Tháp cười nói: "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Có chút ngăn trở cùng khó khăn, ngươi phải đi trải qua một lần, dạng này mới có thể trưởng thành, mới có thể có thu hoạch, biết không?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Không tiếp tục hỏi, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu chính mình công pháp.

Sau một hồi, hắn đột nhiên ý thức được, hắn biết được đạo linh khí bên trong chất bẩn là cái gì, không phải, hắn liền không có cách nào chân chính loại bỏ, thế là, hắn tại hấp thu linh khí lúc, bắt đầu cẩn thận nhận biết linh khí cùng chất bẩn, mà tại hắn cẩn thận quan sát cùng cảm thụ dưới, rất nhanh, hắn liền phát hiện giấu ở linh khí bên trong chất bẩn.

Đó là phụ họa tại linh khí bên trên một loại có hại vật chất, liền có chút cùng loại gạo bên trên tro bụi, mắt trần cơ hồ rất khó phát hiện, nhưng nếu như hấp thu nhiều, chúng nó liền sẽ chồng chất trong thân thể, lâu dài dĩ vãng, liền sẽ đối thân thể tạo thành nguy hại.

Phát hiện chất bẩn, hiện tại liền phải nghĩ biện pháp đem những tạp chất này loại bỏ đi.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh nghĩ đến một cái biện pháp, cái kia chính là dùng thân thể tới làm như thế một tấm loại bỏ lưới, bởi vì linh khí muốn đi vào trong cơ thể nhất định phải đi qua thân thể.

Hắn bắt đầu chậm rãi làm nếm thử, dùng thân thể tới cảm thụ chất bẩn, sau đó lợi dụng chính mình công pháp tại trên thân thể bao trùm một tầng linh khí lưới. . .

Lúc mới bắt đầu tự nhiên là không có dễ dàng như vậy, nhưng hắn một lần lại một lần nếm thử.

Hắn không sợ thất bại!

Cứ như vậy, hắn theo ban đêm tu luyện đến ban ngày.

Buổi sáng, Mục Quan Trần đi đến bên cạnh hắn, sau đó đưa cho hắn một bát cháo, cười nói: "Ăn trước cái sớm một chút."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đứng dậy hai tay tiếp nhận cháo, "Tạ ơn lão sư."

Mục Quan Trần vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Ngồi ăn."

Nói xong, hắn cũng ngồi xuống.

Diệp Thiên Mệnh cũng ngồi xuống, Mục Quan Trần nói: "Có thu hoạch?"

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Có, còn không ít."

Mục Quan Trần cười nói: "Có thu hoạch liền tốt, đã ngươi hiện tại là đệ tử của ta, ta đây liền phải đối ngươi phụ trách, từ giờ trở đi, ngươi mỗi sáng sớm không thể tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc.

Mục Quan Trần nói: "Mỗi sáng sớm thời gian, ngươi nhất định phải đọc sách, giữa trưa đến tối, ngươi có khả năng tu luyện, nhưng cũng nhất định phải ngủ đủ bốn canh giờ."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Lão sư, ta có khả năng không cần đi ngủ."

Mục Quan Trần lắc đầu, "Ta biết ngươi nghĩ nỗ lực tăng cao thực lực, nhưng dục tốc bất đạt, ngươi như thế cấp thiết muốn muốn tăng cao thực lực, này tâm cảnh quá vội vàng, không sớm thì muộn muốn xảy ra vấn đề. Hiện tại lên, mỗi sáng sớm ta cùng ngươi cùng một chỗ đọc sách, đọc sách, có thể lòng yên tĩnh, tâm cảnh tự nhiên là có thể thần thanh, cái này đối ngươi tu hành cũng là có chỗ cực tốt."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Được. . . Lão sư, ta có thể nhìn ngươi trong điện những cái kia sách sao?"

Mục Quan Trần cười nói: "Dĩ nhiên có thể."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được."

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày buổi sáng đi theo Mục Quan Trần đọc sách, giữa trưa bắt đầu tu luyện tới ban đêm.

Đi qua hắn ba ngày nếm thử, hắn hiện tại công pháp đã có thể loại bỏ một chút linh khí chất bẩn, mà hắn cũng phát hiện, loại bỏ sau linh khí tiến vào trong cơ thể về sau, biến đến càng tinh thuần, mà vẻn vẹn chỉ là dùng không đến năm ngày, hắn liền từ nhỏ kiếp cảnh tăng lên tới Đại Kiếp cảnh, cái này khiến hắn mừng rỡ vô cùng  bất quá, coi như hắn tiếp tục loại bỏ linh khí lúc lại phát hiện, hắn vô pháp đem tất cả linh khí chất bẩn loại bỏ đi.

Đến bình cảnh.

Hắn tại hướng Mục Quan Trần thỉnh giáo lúc, Mục Quan Trần cười nói với hắn, "Trên đời xác thực có có thể trăm phần trăm loại bỏ đi hết thảy chất bẩn công pháp, nhưng loại công pháp kia ít nhất đều là cấp cao nhất công pháp, mà ngươi công pháp này vừa mới vừa sáng tạo, hiện tại đã có thể loại bỏ đi sáu mươi phần trăm chất bẩn, đã là vô cùng khó được."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh giờ mới hiểu được.

Mục Quan Trần tiếp tục nói: "Tu hành một đạo, là nhất gấp không được, quýnh lên, tâm cảnh liền loạn, dĩ nhiên, ta có thể hiểu được ngươi tình cảnh hiện tại, nhưng ngươi vẫn là muốn ngăn chặn từ cái này trong nội tâm sốt ruột cùng sầu lo, bởi vì những cái kia tâm tình tiêu cực đối ngươi không có bất kỳ cái gì trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Lão sư, ta hiểu rõ đạo lý này, nhưng còn có chưa tới nửa năm liền là Vạn Châu thi đấu, ta không có nhiều thời gian như vậy."

Mục Quan Trần hỏi, "Ngươi nghĩ đoạt được đệ nhất?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, ta muốn gặp Quan Huyền kiếm chủ. . . Lão sư, thế đạo này sao mà bất công."

Mục Quan Trần gật đầu, "Ngươi là có tư cách nói câu nói này, cũng nên nói như vậy, đây không phải lỗi của ngươi, nhưng ngươi biết này bất công hạch tâm nguyên nhân cùng bản chất là cái gì không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không có thực lực."

Mục Quan Trần nói: "Chúng ta cùng đi đi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đi theo.

Trên đường, Mục Quan Trần nói: "Ngươi không có thực lực, đây chỉ là bản chất một trong, nhưng còn không phải tầng dưới chót nhất bản chất."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Dương gia."

Mục Quan Trần quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Dương gia là Quan Huyền vũ trụ quyền lợi đầu nguồn, ngươi nói như vậy, cũng không có vấn đề, nhưng này vẫn như cũ không phải tầng dưới chót bản chất."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, "Chế độ?"

Mục Quan Trần nói: "Vẫn như cũ không phải."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thỉnh lão sư chỉ giáo."

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Nói."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc.

Mục Quan Trần tiếp tục nói: "Đơn giản tới nói, bất kỳ một cái nào vũ trụ văn minh, nó nhất định tồn tại không công bằng, đổi Dương gia, đổi cái khác người tới thống trị Quan Huyền vũ trụ, chẳng lẽ liền không có không công bằng sao?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Mục Quan Trần chậm rãi nói: "Ngươi nhất định phải hiểu rõ một cái hạch tâm bản chất, cái kia chính là 'Không công bằng' nó là nhất định sẽ tồn tại, dù cho tiếp qua mấy trăm vạn năm, nó cũng vẫn như cũ sẽ tồn tại, bởi vì thế giới này từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng lấy 'Không công bằng ' tỉ như, ngươi xuất sinh, có người vừa ra đời liền là vương hầu tướng lĩnh nhà, mà có người vừa ra đời liền là tên ăn mày; có người vừa ra đời liền thiên phú dị bẩm, mà có người lại không có chút thiên phú nào, thậm chí là trí lực tàn khuyết; có người vừa ra đời ngay tại cao đẳng văn minh, mà có người vừa ra đời liền là tại chiến loạn liên tục thế giới. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Này chút không công bằng, có người có thể triệt triệt để để tiêu trừ chúng nó sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc như trước.

Mục Quan Trần tiếp tục nói: "Vô pháp tiêu trừ, đổi người nào tới cũng không cách nào tiêu trừ, ngươi biết chuyện của ngươi vì cái gì không có bị phía trên coi trọng sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không có giá trị, Tiêu gia cùng Thanh Châu thư viện thực lực quá mạnh. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Hẳn là còn có một nguyên nhân, cái kia chính là, ta sự tình đối với phía trên mỗ chút ít đại nhân vật tới nói, liền là một cái việc nhỏ, bởi vì bọn hắn có lão sư mới vừa nói này loại tư duy, bọn hắn cảm thấy không công bằng liền là một cái chuyện rất bình thường, không có cái gì ngạc nhiên, bọn hắn sẽ cân nhắc lợi hại. . ."

Mục Quan Trần trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Đúng vậy, ngươi nhất định phải có thể thấy tầng này, đó chính là ngươi Diệp Thiên Mệnh cực khổ, đối với những cái kia cao cao tại thượng người mà nói, liền là một kiện vô cùng vô cùng chuyện bé nhỏ không đáng kể, tại thế giới của bọn hắn bên trong, mặc kệ là khổ nạn cũng tốt, không công bằng cũng tốt, vậy cũng là hẳn là tồn tại, chẳng qua là ngươi Diệp Thiên Mệnh số mệnh không tốt, vừa vặn gặp mà thôi, liền giống chúng ta bình thường bước đi không cẩn thận giẫm chết một con kiến một dạng, chúng ta sẽ đi nghĩ lại lỗi lầm của mình sao? Không, chúng ta chỉ sẽ cảm thấy, là con kiến này số mệnh không tốt.".