Chương 28:: Một bộ váy trắng! (2)

Chương 28:: Một bộ váy trắng! (2)

Diệp Thiên Mệnh hai quả đấm nắm chặt, im lặng không nói.

Mục Quan Trần nói: "Không ai có thể làm đến triệt để tiêu diệt 'Không công bằng ' cho dù là Quan Huyền kiếm chủ cũng làm không được, có thể làm liền là nỗ lực đi giảm bớt này loại 'Không công bằng' . Làm ngươi hiểu rõ quyển này chất về sau, chúng ta bây giờ tới tâm sự chuyện của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần hỏi, "Ngươi cảm thấy ngươi sai lầm rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh chém đinh chặt sắt, "Không sai."

Mục Quan Trần nói: "Dĩ nhiên không sai, thế gian này bất cứ người nào, bất kỳ một cái nào sinh linh, đều có truy cầu 'Công bằng' quyền lợi, ngươi tao ngộ này chút chuyện không công bình, ngươi có bất kỳ ý nghĩ, đều là hẳn là, đây là không sai  bất kỳ người nào đều không có tư cách tới khuyên ngươi muốn thả hạ cừu hận, ngươi nên cừu hận, ngươi nên phản kháng, bởi vì tất cả những thứ này đều không phải là lỗi của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh có chút cảm động, "Lão sư. . . ."

Mục Quan Trần tiếp tục nói: "Đồng dạng, nếu như Dương gia cho rằng ngươi tao ngộ bất công, hẳn là phản kháng, đồng thời để bọn hắn ý thức được chính mình có lỗi, như vậy, chúng ta cái này Quan Huyền vũ trụ liền là có thể cứu, nhưng nếu như Dương gia không có thể hiểu được tầng dưới chót người cực khổ cùng tao ngộ bất công, như vậy. . . ."

Nói xong, hắn dừng bước lại, chân thành nói: "Vậy liền 'Dám gọi Nhật Nguyệt thay mới Thiên' ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh cũng là ngơ ngẩn, "Lão sư. . ."

Mục Quan Trần cười nói: "Như thói đời thư thái, thiên hạ thái bình, chúng ta tự nhiên có thể không vì, có thể nếu như thói đời bất công, tương lai vô vọng, vậy dĩ nhiên liền muốn. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, hai tay nắm chặt lấy  chờ đợi đoạn sau.

Mục Quan Trần nhìn chằm chằm hắn, "Tạo phản."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Mục Quan Trần trừng mắt nhìn, "Ngươi có sợ hay không?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Không sợ!"

Mục Quan Trần cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Tạo phản muốn được có thực lực, chúng ta trước tiên cần phải tăng cao thực lực, đến nói một chút công pháp của ngươi, ngươi công pháp này đặc thù, ta cảm thấy có khả năng sớm ngưng tụ Pháp Tướng."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Pháp Tướng?"

Mục Quan Trần gật đầu, "Cũng chính là Pháp Tướng cảnh, Pháp Tướng cảnh liền là câu thông thiên địa chi khí, sau đó phối hợp Nguyên Thần hóa thành một tôn trăm trượng Pháp Tướng, khả tụ khả tán, uy lực cực lớn  có thể liều mạng bất luận cái gì linh khí, thậm chí là Tiên khí. Ngươi công pháp này đặc thù  có thể sớm ngưng tụ Pháp Tướng, tới ta dạy cho ngươi một cái pháp môn, ngươi thử nhìn một chút. . ."

Mười hơi về sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đứng dậy, hai tay hư chiêu, "Ngưng."

Oanh

Trong nháy mắt, phía sau hắn đột nhiên ngưng tụ ra một tôn trăm trượng Pháp Tướng.

Tiểu Tháp: ". . ."

Mục Quan Trần cũng là hơi kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lần thứ nhất liền thành công, hắn cười cười, "Không tệ không tệ, một lần liền thành công, so ta lúc đầu liền chậm một chút."

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Lão sư, nguyên lai có khả năng câu thông thiên địa ngưng tụ Pháp Tướng, này Pháp Tướng, không phải liền là tương đương với mượn lực sao?"

"Mượn lực?"

Mục Quan Trần gật đầu, cười nói: "Ngươi cái từ này dùng vô cùng thỏa đáng, ngưng tụ Pháp Tướng, xác thực thì tương đương với mượn Thiên Địa Chi Lực, càng lên cao tu luyện, về sau liền càng cần 'Mượn ' thậm chí là mượn 'Đạo' ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lão sư, ta có một cái ý nghĩ."

Mục Quan Trần nói: "Nói nha!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Mục Quan Trần, "Nếu có thể mượn Thiên Địa Chi Lực, vậy có thể hay không mượn lực lượng của mình?"

Mục Quan Trần hơi nghi hoặc một chút, "Mượn lực lượng của mình? Ý của ngươi là. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cho ta mượn tương lai lực lượng!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Mục Quan Trần hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ý của ngươi là hướng tương lai chính mình mượn lực lượng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta chính là nghĩ như vậy, nhưng này giống như không quá hiện thực. . ."

"Hiện thực!"

Mục Quan Trần cười nói: "Vô cùng hiện thực."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ.

Mục Quan Trần cười cười, "Này kỳ thật liền là tương đương với trong truyền thuyết triệu hoán 'Tương lai chân thân' ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Lão sư, cái gì là tương lai chân thân?"

Mục Quan Trần nói: "Này dính đến một chút Đại Đạo, tỉ như quá khứ, hiện tại, tương lai, một chút đỉnh cấp tu sĩ tu luyện tới trình độ nhất định về sau, là có thể thời gian quay lại, nghịch lưu tuế nguyệt, trở lại quá khứ, mà còn có một số tu sĩ thì càng thêm nghịch thiên, có thể triệu hoán 'Tương lai chân thân ' cũng ngay tại lúc này triệu hoán tương lai chính mình, tương lai chính mình khẳng định là so thời khắc này chính mình hiếu thắng. . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Có người từng thành công sao?"

Mục Quan Trần cười nói: "Này ta ngược lại thật ra không rõ ràng  bất quá, ta là cảm thấy có khả năng, dĩ nhiên, khẳng định cũng là khó khăn  ấn ta đoán chừng, chúng ta vùng vũ trụ này, có lẽ chỉ có năm đó Quan Huyền kiếm chủ có thể làm đến đi."

Quan Huyền kiếm chủ!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, đây chính là thần nhân vật.

Mục Quan Trần đột nhiên nói: "Ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Mục Quan Trần, ngạc nhiên, "Lão sư, ta. . . Có thể sao?"

Mục Quan Trần cười nói: "Như là đã suy nghĩ, vì tại sao không thử một chút đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhưng ta yếu như vậy. . ."

Mục Quan Trần lắc đầu, "Thiên Mệnh, chúng ta là người đọc sách, người đọc sách ngoại trừ muốn vì vũ trụ lập tâm, vì vạn thế mở thái bình bên ngoài, còn muốn dám nghĩ dám làm. . . Ngươi chờ một chút."

Nói xong, hắn theo trên thân lấy ra một bản cổ tịch đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Nhắc tới cũng xảo, ta gần nhất vừa vặn tại nghiên cứu này đi qua hiện trong tương lai nói, quyển sách này là năm đó ta theo Đại Đạo phòng sách cái kia mại thư nhân nơi đó thắng tới, gọi 'Thời Gian thư ' ngươi trước nghiên cứu một chút."

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc nói: "Lão sư, ngươi cũng đi qua Đại Đạo phòng sách?"

Mục Quan Trần thì là hỏi lại, "Ngươi cũng đi qua?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta từ nhỏ là ở chỗ này đọc sách."

Mục Quan Trần cười nói: "Cái kia thật đúng là có duyên phận, cái kia mại thư nhân cũng là một cái kỳ nhân, hẳn là đang mưu đồ bố cục cái gì. . . Không nói hắn, ngươi xem trước một chút này 'Thời Gian thư ' đến lúc đó nếu có ý nghĩ, lại tới tìm ta, đừng sợ thất bại, thất bại chúng ta liền làm lại."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!"

Thời gian kế tiếp, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày ngoại trừ tu luyện bên ngoài, liền là chuyên tâm nghiên cứu này 'Thời Gian thư ' làm nhìn quyển sách này về sau, hắn mới phát hiện hắn với cái thế giới này con đường tu luyện hiểu rõ cạn bao nhiêu mỏng, nguyên lai người tu luyện tới trình độ nhất định về sau, không chỉ có thể trở lại quá khứ, còn có khả năng câu thông tương lai. . .

Quá nghịch thiên.

Đảo mắt mười ngày đi qua.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh tìm được Mục Quan Trần.

Đang xem sách Mục Quan Trần buông xuống cổ thư, cười nói: "Có ý tưởng rồi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lão sư, 'Thời Gian thư' bên trong có nhất pháp, gọi tương lai pháp, lợi dụng này pháp  có thể cảm ứng tương lai. . . Ta muốn thử xem."

Mục Quan Trần nói: "Ngươi còn tốt tới hỏi ta, ngươi như tùy tiện nếm thử, khả năng liền đã thân tử đạo tiêu."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Quy củ. Quan Huyền kiếm chủ năm đó chế định đủ loại quy củ, trong đó một đầu, cái kia chính là bất luận cái gì người không được tự tiện xáo trộn đi qua tương lai thời gian tuyến, mà Quan Huyền kiếm chủ lời liền là pháp tắc, bởi vậy, Quan Huyền vũ trụ chúng sinh chính mình 'Tương lai đường' đều có pháp tắc trấn thủ, ngươi nếu là tùy tiện nếm thử, sẽ tại chỗ bị cái kia 'Pháp tắc' trấn sát."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy như thế nào xử lý?"

Mục Quan Trần đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh bên hông Hành Đạo kiếm, "Ngươi này kiếm so sánh đặc thù, có lẽ có thể tránh thoát cái kia pháp tắc dò xét."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía mình Hành Đạo kiếm.

Mục Quan Trần cười nói: "Dĩ nhiên, ta cũng không dám hoàn toàn xác định, nhưng. . . Thử một chút?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Vậy liền thử một chút."

Mục Quan Trần nói: "Đợi chút nữa ngươi niệm 'Tương lai pháp' tiếnvào tương lai của mình tuyến thời gian, nhớ kỹ, không cần loạn vào người khác tuyến thời gian, tiến vào người khác tuyến thời gian, chẳng khác nào quấy nhiễu người khác nhân quả, này vô cùng vô cùng nguy hiểm, mà lại, rất dễ dàng bị Quan Huyền vũ trụ Thiên Đạo phát hiện, ngươi ngay tại tương lai của mình tuyến thời gian bên trong cảm ứng, hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được. . . Lão sư, ta có thể nhìn thấy tương lai chính mình sao?"

Mục Quan Trần cười nói: "Hẳn là có thể, nếu như ngươi có thể nhìn thấy tương lai chính mình, vậy ngươi về sau là có thể triệu hoán 'Tương lai chân thân ' dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là tương lai ngươi là cường giả, nếu là cái bao cỏ, vậy ngươi kêu đến liền là tặng đầu người cáp! Mà lại, ngươi cũng gọi không đến, chỉ có tương lai đủ mạnh, mới có thể đủ nghịch lưu tương lai tuế nguyệt, hồi trở lại đến bây giờ. . ."

Nói xong, hắn cười cười, "Cho nên, thế gian hết thảy đều có nhân quả, hiện tại ngươi nỗ lực, tương lai liền lợi hại, hiện tại nếu là nằm ngửa, tương lai đại khái suất là bao cỏ, đối ngươi bây giờ sẽ không có bất luận cái gì trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta hết sức nỗ lực, ta tương lai đại khái suất không phải bao cỏ, lão sư, ngươi nói tương lai đến mạnh đến loại trình độ nào mới có thể đủ hồi trở lại đến bây giờ đâu?"

Mục Quan Trần nói: "Ít nhất Quan Huyền kiếm chủ cấp bậc kia đi!"

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Ta đây tương lai khả năng không có mạnh như vậy  bất quá, hỏi vẫn là muốn thử xem. . ."

Mục Quan Trần cười nói: "Ngươi thử trước một chút, ta đi đào gọi món ăn nấu cơm. Nhớ kỹ, có thể sẽ không một lần liền thành công, nếu là thất bại, cũng đừng nhụt chí, về sau thử nghiệm thêm, ngược lại không vội, liền xem như là chơi đùa. Còn có, ngươi tại tương lai của mình đường bên trong chỉ có thể nhìn thấy chính mình, nhìn thấy chính mình về sau, tận lực có khác gặp gỡ quá nhiều, để tránh sinh ra không biết nhân quả. . ."

Nói xong, hắn buông xuống cổ thư hướng phía bên ngoài đi đến.

Mục Quan Trần sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh xếp bằng ngồi dưới đất, hắn bắt lại Hành Đạo kiếm, sau đó hít sâu một hơi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Có muốn không. . . Đừng thử?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không phải nói gặp nguy hiểm sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có việc gì, ta liền thử một chút, ta cũng sẽ không thật nắm hi vọng ký thác vào tương lai, liền giống như lão sư nói, tương lai đến mạnh đến Quan Huyền kiếm chủ loại kia mới có thể có thể trở lại hiện tại, ta cũng không cho rằng ta tương lai còn mạnh hơn Quan Huyền kiếm chủ, ta chính là muốn xem thử một chút, nhìn một chút có thể hay không nhìn thấy tương lai chính mình. . . ."

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Vậy liền thử một chút đi!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu vận chuyển 'Tương lai pháp ' rất nhanh, hắn phát hiện giữa thiên địa hết thảy đều phát sinh biến hóa, hắn tiến nhập một mảnh thông đạo riêng biệt bên trong, đây là một cái vô cùng thông đạo riêng biệt, bốn phía là từng đạo thời gian vách tường, thời gian trên vách, có đặc thù ánh sáng đang nhanh chóng trôi qua.

Diệp Thiên Mệnh nắm Hành Đạo kiếm, có chút thấp thỏm nhìn xem bốn phía, "Tháp tổ?"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Giờ phút này, hắn đã tiến vào tương lai của mình đường!

Nhìn thấy Tháp tổ không có trả lời, Diệp Thiên Mệnh chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí hướng lên trước mặt đi đến, hắn rơi bước kế tiếp liền phảng phất vượt qua ức vạn năm. . . .

Đằng trước rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Trong lúc đó, có thần bí pháp tắc lực lượng dò xét qua đến, nhưng khi tiếp xúc đến hắn Hành Đạo kiếm lúc, liền lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Thiên Mệnh lại rơi bước kế tiếp. . .

Cứ như vậy, hắn không biết đi nhiều ít bước, vượt qua không biết nhiều ít vạn ức năm, đột nhiên, hắn ngừng lại, tại cái kia cuối tầm mắt, hắn mơ hồ gặp được một đạo mơ hồ Ảnh.

Nhìn xem cái kia đạo mơ hồ Ảnh, hắn lập tức cảm giác có một loại vô cùng cảm giác vô cùng quen thuộc.

Diệp Thiên Mệnh hô hấp lập tức biến đến có chút dồn dập lên, hắn cảm giác được, cái kia đạo mơ hồ Ảnh liền là hắn tương lai chính mình, loại cảm giác này phi thường cường liệt, hắn vội vàng lại hướng phía trước đi vài bước, cái kia đạo mơ hồ Ảnh càng ngày càng rõ ràng. . .

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh sững sờ ngay tại chỗ, chỉ thấy cuối tầm mắt, cái kia đạo mơ hồ Ảnh đột nhiên dừng bước, sau đó quay người, mà như vậy trong nháy mắt, cái kia đạo mơ hồ Ảnh trở nên vô cùng rõ ràng dâng lên.

Là một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, phong hoa tuyệt đại.

Tên kia thân mang váy trắng nữ tử giờ phút này đang nhìn hắn chằm chằm!

A

Trong hiện thực, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên bừng tỉnh, hắn hoảng sợ nói: "Tháp tổ, Tháp tổ, ta tương lai tại sao là một nữ nhân. . . A! ! A! ! Ta tương lai như thế nào là một nữ nhân! !"

"Thảo a!"

Tiểu Tháp cũng hoảng sợ nói: "Mẹ nó! Ngươi thế mà thành công. . . Thảo a! Ta cái gì cũng không biết, ta cái gì cũng không biết, ngươi đừng hỏi ta, ta lần này không nói gì. . . Ta ta ta, ta chính là một cái tháp a!"

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Tháp tổ. . ."

Tiểu Tháp cũng run giọng nói: "Đại ca, về sau gọi ta Tiểu Tháp liền tốt. . ."

Bởi vì tại Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu, xuất hiện một tên hư ảo nữ tử, chính là cái kia nữ tử váy trắng. . .

Tương lai chân thân hiện!

Thiên Mệnh hoán thiên mệnh!

Mà đúng lúc này, từng đạo kinh khủng uy áp từ chân trời cuốn tới, hướng phía Diệp Thiên Mệnh nghiền ép đi, cùng lúc đó, một đạo ẩn chứa vô tận uy áp thanh âm phảng phất từ vạn cổ truyền đến, "Dám nghịch loạn Quan Huyền vũ trụ thời gian tuyến, chết!"

Quan Huyền vũ trụ Thiên Đạo hiện!

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức quay đầu thoáng nhìn, "Cút!"

Oanh

Xa xôi sâu trong vũ trụ, Quan Huyền vũ trụ Thiên Đạo ầm ầm vỡ vụn, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Thiên Đạo sụp đổ!

. . . ..