Chương 29: : Phong Ma huyết mạch! (1)

Chương 29: : Phong Ma huyết mạch! (1)

Thiên Đạo sụp đổ!

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ cao tầng chấn động.

Một mảnh hư vô thế giới bên trong, một tên thân mang hắc bào lão giả nhìn cái kia một đầu thiên lộ phần cuối, nhìn xem cái kia vô số mảnh vỡ đại đạo tản mát, trong mắt của hắn tràn đầy ngưng trọng cùng vẻ kinh hãi.

Sau lưng hắn, còn có một đám đỉnh cấp Quan Huyền vũ trụ cường giả.

Có người trầm giọng nói: "Thiên Đạo êm đẹp tại sao lại sụp đổ? Chẳng lẽ là người ở phía trên. . ."

Người còn lại nói: "Phía trên không có bất cứ động tĩnh gì."

Có người nghi hoặc, "Cái kia vì sao?"

Một tên cường giả trầm giọng nói: "Thiếu chủ tự mình chấp chính sắp đến, Thiên Đạo lại đột nhiên sụp đổ, việc này sợ là có chút không rõ. . . ."

"Im miệng!"

Cầm đầu áo bào đen lão giả hung hăng róc xương lóc thịt liếc mắt cái kia người nói chuyện, "Không rõ? Thiếu chủ chính là nơi đây Thiên Mệnh người, có cái gì không rõ có thể thêm hắn thân?"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh trên trời cao, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, "Thông tri thiếu chủ."

. . .

Tiên Bảo các, Võ Các.

Võ Các cùng sở hữu mười hai tầng, mỗi một tầng đều ủng có vô số đếm không hết võ học Thần Thông, càng lên cao càng cao cấp hơn, mà ở trong đó, không thể nghi ngờ là vô số Quan Huyền vũ trụ người tha thiết ước mơ muốn tiến vào địa phương, bởi vì tại Võ Các bên trong, hội tụ Quan Huyền vũ trụ cơ hồ tất cả võ học Thần Thông, phàm là có cơ hội tiến vào Võ Các người, thực lực đều tất nhiên sẽ đạt được một cái chất tăng lên.

Võ Các mười hai tầng, này tầng cao nhất bên trong lại là một mảnh vô biên vô tận huyết hồng thế giới, ở mảnh này huyết hồng thế giới bên trong đứng đấy một tên thân mang áo bào trắng thiếu niên, thiếu niên bên hông treo một tòa tháp, bên cạnh lơ lửng một thanh kiếm.

Đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, vô số máu tươi nương theo lấy sát ý từ bốn phía thời không bên trong vọt tới, chỉ là trong nháy mắt liền đem nơi xa cái kia áo bào trắng thiếu niên bao phủ, dần dần, áo bào trắng thiếu niên liền phảng phất như cùng một cái vòng xoáy đồng dạng, bắt đầu điên cuồng hấp thu những cái kia máu tươi cùng sát ý.

Một bên khác, một đám lão giả đang có chút khẩn trương nhìn xem giữa sân.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, vùng thế giới kia máu tươi càng ngày càng ít.

"Chưa đủ!"

Cầm đầu một lão giả đột nhiên trầm giọng nói: "Truyền lệnh Tu La vực, để bọn hắn lập tức đưa càng nhiều máu tươi cùng sát ý tới!"

Một lão giả nói: "Tu La vực dự trữ đỉnh cấp cường giả máu tươi cùng sát ý đã không có. . ."

Lão giả dẫn đầu mặt không biểu tình, "Đem Tu La vực hết thảy tù phạm. . ."

Nói xong, hắn nhìn lướt qua lão giả kia.

Lão giả kia lập tức hiểu rõ đối phương ý tứ, có chút lo lắng nói: "Tô lão, này không hợp Quan Huyền pháp, thiếu chủ cũng không có khả năng đồng ý làm như thế."

Tô lão hai mắt chậm rãi đóng lại, "Bây giờ là thái bình thịnh thế, nếu không như thế, thiếu chủ căn bản không có khả năng đột phá, mà thiếu chủ một người thân hệ chúng ta Quan Huyền vũ trụ tương lai, nhất định phải trợ hắn thành thần."

Lão giả kia vẫn còn có chút lưỡng lự.

Tô lão nói: "Như có sự tình, một mình ta gánh chi."

Mặt khác lão giả đột nhiên nói: "Tô lão chớ có như thế, chúng ta cũng là vì thiếu chủ, nếu là có trách, mọi người chúng ta cùng một chỗ gánh."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu.

Rất nhanh, bên trong vùng thế giới kia đột nhiên xuất hiện càng nhiều máu tươi cùng sát ý, mà lần này, những cái kia máu tươi bên trong ẩn chứa sát ý cùng lệ khí vượt xa lúc trước. . .

Vô cùng vô tận máu tươi cùng sát ý cùng với lệ khí bị áo bào trắng thiếu niên thôn phệ, cứ như vậy, không biết kéo dài bao lâu, áo bào trắng thiếu niên đột nhiên mở hai mắt ra.

Oanh

Hắn trong hai mắt, một cái biển máu, từng đạo cột máu phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung chỗ sâu, kinh khủng huyết mạch uy áp giống như thủy triều đồng dạng từ giữa thiên địa đạo đạo khuếch tán ra tới.

Phong Ma huyết mạch!

Quan Huyền vũ trụ đệ nhất huyết mạch!

Cùng lúc đó, Dương Già trên người khí tức cũng là đang điên cuồng tăng vọt, liên phá số cảnh. . .

Dương Già đột nhiên đưa tay nắm Thanh Huyền kiếm, trong chốc lát, Thanh Huyền kiếm trực tiếp biến thành huyết hồng, cùng lúc đó, bốn phía đột nhiên xuất hiện một đạo đáng sợ vực.

Vô Địch kiếm vực!

Thanh Huyền kiếm hơi hơi rung động, hỗ trợ hắn trấn áp Phong Ma ý, rất rất lâu về sau, Dương Già trong mắt màu đỏ như máu dần dần tan biến.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Dương Già trước mặt, cung kính nói: "Thiếu chủ, Thiên Đạo đột nhiên sụp đổ."

Dương Già mày nhăn lại, "Vì sao?"

Lão giả nói: "Còn đang điều tra."

Dương Già ngẩng đầu nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt, hắn vậy mà liền thấy ức vạn tinh hà bên ngoài Thiên lộ phía trên, một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, lông mày thật sâu nhăn lại.

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, lập tức Vạn Châu thi đấu, thi đấu về sau, ngài liền đem tự mình chấp chính, mà lúc này ta Quan Huyền vũ trụ Thiên Đạo lại vô duyên vô cớ sụp đổ, sợ là có người tại nhằm vào. . . ."

Dương Già bình tĩnh nói: "Không có chuyện gì, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy nhằm vào đều là phù vân."

Lão giả vội nói: "Thiếu chủ vô địch, tương lai chắc chắn siêu việt Quan Huyền kiếm chủ. . . ."

Dương Già lại là hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta không chỉ muốn siêu việt phụ thân, còn muốn siêu Việt gia gia cùng với. . . Tổ phụ của ta!"

Oanh

Một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, Tinh Hà trong chốc lát sôi trào.

Vô Địch ý!

Trật Tự ý!

Bốn phía tất cả mọi người đều là bất khả tư nghị nhìn xem Dương Già.

Lão giả kia cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn không nghĩ tới thiếu chủ đạt đến cấp bậc kia. . .

. . .

Trung Thổ Thần Châu, Quan Huyền thư viện.

Diệp Thiên Mệnh nói xong câu kia 'Lăn' về sau liền thẳng tắp ngã xuống, đỉnh đầu hắn tên kia nữ tử váy trắng cũng theo đó chậm rãi tan biến  bất quá, tại tan biến thời điểm, nàng lại liếc qua thương khung, trong bầu trời, có một tên thân mang đạo bào nam tử xoay người chạy. . .

Cái kia đạo bào nam tử vừa chạy vừa run giọng nói: "Mẹ nó! Chơi như vậy đúng không! Về sau tiểu hào đánh không lại liền đi nhà xí? Thảo. . ."

Diệp Thiên Mệnh ngã xuống về sau, Mục Quan Trần đột nhiên từ một bên chạy tới, hắn vội vàng tiếp được Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn bộ thân thể đều đã tiêu hao, phảng phất tinh lực bị rút khô đồng dạng.

Mục Quan Trần chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Tiểu Tháp, "Chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Tháp cái gì cũng không dám nói, trực tiếp giả chết.

Thấy Tiểu Tháp không có trả lời, Mục Quan Trần cũng không có hỏi lại, lúc này đem Diệp Thiên Mệnh ôm trở về đại điện, hắn đem Diệp Thiên Mệnh cất kỹ về sau, cầm lấy một bên trên bàn một viên ấn xoay người rời đi, hắn tìm được Tống Thời, trực tiếp đem ấn ném cho Tống Thời, "Đi Tiên Bảo các giúp ta cầm cố, sau đó cho ta làm viên Đế cấp đan dược."

Tống Thời hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Mục Quan Trần nói: "Tiểu gia hỏa kia tu luyện ra chút vấn đề, thần hồn cùng Tinh Thần lực đều bị trọng thương."

Tống Thời lập tức có chút kinh, "Tại sao có thể như vậy?"

Mục Quan Trần lắc đầu, "Trước không nói, ngươi nhanh đi làm viên Đế cấp đan dược tới."

Tống Thời cúi đầu nhìn về phía trước mặt cái viên kia ấn, trầm giọng nói: "Đây chính là ngươi Mục gia tổ truyền ấn, cũng là cha mẹ ngươi lúc trước để lại cho ngươi, ngươi. . . ."

Mục Quan Trần nói: "Đều là vật ngoài thân, cứu mạng trọng yếu."

Tống Thời do dự một chút, sau đó nói: "Một khỏa Đế cấp đan dược ít nhất phải hơn 80 vạn miếng Linh tinh, thực sự quá đắt, không bằng. . . Ta đi tìm Nam Lăng gia?"

Mục Quan Trần lắc đầu, "Tiểu gia hỏa kia hiện tại là người của chúng ta, tự nhiên là nên chúng ta phụ trách, há có thể đi phiền toái người khác?"

Tống Thời nói: "Thế nhưng ngươi này ấn là ngươi. . ."

Mục Quan Trần nói: "Không trọng yếu, nhanh đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tống Thời yên lặng một lát sau, cầm lấy ấn tan biến ngay tại chỗ.

Một khắc đồng hồ về sau, Mục Quan Trần cho Diệp Thiên Mệnh uống vào một viên thuốc, ước chừng một canh giờ, Diệp Thiên Mệnh khí sắc mới khôi phục một chút.

Mục Quan Trần bưng một bát bát cháo đi đến bên giường ngồi xuống, cười nói: "Rất nhiều rồi?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Mục Quan Trần, hơi nghi hoặc một chút, "Lão sư, ta đây là thế nào?"

Mục Quan Trần nói: "Ngươi không nhớ sao?"

Diệp Thiên Mệnh cau mày suy nghĩ rất lâu, sau đó lắc đầu, "Ta cái gì đều không nhớ rõ."

Mục Quan Trần nói: "Trước không nghĩ, tới uống ít đồ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay tiếp nhận muộn, một bát làm xuống dưới, hắn dùng sức lắc đầu, nhưng vẫn là cái gì đều nghĩ không ra..