Chương 29: : Phong Ma huyết mạch! (2)

Chương 29: : Phong Ma huyết mạch! (2)

Mục Quan Trần nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nằm ở trên giường, "Tháp tổ, trước đó chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cũng không nhớ rõ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cái gì đều không nhớ rõ."

Tiểu Tháp trong lòng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ cái tên này trí nhớ. . . .

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi biết xảy ra chuyện gì, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Không có gì, liền là ngươi tu luyện ra sai lầm, sau đó té xỉu. Lần sau phải chú ý điểm!"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Lần này hắn ròng rã nằm ba ngày ba đêm mới hoàn toàn khôi phục nguyên khí, một ngày này, hắn tại hậu sơn luyện kiếm, hắn đi đến một tòa núi nhỏ trước, hắn tay trái nắm thật chặt vỏ kiếm, trầm ngâm mấy tức, đột nhiên, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm.

Chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Ông

Nương theo lấy một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm khí phá không mà đi, nơi xa ngọn núi nhỏ kia trực tiếp từ giữa đó một phân thành hai, vô số bụi đất đá vụn bắn tung toé, khắp nơi bừa bộn.

Mà trong tay hắn chuôi này mang vỏ kiếm cũng không chịu nổi lực lượng, đã triệt để vỡ vụn.

"Chồng chất. . ."

Một bên, một thanh âm truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người tới chính là Mục Quan Trần, Mục Quan Trần ăn mặc một bộ trường bào, trong tay nắm một quyển sách cổ.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi kiếm, làm một lễ thật sâu, "Lão sư."

Mục Quan Trần cười nói: "Ngươi này kiếm vẫn còn không sai."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Ta Tháp tổ giáo ta. . . Lại nói, lão sư, ta thực lực bây giờ, đặt ở Vạn Châu thế hệ tuổi trẻ bên trong, thuộc tại cái gì trình độ?"

Mục Quan Trần nói: "Trung đẳng chếch xuống dưới."

Ách

Diệp Thiên Mệnh có chút ngạc nhiên, "Mới trung đẳng chếch xuống dưới sao?"

Mục Quan Trần cười nói: "Không phải đâu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn vốn cho là mình hiện tại chiến lực đặt ở toàn bộ Vạn Châu, ít nhất là thượng đẳng. . .

Mục Quan Trần chậm rãi nói: "Trừ bỏ nhị đẳng thế gia cùng nhất đẳng thế gia, ngươi xác thực coi là các loại, thế nhưng, nếu như tăng thêm nhị đẳng thế gia cùng nhất đẳng thế gia, cái kia thực lực ngươi bây giờ, khả năng liền nhị đẳng cũng không bằng."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi phải biết, nhị đẳng thế gia cùng nhất đẳng thế gia bọn hắn có thể cho mình tử đệ cung cấp tài nguyên, xa xa không phải là các ngươi có thể so với, bọn hắn từ nhỏ không chỉ có đỉnh cấp cường giả chỉ đạo, tu luyện công pháp, Thần Thông, võ kỹ, cũng đều là cấp cao nhất, nhất đẳng thế gia ta không biết, ngược lại nhị đẳng thế gia hạch tâm tử đệ từ nhỏ tu luyện công pháp võ kỹ cái gì, thấp nhất đều là Đế cấp."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng chấn kinh, hắn biết những tông môn thế gia đó tử đệ tài nguyên khẳng định không tầm thường, nhưng không nghĩ tới, một cái nhị đẳng thế gia hạch tâm tử đệ tu luyện công pháp võ kỹ thấp nhất đều là Đế cấp, nếu là nhất đẳng thế gia đâu?

Đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Mục Quan Trần tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, còn có tu luyện tràng, những cái kia nhị đẳng thế gia cùng nhất đẳng thế gia tu luyện tràng cũng không phải bình thường tu luyện tràng, bọn họ đều là đi Tiên Bảo các cái chủng loại kia đặc thù tu luyện tràng, Tiên Bảo các loại kia đặc thù tu luyện tràng, ở bên trong tu luyện năm năm, chỉ tương đương với bên ngoài một ngày. . . Có thể tiến vào này loại tu luyện tràng, ít nhất phải là nhất đẳng thế gia hạch tâm tử đệ."

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ không thôi, "Bên trong năm năm, bên ngoài một ngày? Này cái này. . ."

Mục Quan Trần nói: "Rất khiếp sợ a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mục Quan Trần cười nói: "Cái này cũng chưa tính cái gì, nghe nói Quan Huyền kiếm chủ năm đó có một cái đặc thù tu luyện tràng, ở bên trong mười năm, bên ngoài một ngày, cái kia mới là thật nghịch thiên a."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười khổ, "Tại đây loại tu luyện tràng tu luyện. . . Chúng ta loại người này, nằm mơ đều không dám nghĩ như vậy."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Mục Quan Trần nói: "Ngươi biết thượng giới Vạn Châu thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người là ai chăng?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần nói: "Đến từ Nam Châu Diệp gia Diệp Tuyệt, mười bảy tuổi, liền đã là Thánh Giả cảnh, so ngươi bây giờ cao có chừng bảy cái cảnh giới, mà lại, hắn mỗi một cảnh giới đều có thể khiêu chiến vượt cấp, thậm chí là vượt hai giai, bởi vì hắn tu luyện công pháp cùng võ kỹ cùng với Thần Thông, đều là cấp cao nhất  bình thường người căn bản là không có cách so. Kỳ thật, võ đạo một đường, so không chỉ là thiên phú cùng nỗ lực, còn có gia thế, mà gia thế đó, kỳ thật phần lớn thời gian so thiên phú cùng nỗ lực quan trọng hơn, rất nhiều người, không phải hắn không đủ nỗ lực, mà là hắn theo xuất sinh lên cũng đã thua."

Diệp Thiên Mệnh vô pháp phản bác, tinh tế tưởng tượng, kỳ thật chỉ có thật sâu bất đắc dĩ.

Phàm nhân mong muốn nhảy vọt giai tầng, đó là so với lên trời còn khó hơn.

Mục Quan Trần nói: "Ta cho ngươi biết này chút, liền là muốn cho ngươi hiểu rõ, ngươi bây giờ cùng bọn hắn chênh lệch, ngươi muốn nhìn thẳng vào cái chênh lệch này."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Lão sư, ngươi ý tứ ta hiểu, nhưng hiện thực lại là, cái chênh lệch này để cho người ta tuyệt vọng."

Mục Quan Trần cười nói: "Tuyệt vọng là được rồi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần nói: "Tuyệt vọng, liền mang ý nghĩa ngươi không có đường lui có thể đi, nếu không có đường lui, cái kia sao không đem hết toàn lực?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ.

Không có gia thế, không có có chỗ dựa, ngươi ngoại trừ liều mạng, còn có lựa chọn khác sao?

Đến mức Tháp tổ, hắn thừa nhận, Tháp tổ là có ít đồ, nhưng trước mắt đến xem, Tháp tổ mặc dù có ít đồ, nhưng giống như cũng không nhiều.

Tóm lại, đến dựa vào chính mình.

Mục Quan Trần đột nhiên nói: "Ngươi vừa mới thi triển môn này kiếm kỹ, ngoại trừ chồng chất, kỳ thật còn có khả năng biến báo."

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi, "Như thế nào biến báo?"

Mục Quan Trần cười nói: "Công pháp của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Mục Quan Trần nói: "Công pháp của ngươi rất đặc thù, ngoại trừ linh khí bên ngoài, còn có khả năng hấp thu cái khác năng lượng, nếu như thế, vậy ngươi sao không hấp thu một thoáng này sâu trong lòng đất địa mạch lực lượng đâu?"

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Địa mạch lực lượng?"

Hắn mặc dù nhìn rất nhiều sách, thế nhưng, này loại tu hành phương diện sách, hắn lại là cơ bản chưa có xem, bởi vì không có. Cái kia Đại Đạo phòng sách bán sách, phần lớn đều là chút phản sách cùng không đứng đắn sách.

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, "Tại đây sâu trong lòng đất, có sức mạnh vô cùng vô tận, cũng chính là địa mạch lực lượng, ngươi hoàn toàn có thể nếm thử lợi dụng chính mình công pháp đưa chúng nó đều hấp thu tới cho mình dùng, nếu như ngươi môn này kiếm kỹ có này chút Đại Địa Chi Lực gia trì, dùng ngươi cảnh giới bây giờ cùng thân thể cường hãn độ, chí ít có thể dùng lại nhiều chồng chất năm đạo không thôi."

Nhiều chồng chất năm đạo!

Diệp Thiên Mệnh lập tức hưng phấn không thôi, hắn hiện tại này chồng chất hai đạo kiếm kỹ, đều hoàn toàn có thể làm được vượt cấp giết người, nếu là lại nhiều chồng chất năm đạo, vậy sẽ là bực nào nghịch thiên?

Mà lại, hắn cũng nhìn thấy vô hạn khả năng.

Đại Địa Chi Lực!

Đó không phải là vô cùng vô tận sao?

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh hưng phấn bộ dáng, Mục Quan Trần cười nói: "Ngươi thử một chút."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu vận chuyển công pháp, hắn cảm thụ đại địa, nhưng một lát sau, hắn lại mở hai mắt ra, "Lão sư, ta không cảm giác được Đại Địa Chi Lực."

Mục Quan Trần cười nói: "Ngươi không phải không cảm giác được, ngươi là quá hưng phấn, quá cấp thiết, ngươi ngồi xuống trước tĩnh khí ngưng thần nửa canh giờ, không cần nhớ cái khác, để cho mình triệt triệt để để yên tĩnh, sau đó dùng tâm lại cảm thụ hết thảy."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta thử một chút."

Mục Quan Trần nói: "Ngươi trước tu luyện, ta đi kiếm điểm nguyên liệu nấu ăn nấu cơm cho ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh thì cuộn xuống đến, nỗ lực để cho mình tâm yên tĩnh.

Mục Quan Trần đi tới chủ điện, cái kia Tống Thời còn đang uống rượu, say khướt.

Mục Quan Trần nói: "Lão Tống, ngươi đến cho ta ít tiền, tiểu gia hỏa kia tu luyện, không thể ngày ngày chỉ cùng ta cùng một chỗ ăn chay, đến mua một chút thượng đẳng thịt để ăn cùng đan dược mới được."

Tống Thời trợn trắng mắt, "Ngươi nhìn ta có tiền sao? Nam Lăng tộc mặc dù góp ít tiền, nhưng ngươi cũng không phải không biết chúng ta này thư viện thiếu bao nhiêu tiền, hiện tại liền sợi lông cũng không có."

Mục Quan Trần nói: "Ngươi là viện chủ, ngươi đến nghĩ một chút biện pháp."

Tống Thời trợn trắng mắt, "Ta đi đoạt có được hay không?"

MụcQuan Trần thấp giọng thở dài, "Lão Tống, ngươi không thể cam chịu, ngươi đến tỉnh lại."

Tống Thời giang tay ra, "Ta tình huống như thế nào ngươi cũng không phải không biết, bổng lộc của ta là hết thảy viện chủ bên trong thấp nhất, hằng năm bổng lộc hiện tại uống liền rượu đều không đủ, ngươi còn có rau dại ăn, ta liền rau dại đều không có, ta khổ a."

Mục Quan Trần lắc đầu, "Tốt tốt, ngươi không muốn dạng như vậy, ngươi đi Tiên Bảo các Võ Các cho ta tiếp mấy cái cải tạo công pháp võ kỹ sống, chỉ hạn Đế cấp cùng Đế cấp trở xuống, muốn tốc độ. . ."

Không đợi hắn nói xong, Tống Thời đột nhiên đứng dậy, "Được."

Nói xong, người đã trải qua tan biến ở trong đại điện.

Tống Thời đi nhanh, tới cũng nhanh, hắn tiếp trọn vẹn mười cái nhiệm vụ, toàn bộ đều là cải tạo công pháp cùng võ kỹ, mà lại, đều là Đế cấp. . .

Mỗi cải tiến một môn công pháp cùng võ kỹ, chỉ cần thu hoạch được Võ Các tán thành, chí ít có thể thu hoạch được ba vạn miếng Linh tinh, nếu như là Đế cấp, chí ít có thể thu hoạch được mười vạn miếng Linh tinh, dù cho chẳng qua là cải tiến một chút. Dĩ nhiên, loại nhiệm vụ này cũng không phải bình thường người có thể nhận, tống lúc mặc dù hết sức nghèo túng, nhưng dầu gì cũng là một châu viện chủ, bởi vậy, là có tư cách tiếp này loại cấp bậc nhiệm vụ.

Làm thấy mười cái nhiệm vụ đều là Đế cấp lúc, Mục Quan Trần lập tức có chút im lặng, nhưng cũng không nói cái gì, hắn cầm lấy những cái kia công pháp cùng võ kỹ về tới trong đại điện.

Tống Thời vội vàng đi theo, Mục Quan Trần xuất ra trong đó một quyển công pháp, chẳng qua là nhìn thoáng qua, hắn lông mày chính là nhíu lại, "Này Đế cấp công pháp sao như thế thô ráp? Đây là ai sáng tạo? Còn không bằng Thiên Mệnh tiểu gia hỏa kia sáng tạo. . . . ."

Tống Thời: ". . ."

Mục Quan Trần cầm bút lên ở phía trên sửa đổi mấy chữ, sau đó liền đưa cho Tống Thời.

Tống Thời một mặt mộng, "Dạng này là có thể?"

Mục Quan Trần gật đầu, "Lại sửa đổi, liền muốn siêu việt Đế cấp."

Tống Thời: ". . . ."

. . . . ..