Chương 30:: Học sinh, lão sư!

Chương 30:: Học sinh, lão sư!

Không đến nửa canh giờ, Mục Quan Trần liền đem tất cả công pháp võ kỹ sửa đổi xong, hắn đem những cái kia công pháp võ kỹ giao cho Tống Thời, "Cho Võ Các về sau, chớ nói chi là ta sửa đổi, ngươi cầm tới tiền về sau, thuận tiện thay ta mua sắm một ít gì đó, đại kiếp đan một viên, Vương giai trở lên yêu thú thịt một trăm cân, Tiên giai yêu thú nội đan năm viên, nếu có Đế cấp, cũng mua một khỏa. . ."

"Không có khả năng!"

Tống Thời vội vàng nói: "Chút tiền ấy căn bản mua không được Đế cấp, dù cho Tiên giai, ta cũng muốn thông suốt hạ mặt mo đi mặc cả."

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, "Vậy liền mua Tiên giai, trừ cái đó ra, Thần Tủy linh dịch xem có thể hay không mua một bình. . . ."

Tống Thời vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Đại ca, Thần Tủy linh dịch hiện ở trên thị trường thấp nhất đều muốn sáu mươi vạn viên Linh tinh, hơn nữa còn là thấp nhất. . ."

Mục Quan Trần nghiêm mặt nói: "Hắn hiện tại thể cốt quá yếu, nhất định phải 'Thần Tủy linh dịch' tẩm bổ, bằng không, hắn thân thể vô pháp càng tiến một bước, mà lại, hiện tại không đánh tốt cơ sở, càng về sau, thân thể của hắn tai hại cũng càng nhiều, này chút ngươi cũng là biết đến."

Tống Thời nói: "Ta đương nhiên biết, thế nhưng tiền a, tiền từ đâu tới đây đâu?"

Mục Quan Trần nói: "Ngươi không phải biết trộm mộ sao?"

"Ngọa tào."

Tống Thời nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi này nói gì vậy? Ta gọi là khảo cổ."

Mục Quan Trần gật đầu, "Ngươi là viện chủ, cũng phải ra một chút lực mới được."

Tống Thời suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đến lúc đó ta mang theo hắn cùng đi trộm. . . Đi thi cổ, khiến cho hắn ra ngoài lịch luyện một thoáng, hắn thực chiến phương diện rất là khiếm khuyết, cần phải đi chỗ hung hiểm tôi luyện một thoáng."

Mục Quan Trần nói: "Này có khả năng, ngươi trước tiên đem 'Thần toại linh dịch' cùng những đan dược kia mua được, hắn cần dùng gấp."

Tống Thời: ". . ."

Tống Thời sau khi rời đi, Mục Quan Trần về tới chính mình trong đại điện, hắn ngồi vào bàn đọc sách về sau, nhìn xem trước mặt thẻ tre, hắn trầm tư rất lâu, cuối cùng bắt đầu viết, nhưng chỉ viết mấy chữ hắn liền lại ngừng lại, lập tức lắc đầu, "Không đúng. . ."

Cứ như vậy, hắn trầm mặc rất rất lâu, cuối cùng hắn đứng dậy đi đến cửa đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, nói khẽ: "Bình đẳng. . ."

Hậu sơn.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đã như lão tăng nhập định, hắn hiện tại tâm đã triệt để bình tĩnh trở lại, một lát sau, hắn bắt đầu cảm thụ đại địa, dần dần, trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn, bởi vì hắn cảm nhận được cái kia sâu trong lòng đất địa mạch lực lượng.

Cái kia bàng bạc lực lượng chôn sâu tại sâu trong lòng đất, vô cùng vô tận.

Hắn bắt đầu vận chuyển chính mình công pháp, rất nhanh, một chút Đại Địa Chi Lực theo lòng đất tuôn ra, sau đó theo cánh tay hắn tiến vào hắn trong cơ thể.

Diệp Thiên Mệnh thân thể một hồi run rẩy, vô cùng thoải mái.

Cảm thụ được sâu trong lòng đất vô tận địa mạch lực lượng, Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Tháp tổ, ta cảm giác ta muốn vô địch."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn không được, "Tháp tổ, chỉ cần ta nắm giữ này chút Đại Địa Chi Lực, trong thiên địa này còn có ai là đối thủ của ta?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi yên tĩnh một chút, căn cứ ta kinh nghiệm của dĩ vãng, làm ngươi có ý nghĩ thế này lúc, tiếp xuống chính là muốn gặp đánh đập."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu nếm thử thôn phệ những Đại Địa Chi Lực đó, mà tại thôn phệ một chút Đại Địa Chi Lực về sau, hắn lập tức có chút vui mừng, bởi vì hắn phát hiện này chút Đại Địa Chi Lực bên trong chất bẩn nhiều vô cùng, nếu như hắn không phải đã sửa đổi qua công pháp, cái kia sẽ có chất bẩn Đại Địa Chi Lực thôn phệ đến trong cơ thể, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Mà bây giờ, bởi vì hắn công pháp từng có lọc năng lực, bởi vậy, hắn hấp thu Đại Địa Chi Lực đều là so sánh tinh thuần, rất nhanh, trên người hắn xuất hiện một tầng nhàn nhạt thổ kim sắc quang mang, đó là tràn ra tới Đại Địa Chi Lực.

Diệp Thiên Mệnh tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên, giờ khắc này, hắn cảm giác trong thân thể tràn đầy lực lượng cường đại, đột nhiên, hắn đột nhiên một quyền đối mặt đất đánh xuống.

Ầm ầm!

Một quyền này nện xuống, cả vùng ầm ầm phá toái, một cái hố sâu to lớn xuất hiện ở trong sân.

Trong hố sâu, Diệp Thiên Mệnh thần sắc hưng phấn, "Tháp tổ, cái này là Đại Địa Chi Lực sao? Hảo cường."

Tiểu Tháp nói: "Ừm, hảo cường."

Diệp Thiên Mệnh cảm giác Tháp Gia giọng điệu này có chút qua loa, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì, hắn nhìn xem chính mình hiện ra hào quang màu vàng kim nhạt nắm đấm, trên mặt vẻ hưng phấn khó nén, bởi vì nếu như hắn dùng Đại Địa Chi Lực tăng thêm Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, đây tuyệt đối là vô cùng khinh khủng.

Nhưng bây giờ có một vấn đề, cái kia chính là thân thể không chịu nổi, hắn hiện tại thân thể mặc dù là lưu ly chi thân, nhưng ngay cả như vậy, cũng căn bản không chịu nổi này Đại Địa Chi Lực thêm chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật. Trừ cái đó ra, còn có kiếm, bình thường kiếm cũng hoàn toàn không chịu nổi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh đem Hành Đạo kiếm đem ra, hắn biết, chuôi kiếm này nhất định là có thể chịu được những Đại Địa Chi Lực đó cùng chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Bất quá, hắn vẫn là đem Hành Đạo kiếm thu vào.

Hắn cũng không là cổ hủ, với hắn mà nói, chuôi kiếm này chỉ có thể ở trong lúc nguy cấp thời điểm dùng, bình thường dùng chuôi kiếm này, chuôi kiếm này sẽ đem hắn mang lên một cái không thuộc về hắn độ cao, này với hắn mà nói, cũng không là một chuyện tốt.

Mà lại, chuôi kiếm này xem xét liền không phải là phàm vật, thường xuyên bại lộ, cũng có thể là dẫn tới tai họa.

"Thành công?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người tới chính là Mục Quan Trần.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng làm vái chào, cung kính nói: "Lão sư."

Mục Quan Trần cười nói: "Ăn cơm đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Sư đồ hai người trở lại đại điện trước, như trước kia một dạng, vẫn là rau dại nồi lẩu, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại ăn rất ngon.

Mục Quan Trần hỏi, "Đại Địa Chi Lực cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh."

Mục Quan Trần cười cười, cũng không nói cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư, ta nếu là đem này chút Đại Địa Chi Lực vận dụng đến kiếm kĩ của ta bên trong, nhất định sẽ biến đến vô cùng vô cùng mạnh, đáng tiếc, ta hiện tại thân thể căn bản không chịu nổi, mà lại, cũng còn thiếu một thanh kiếm."

Mục Quan Trần nói: "Ngươi không phải có một thanh kiếm sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư có chỗ không biết, thanh kiếm kia có chút đặc thù, ta không dám tùy tiện sử dụng."

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Xác thực. . . Ngươi thanh kiếm kia có khả năng cho ta nhìn một chút không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dĩ nhiên."

Nói xong, hắn đem Hành Đạo kiếm đưa cho Mục Quan Trần.

Mục Quan Trần tiếp nhận kiếm, hắn đánh giá liếc mắt về sau, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là làm thế nào chiếm được chuôi kiếm này?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chuôi kiếm này cùng ta Tháp tổ từ nhỏ đã đi theo ta."

Mục Quan Trần nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta có thể cùng ngươi Tháp tổ đơn độc tâm sự sao?"

Diệp Thiên Mệnh mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn xuất ra Tiểu Tháp, sau đó kẹp một chút món ăn đặt ở trong chén, đứng dậy hướng phía môn đi ra ngoài.

Mục Quan Trần nhìn xem Tiểu Tháp, "Các hạ đi theo đứa bé này, ý muốn như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi là sợ ta tổn thương hắn?"

Mục Quan Trần gật đầu, "Có chút cái gọi là đại lão luôn yêu thích bố cục cái gì, dùng chúng sinh phàm nhân làm cờ. .. Bất quá, ngươi hẳn không phải là này loại."

Tiểu Tháp nói: "Vì cái gì?"

Mục Quan Trần mỉm cười, "Ngươi thoạt nhìn rất đơn thuần!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Mục Quan Trần nhìn xem trước mặt Hành Đạo kiếm, trầm tư không nói.

Tiểu Tháp cười nói; "Nhìn hiểu chuôi kiếm này sao?"

Mục Quan Trần nhìn nó liếc mắt, sau đó nói: "Nếu là ta không nhìn lầm, chuôi kiếm này kỳ thật bản thân chẳng qua là một thanh bình thường kiếm, nhưng trong kiếm lại bên trong ẩn chứa một loại nói, đây là một loại ta nhìn không thấy hạn mức cao nhất nói, mà cái này nói, có thể bỏ qua thế gian hết thảy cảnh giới, Thần Thông, pháp tắc, Đại Đạo. . . Đúng không?"

Tiểu Tháp trong lòng chấn kinh, "Ngươi vì sao có thể nhìn ra? Ta có thể cảm giác được, ngươi không có bất kỳ cái gì tu vi."

Mục Quan Trần nhìn xem Tiểu Tháp, "Ngươi đối với hắn, thật không có địch ý?"

Tiểu Tháp cười nói: "Dù cho ta có thù với hắn, ngươi lại có thể nại chúng ta gì?"

Mục Quan Trần nhìn thoáng qua trong tay Hành Đạo kiếm, "Mặc dù ta không có bất kỳ cái gì tu vi, nhưng ta hẳn là có thể làm gì được ngươi."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Mục Quan Trần đột nhiên nở nụ cười, "Là ta quá lo lắng."

Nói xong, hắn đem Hành Đạo kiếm đặt ở Tiểu Tháp trước mặt, sau đó đứng dậy rời đi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi biết chuôi kiếm này đặc thù, không đối nó động tâm?"

Mục Quan Trần quay đầu thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

Mục Quan Trần cười nói: "Có câu ngạn ngữ, gọi: 'Cả đời không làm điều gì trái lương tâm, sau khi chết mới dám đối mặt với trời xanh ' ta Mục Quan Trần rất thẳng thắn đi tới nơi này thế gian, sau khi chết cũng muốn rất thẳng thắn rời đi, chớ nói một thanh kiếm, liền là một vạn chuôi, trăm vạn chuôi dạng này kiếm, cũng sẽ không để ta chết mất lương tâm."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tiểu Tháp lại hỏi, "Vậy ngươi không hiếu kỳ thân phận của hắn?"

Nơi xa, Mục Quan Trần cũng không quay đầu lại, "Mặc kệ hắn là Thiên Mệnh Chi Nhân cũng tốt, vẫn là dân chúng thấp cổ bé họng cũng tốt, với ta mà nói đều không có khác nhau, trong lòng ta, hắn là học sinh, ta là lão sư, chỉ thế thôi."

. . . . ..