Chương 31:: Hai cái quái thai!

Chương 31:: Hai cái quái thai!

Diệp Thiên Mệnh khi trở về, Mục Quan Trần đã rời đi.

Diệp Thiên Mệnh bưng bát, nhìn xem trước mặt Tiểu Tháp, hiếu kỳ nói: "Tháp tổ, lão sư muốn nói với ngươi chút gì?"

Tiểu Tháp cười nói: "Chúng ta liền là tùy tiện tâm sự."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi làm sao không tiếp tục hỏi? Ta tin tưởng, ngươi hẳn là rất là hiếu kỳ."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta biết Tháp tổ đối ta không có ý xấu điểm này là đủ rồi, còn những cái khác, ta tin tưởng  chờ đến nên nói cho ta biết thời điểm, Tháp tổ tự nhiên sẽ nói cho ta biết, tóm lại, ta vô điều kiện tin tưởng Tháp tổ, Tháp tổ không nói, ta liền tuyệt không hỏi."

Tiểu Tháp rõ ràng rất vui vẻ, "Thật tốt, tiểu tử ngươi so sánh với hai tên gia hỏa tốt hơn nhiều, Tháp Gia ta thích ngươi, ta cho ngươi biết, bên trên hai tên gia hỏa liền là hố hàng, ngày ngày nhớ làm sao hố ta, vẫn là ngươi phúc hậu."

Bên trên hai tên gia hỏa. . . Chẳng lẽ Tháp tổ trước kia còn cùng qua người khác?

Diệp Thiên Mệnh trong lòng có chút tò mò, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì, cơm nước xong xuôi sau khi thu thập xong, hắn liền đến đến hậu sơn, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Đối với địa mạch này lực lượng, hắn hiện tại là có chút không kịp chờ đợi nghĩ muốn nắm giữ, hắn hiện tại thật chính là không kịp chờ đợi nghĩ muốn tăng lên chính mình thực lực, chỉ có có được đầy đủ thực lực cường đại, mới có thể đủ chưởng khống chính mình vận mệnh a.

Hắn đứng ở trên mặt đất, hai mắt khép hờ, công pháp vận chuyển.

Cùng vừa mới bắt đầu không giống nhau, hắn hiện tại đã thích ứng những cái kia địa mạch lực lượng, ở chung quanh hắn, địa mạch lực lượng phun trào, hắn cảm giác phía dưới mặt đất, có vô tận lực lượng, thật chính là vô cùng vô tận.

Nhưng duy nhất so sánh đáng tiếc là, hắn hiện tại thân thể căn bản chịu không được bao nhiêu địa mạch lực lượng, nhưng tu luyện thân thể lại đặc biệt đặc biệt phí tiền, mà hắn hiện tại thiếu nhất liền là tiền, bởi vậy, hắn căn bản là không có cách tu luyện thân thể.

Không có tiền liền là muôn vàn khó khăn!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, "Tháp tổ, ta có một cái ý nghĩ."

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Ý tưởng gì?"

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn xem đại địa, "Thân thể của ta có cực hạn, không thể thừa nhận quá nhiều địa mạch lực lượng, nhưng nếu là ta không quan tâm ta thân thể này đâu?"

Tiểu Tháp nghi hoặc, "Ngươi nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ý của ta là, ta vốn là dùng thân thể vì vật chứa trang này chút địa mạch lực lượng, nhưng thân thể có cực hạn. . . Nếu như ta không muốn thân thể, đem cả vùng làm thân thể của ta, lúc đối địch, trực tiếp dẫn động toàn bộ địa mạch lực lượng, để chúng nó không cần đi qua thân thể của ta, trực tiếp giống núi lửa như thế bùng nổ. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Ta có khả năng thử một chút."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi dù cho thật thành công, có thể ngươi cũng đặt mình vào tại núi lửa bùng nổ trong trung tâm, ngươi có thể sống sao?"

Diệp Thiên Mệnh cau mày, "Như thế. . . Tháp tổ, ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

Tiểu Tháp cười nói: "Ta đây liền cho ngươi một điểm nhắc nhở, công pháp của ngươi so sánh đặc thù, có thể hấp thu Đại Địa Chi Lực, mà hắn nếu có thể hấp thu, vậy dĩ nhiên cũng có thể. . ."

"Ta đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hưng phấn nói: "Nếu có thể hấp thu, vậy liền cũng có thể điều động."

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Thông minh."

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn không được, hắn vận chuyển chính mình công pháp, tay phải chậm rãi nâng lên, trong chốc lát, dưới chân hắn những cái kia địa mạch lực lượng bắt đầu tuôn ra động, mặt đất bắt đầu run rẩy.

Quả nhiên có thể điều!

Diệp Thiên Mệnh đè nén nội tâm hưng phấn, tay phải hắn chậm rãi nâng lên, sâu trong lòng đất, vô số địa mạch lực lượng không ngừng tuôn ra, từng đạo màu vàng nhạt ánh sáng như là màn mưa đồng dạng quay quanh ở chung quanh hắn.

Sắc mặt hắn bắt đầu biến đến tái nhợt, đồng thời cũng có chút khẩn trương, bởi vì hắn cảm nhận được bốn phía những cái kia địa mạch lực lượng ẩn chứa lực lượng cường đại, vô cùng nguy hiểm, nhưng đầu óc hắn hết sức tỉnh táo, càng là lúc này, liền càng đến bình tĩnh trấn định, bởi vì một cái sơ sẩy, hắn khả năng liền sẽ bị này chút Đại Địa Chi Lực cắn trả.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó tịnh chỉ đối nơi xa ngọn núi kia một điểm.

Trong chốc lát, vô số màu vàng kim ánh sáng hiện hướng phía nơi xa bắn mạnh mà ra, đánh vào nơi xa trên ngọn núi lớn kia.

Ầm ầm. . . . .

Ngọn núi lớn kia trực tiếp nổ tung ra, bị san thành bình địa, vô số bụi đất phóng lên tận trời, bao phủ nơi xa chân trời, cùng lúc đó, đại địa nứt ra thành từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, tựa như to lớn mạng nhện đồng dạng.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng không có khả năng thấy cảnh này, bởi vì hắn điểm ra cái kia nhất chỉ về sau, người liền đã lâm vào hôn mê.

Hắn cùng Tháp tổ đều không để ý đến một điểm, cái kia chính là, mặc dù địa mạch lực lượng không thông qua thân thể của hắn, thế nhưng, điều khiển những cái kia địa mạch lực lượng, lại là cần Tinh Thần lực, mà hắn hiện tại Tinh Thần lực căn bản là không có cách tiếp nhận hắn điều động nhiều như vậy địa mạch lực lượng.

Làm Mục Quan Trần đi vào giữa sân thấy nơi xa toà kia bị dẹp yên Đại Sơn lúc, hắn hơi kinh ngạc, hắn cúi đầu nhìn về phía nằm trên mặt đất sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Tên tiểu tử này. . ."

Nói xong, hắn cõng lên Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Trong đại điện.

Tống Thời nhìn xem nằm ở trên giường Diệp Thiên Mệnh, "Hậu sơn ngọn núi kia là hắn san bằng?"

Ngồi tại bàn đọc sách sau đang đang viết gì Mục Quan Trần gật đầu, "Ừm."

Tống Thời thần sắc phức tạp, "Yêu nghiệt."

Mục Quan Trần cười nói: "Ta cũng hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, hắn vậy mà lại dùng cái kia loại phương thức tới vận dụng này chút địa mạch lực lượng."

Tống Thời lắc đầu, "Quá lỗ mãng."

"Không lỗ mãng!"

Mục Quan Trần nói: "Chính là muốn có tinh thần mạo hiểm."

Tống Thời nhìn về phía Mục Quan Trần, "Liền giống như ngươi?"

Mục Quan Trần cười cười, cũng không nói lời nào.

Tống Thời lắc đầu, "Các ngươi hai cái đều là quái thai."

Mục Quan Trần hỏi, "Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện gần nhất có động tĩnh gì sao?"

Tống Thời nói: "Không có."

Mục Quan Trần chân mày cau lại.

Tống Thời vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Không có mới là khác thường, bởi vì Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện nhất định là sẽ không bỏ qua cho Diệp Thiên Mệnh, đối với loại kia cấp bậc thế lực mà nói, nhất hiểu rõ cái gì gọi là trảm thảo trừ căn, dùng tuyệt hậu hoạn.

Mục Quan Trần đột nhiên nói: "Cái kia Diệp gia, ngươi đến chiếu khán một thoáng."

Tống Thời nói: "Vị kia Nam Lăng Chiêu cô nương bằng hữu tại chiếu khán."

Mục Quan Trần lắc đầu, "Không được, cái kia Nam Lăng Chiêu bằng hữu mặc dù lai lịch thân phận đều không đơn giản, nhưng bọn hắn sẽ không vì Diệp gia cùng Tiêu gia cùng với Thanh Châu Quan Huyền thư viện cứng rắn, bởi vậy, còn cần ngươi hỗ trợ chiếu cố một chút."

Tống Thời quay đầu nhìn thoáng qua vẫn còn đang hôn mê Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Ta sẽ đi xin nhờ vài vị lão bằng hữu, để bọn hắn âm thầm chiếu khán Diệp gia."

Mục Quan Trần đột nhiên ho lên.

Tống Thời nhìn về phía hắn, có chút lo lắng, "Không có vấn đề a?"

Mục Quan Trần cười nói: "Không có vấn đề gì lớn. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nằm ở trên giường Diệp Quan, "Tên tiểu tử này hiện tại vấn đề lớn nhất chính là khuyết thiếu thực chiến, nếu như có thể đi Tiên Bảo các Tu Luyện tháp tu luyện một thoáng, với hắn mà nói khẳng định sẽ có trợ giúp rất lớn."

Tống Thời nói: "Ta tới nghĩ biện pháp, không phải hết thảy châu Tiên Bảo các đều sẽ bán Tiêu gia mặt mũi, "

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, "Được."

Tống Thời nói: "Ta trước tự mình đi một chuyến Diệp gia nhìn một chút, Tiêu gia hiện tại đã không có tiết tháo, sự tình gì đều làm được."

"Viện chủ."

Lúc này, nằm ở trên giường Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tỉnh lại.

Tống Thời nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh vội vàng bò lên, nhưng nhưng bởi vì quá hư nhược, kém chút lại ngã xuống, Tống Thời hơi hơi đưa tay, một cỗ nhu hòa lực lượng kéo lại hắn.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng từ trong ngực lấy ra một đạo quyển trục, hắn đem quyển trục đưa cho Tống Thời, "Viện chủ, còn mời đem vật này giao cho ta đại ca, khiến cho hắn cùng Diệp Tông trước tu luyện."

Tống Thời nhìn thoáng qua cái kia đạo quyển trục, "Ngươi cái kia công pháp?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Trước đó hắn sở dĩ không đem công pháp chia sẻ cho Diệp Nam cùng Diệp Tông, là bởi vì hắn vừa mới sáng tạo ra đến, hắn trong lòng mình đều không chắc, sao lại dám cho đại ca cùng Diệp Tông tu luyện? Nhưng bây giờ công pháp này đã hoàn thiện  có thể tu luyện.

Mà hắn sở dĩ chỉ trước hết để cho Diệp Nam cùng Diệp Tông tu luyện, là bởi vì nếu như toàn bộ Diệp tộc cùng một chỗ tu luyện, sợ là sẽ phải dẫn tới thao thiên tai họa, bởi vậy, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Tống Thời nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi công pháp này thật không đơn giản, ngươi thật nguyện ý chia sẻ cho đại ca ngươi bọn hắn?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Bất quá là vật ngoài thân thôi."

Đừng nói một quyển công pháp, liền là một thanh bỏ qua cảnh giới thần khí, cũng không có tộc nhân trong lòng hắn địa vị nặng.

Tống Thời nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thần sắc hơi có chút phức tạp, dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra được người thiếu niên trước mắt này là nói nói thật hay là lời nói dối.

Hắn thu hồi quyển trục, quay người rời đi.

Mục Quan Trần nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi bây giờ còn rất yếu ớt, trước chuyến một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh nằm xuống, hắn nhìn xem bận rộn Mục Quan Trần, có chút hiếu kỳ, "Lão sư, ta nhìn ngươi mỗi ngày đều tại viết, ngươi đang viết gì?"

Mục Quan Trần cười nói: "Một loại luật."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Mục Quan Trần nhưng lại chưa nói thêm cái gì, hắn tiếp tục viết đồ vật của mình.

Diệp Thiên Mệnh nằm ở trên giường, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đại ca ngươi đan điền đã phá toái, ngươi cái kia công pháp với hắn mà nói, sợ là không dùng."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tháp tổ, ngươi biết ta tại sao phải nếm thử không cần thân thể điều động địa mạch lực lượng sao?"

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Vì cái. . ."

Nói đến đây, nó đột nhiên ý thức được cái gì, có chút phức tạp nói: "Bởi vì không cần đan điền cũng có thể tu luyện. . . .".