Chương 32:: Cái kia gọi Dương Diệp người!

Chương 32:: Cái kia gọi Dương Diệp người!

Thanh Châu, Diệp gia.

Trong đình viện, Diệp Nam ở trần, đi qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, hắn thân thể cơ bắp biến đến cực kỳ sắc bén, từng sợi gân xanh nâng lên, như thanh thép đồng dạng.

Thể tu không thể nghi ngờ là một đầu rất khó đi con đường, bởi vì hắn không chỉ phải thừa nhận người thường khó có thể chịu đựng thống khổ, còn cần khổng lồ tài nguyên tu luyện chống đỡ  có thể nói, thể tu cần thiết tài nguyên tu luyện ít nhất là như thường tu sĩ gấp năm lần cũng không chỉ, bởi vì càng về sau, liền càng cần đủ loại có tiếng dược liệu Linh Đan tới bảo dưỡng thân thể.

Cái kia chính là một cái động không đáy.

Mà lại, càng về sau, thì càng khó tăng lên, dù sao người không phải yêu thú, tại thân thể phương diện này bên trên, thiên sinh liền có thế yếu.

Diệp Nam cũng không là không biết này chút, hắn biết tất cả mọi chuyện, nhưng với hắn mà nói, này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là hắn Diệp Nam thân là Diệp tộc thế tử, thân là Diệp gia thế hệ tuổi trẻ đại ca, hắn không thể cam chịu.

Không có đường, vậy cũng muốn đi ra một con đường tới!

Có thể chết tại đi trên đường, tuyệt không thể bày nát nằm ngửa!

Trong đình viện, Diệp Nam nắm lên một thanh trước mặt nồi sắt bên trong màu đen cát liền hướng trên người mình bôi, này loại cát tên là 'Thiết Sa ' bên trong hỗn hợp có toái thiết cùng cứng rắn cát cùng với hạt muối, này là người nhà bình thường tu luyện thân thể thường thấy nhất phương thức, bởi vì tiện nghi.

Nồi dưới hỏa càng lúc càng lớn, trong nồi Thiết Sa càng ngày càng nóng.

Mà Diệp Nam không sợ chút nào, một lần lại một lần nắm lên Thiết Sa hướng trên người mình hung hăng xoa, thân thể của hắn chỉ chốc lát liền đã trở nên đỏ như máu.

Đây là tu luyện thân thể tầng thứ nhất, cũng chính là lột xác, tên như ý nghĩa, muốn đem chính mình vốn có yếu ớt làn da hoàn toàn lột xuống. . .

Rất nhiều người tại đây một cửa liền đã bại lui.

Nhưng Diệp Nam lại chết cắn răng, gượng chống lấy thân bên trên truyền đến cái chủng loại kia toàn tâm thống khổ, không phát ra một tiếng.

Không biết qua bao lâu, Lý Nga bưng một cái chậu gỗ đi vào Diệp Nam trước mặt, trong chậu gỗ là một chút chất lỏng màu xanh biếc.

Diệp Nam hơi kinh ngạc, "Đây là 'Linh mộc dịch' ?"

Linh mộc dịch, một loại tương đối trân quý đặc thù vật liệu gỗ tôi luyện được chất lỏng, có tẩm bổ thân thể công hiệu, đối bình thường thế gia tới nói, này đã coi như là hết sức vật trân quý. Trước đó, hắn đều là đơn giản thảo dược nước tẩm bổ thân thể.

Lý Nga khẽ gật đầu, "Phụ thân biết ngươi tại tu luyện thân thể, cho nên, hắn cố ý mang đến cho ta."

Diệp Nam cười khổ, "Lại để cho nhạc phụ đại nhân phá phí."

Lý Nga cầm lấy một tấm khăn ngâm ở mâm gỗ bên trong, một lát sau, nàng cầm lấy khăn cẩn thận từng li từng tí cho Diệp Nam lau chùi thân thể, nhìn xem những cái kia huyết hồng làn da, Lý Nga trong lòng chua chua, nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Diệp Nam nhìn Lý Nga, trong mắt tràn đầy áy náy, ôn nhu nói: "Thật xin lỗi, nhường ngươi đi theo ta chịu khổ."

Lý Nga ôn nhu lắc đầu, "Nói gì vậy? Ngươi ta vợ chồng, vốn là nên đồng cam cộng khổ."

Diệp Nam nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào trong ngực, có chút lo lắng nói: "Không biết Thiên Mệnh tại Trung Thổ Thần Châu như thế nào."

Hắn sở dĩ biết Diệp Thiên Mệnh bây giờ đang ở Trung Thổ Thần Châu, là bởi vì Phó thành chủ Chu Nguyên nói cho hắn biết, trong khoảng thời gian này, Chu Nguyên thường xuyên trong bóng tối chiếu cố Diệp gia.

Lúc này, Tống Thời đột nhiên xuất hiện ở trong viện, Diệp Nam cùng Lý Nga lập tức giật mình.

Tống Thời nói: "Các ngươi chớ muốn sốt sắng, ta là Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện viện chủ."

Diệp Nam kinh ngạc, "Viện chủ?"

Tống Thời gật đầu, hắn xuất ra nhất đoạn quyển trục đưa cho Diệp Nam, "Đây là Thiên Mệnh để cho ta giao cho ngươi."

Diệp Nam cũng không có tiếp, mà là hỏi, "Tiền bối, Thiên Mệnh ở bên kia còn tốt?"

Tống Thời mỉm cười nói: "Mọi chuyện đều tốt, các ngươi chớ có lo lắng hắn."

Diệp Nam trong lòng buông lỏng, "Vậy thì tốt."

Tống Thời nói: "Quyển trục này là hắn cho ngươi, là một quyển công pháp, công pháp này có chút đặc thù, bởi vậy, tạm thời người tu luyện không nên quá nhiều, để tránh dẫn tới tai họa."

Diệp Nam tiếp nhận quyển trục, "Đa tạ tiền bối."

Tống Thời đánh giá liếc mắt Diệp Nam, "Ngươi là tại tu luyện thân thể?"

Diệp Nam gật đầu, "Đan điền ta đã phá toái, bởi vậy, chỉ có thể tu luyện thân thể một đạo."

Tống Thời suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Như thế một con đường  bất quá, đan điền cũng không phải là không thể chữa trị, liền là chuyện tiền bạc."

Diệp Nam cười nói: "Về sau nếu là có thể chữa trị, tự nhiên là cực tốt, nếu như không thể chữa trị, ta đây liền đi thân thể một đạo."

Tống Thời nói: "Thân thể một đạo, con đường này có thể là rất khó đi thông."

Diệp Nam nói: "Có đi hay không đến thông không sao, đi trước lại nói."

Tống Thời trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Nam, trong lòng thở dài, trước mắt vị này mặc kệ là thiên phú vẫn là tâm tính, đều là đỉnh cấp, nếu là không ra việc này, tương lai tiền đồ thật sự là bất khả hạn lượng a.

Có đôi khi một thiên tài xuất hiện tại trong gia tộc nhỏ, khả năng không phải phúc, mà là họa.

Diệp Nam đột nhiên lo lắng nói: "Tiền bối, Tiêu gia bọn hắn. . . ."

Tống Thời mỉm cười nói: "Ngươi đừng lo lắng, hắn hiện tại nếu là ta Trung Thổ Thần Châu học sinh, ta đây liền sẽ đối với hắn phụ trách."

Diệp Nam làm một lễ thật sâu, "Tiền bối chi ân, ta Diệp gia vĩnh thế không quên."

Với hắn mà nói, Tống Thời đối Diệp Thiên Mệnh có ân tình, cái kia chính là đối với hắn cùng toàn bộ Diệp gia có ân tình.

Tống Thời cười nói: "Ta nếu thu hắn, ta đây liền nên đối với hắn phụ trách, không coi là cái gì ân tình không ân tình, cũng là các ngươi, trong khoảng thời gian này, các ngươi muốn cẩn thận chút, ta đi."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Tống Thời sau khi đi, Diệp Nam trong lòng lập tức thở dài một hơi, lúc trước hắn vẫn lo lắng Diệp Thiên Mệnh, mà bây giờ biết được Diệp Thiên Mệnh tình huống cụ thể về sau, hắn cuối cùng thở dài một hơi.

Hắn cúi đầu nhìn về phía cái kia đạo quyển trục, hắn mở ra quyển trục xem xét, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, một lát sau, hắn đột nhiên khép lại quyển trục, "Nga Nhi, ta có lẽ không cần đan điền cũng có thể tu luyện."

Lý Nga hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Nam có chút hưng phấn nói: "Thiên Mệnh thật sự là một thiên tài, hắn công pháp này làm thật đặc thù, ta chỉ cần sửa đổi một thoáng, có lẽ liền có thể vì ta chuyên môn sử dụng, ta muốn thăm dò cẩn thận một thoáng. . . Nga Nhi, ngươi đi nắm Diệp Tông gọi tới. . ."

Lý Nga thì là có chút lo lắng, "Sửa đổi?"

Diệp Nam lắc đầu, "Không đúng, là sáng tạo, ta có khả năng dùng Thiên Mệnh công pháp này làm cơ sở, một lần nữa sáng tạo một loại thích hợp ta tu luyện công pháp, hắn cho ta môn công pháp này chính là cái này ý tứ, ta cần phải thật tốt nghiên cứu thăm dò một chút, ngươi đi nắm Diệp Tông gọi tới. . ."

Lý Nga liền vội vàng xoay người đi tìm Diệp Tông.

Lý Nga sau khi đi, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Hắn công pháp mặc dù thích hợp ngươi, nhưng lại quá chậm."

Diệp Nam quay người nhìn lại, cách đó không xa trong sân chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên thân mang đạo bào nam tử.

Diệp Nam ngơ ngẩn, "Đại Đạo phòng sách, bán thư nhân!"

Đạo bào nam tử cười nói: "Dập đầu."

Diệp Nam nghi hoặc.

Đạo bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Nam, "Một cơ hội cuối cùng nha."

Diệp Nam lúc này liền quỳ xuống, "Đồ đệ bái kiến sư phó."

Nói xong, hắn cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái.

Đạo bào nam tử cười ha hả, "Hiện tại lên, ngươi chính là ta thứ chín đồ đệ. Ngươi trước mặt chín cái sư huynh tỷ bên trong, trừ cái kia An Ngôn bên ngoài, đều đã tại thế giới chân thật lập đạo xưng tổ, ngươi cũng không thể quá mất mặt ."

Lập đạo xưng tổ!

Diệp Nam trong lòng đột nhiên nhảy một cái, mặc dù nghe không hiểu, nhưng trực giác nói cho hắn biết rất ngưu bức. Hắn cung kính nói: "Sư phó, ngài cùng Quan Huyền kiếm chủ người nào lợi hại?"

Đạo bào nam tử cười nói: "Một cái cần dựa vào hắn người tới hoàn thiện trật tự người, không xứng cùng ta đánh đồng, toàn bộ Dương gia, liền gọi là Dương Diệp người có thể đánh, còn lại. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu khinh thường cười một tiếng.

Diệp Nam không biết đối phương nói thật hay giả, hắn không có suy nghĩ nhiều, mà là cung kính dập đầu một cái, "Sư phó, ta đệ Diệp Tông cũng không tệ, có Đại Đế chi tư, sư phó ngài có muốn không đem hắn cũng thu?"

Đạo bào nam tử liếc qua nơi nào đó, "Một cái đã từng hai quả đấm đánh băng mấy vạn cái kỷ nguyên nam nhân, cần gì sư phó?"

. . .

Hậu sơn.

Xa xa, Lý Nga liền gặp được Diệp Tông đang ở điên cuồng quơ nắm đấm, hắn mỗi một quyền đều có thể mang theo từng đợt khí bạo thanh âm, cực kỳ doạ người.

Lý Nga chạy tới, mà lúc này, nàng đột nhiên nghe được Diệp Tông đang lầm bầm lầu bầu, "Tiên sư nó, ta về sau muốn tiêu diệt Tiêu gia, Lão Tử muốn đem bọn hắn giết chó gà không tha, còn có kia cái gì phá Quan Huyền thư viện, mẹ nó, cũng dám khi dễ ta Thiên Mệnh ca. . . Uy, cái gì Võ Tổ không Võ Tổ, nói cho ngươi bao nhiêu lần, ta gọi Diệp Tông, tương lai Đại Đế!"

Lý Nga hơi nghi hoặc một chút, tăng tốc bước chân, lại nghe Diệp Tông nói: "Cái gì trấn áp vạn cổ? Lão Tử nghe không hiểu. . . . . Ngươi không muốn thổi ngưu bức, ngươi có thể hay không trước cho ta mượn ít tiền? Ba trăm Linh tinh liền tốt, ta dùng tương lai Đại Đế tên phát thệ, ta nhất định trả!"

". . . ."

Lý Nga đột nhiên nói: "Diệp Tông."

Diệp Tông lập tức giật mình, liền vội vàng xoay người, khi nhìn thấy Lý Nga lúc, hắn vội vàng chạy tới, "Đại tẩu. . ."

Lý Nga nghi ngờ nói: "Ngươi vừa rồi tại nói chuyện với người nào?"

Diệp Tông lập tức có chút khẩn trương, "Ta. . . Không có. . . ."

Lý Nga cũng không tiếp tục truy vấn, ôn nhu nói: "Nhanh đi tìm đại ca ngươi, hắn có chuyện tìm ngươi."

Diệp Tông liền vội vàng gật đầu, "Được."

Lý Nga nhìn xem chạy đi Diệp Tông, có chút lo lắng, bởi vì nàng phát hiện, này Diệp Tông gần nhất tu luyện thật sự là quá mức chăm chỉ, mỗi ngày lên so gà còn sớm, ngủ so cẩu trễ hơn, nàng lo lắng hắn áp lực quá lớn, nhất làm cho nàng lo lắng vẫn là Diệp Tông thường xuyên một người một chỗ, có lúc còn giống vừa rồi như thế nói một mình.

"Ta phải quan tâm nhiều hơn quan tâm tên tiểu tử này."

Lý Nga thấp giọng lo lắng, "Còn có Thiên Mệnh, không biết hắn tại thư viện bên kia tiền có đủ hay không hoa, đến lại cho hắn gửi một điểm. . ."

Nói xong, nàng về tới gian phòng của mình, sau đó đem chính mình còn thừa không nhiều mấy món đồ trang sức đem ra, thẳng đến Tiên Bảo các hiệu cầm đồ.

. . .

Tống Thời rời đi Diệp gia không bao lâu, một lão giả chính là ngăn cản hắn, người tới chính là Tiêu gia một tên trưởng lão, tên Tiêu Quyền.

Tiêu Quyền cười nói: "Tống viện chủ, tâm sự?"

Tống Thời thần sắc bình tĩnh, "Trò chuyện cái gì?"

Tiêu Quyền mỉm cười nói: "Tống viện chủ, chúng ta biết, ngươi sở dĩ thu cái kia Diệp Thiên Mệnh, hoàn toàn là bởi vì Nam Lăng gia duyên cớ, Nam Lăng gia cho ngươi tạo áp lực, bởi vậy, chúng ta có thể lý giải."

Tống Thời nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Tiêu Quyền tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ, Nam Lăng gia bên kia chúng ta đã giải quyết, Nam Lăng gia sẽ không lại nhúng tay chuyện này, cho nên, chúng ta hi vọng tống viện chủ có thể cho Tiêu gia chúng ta một lần mặt mũi."

Tống Thời bình tĩnh nói: "Giết chết Diệp Thiên Mệnh?"

Tiêu Quyền cười nói: "Không không, việc này không cần tống viện chủ tới làm, tống viện chủ chỉ cần tìm cái lý do đưa hắn trục xuất Quan Huyền thư viện là được, chuyện còn lại, chúng ta tới làm. Dĩ nhiên, chúng ta biết tống viện chủ chỗ khó, dạng này, Tiêu gia chúng ta lại phái một cái đệ tử đến Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện nhập viện, tống viện chủ yên tâm, cái này đệ tử giữ gốc tranh thủ đến hai mươi người đứng đầu, kể từ đó, Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện liền có thể tiếp tục mở, mà lại, thanh danh cũng có thể đánh đi ra, về sau tuyển nhận học viên liền có thể lại càng dễ."

Tống Thời yên lặng một lát sau, nói: "Điều kiện này, thật làm cho ta động lòng."

Tiêu Quyền hoàn toàn yên tâm, hắn nở nụ cười, "Tiêu gia chúng ta hết sức nguyện ý giao tống viện chủ người bạn này. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, đột nhiên, nơi xa Tống Thời đã tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, hắn liền gặp được một cái đại thủ hướng phía hắn phiến đi qua, tốc độ thực sự quá nhanh...

Ba

Tiêu Quyền trực tiếp bị đập bay xa vài chục trượng, cuối cùng trùng điệp đập xuống đất.

Hắn đầu tiên là bối rối, lập tức liền vội vàng đứng lên, diện mạo dữ tợn, căm tức nhìn Tống Thời, "Ngươi dám. . ."

Ba

Lại một cái tát phiến tới.

Tiêu Quyền lại lần nữa bay ra ngoài, lần này phiến chính là mặt trái của hắn, trong nháy mắt, hắn chỉnh cái đầu sưng giống như đầu heo.

Tống Thời lạnh lùng nhìn xem Tiêu Quyền, "Ta Tống Thời chẳng qua là nghèo, không phải là không có ranh giới cuối cùng, ta cũng xác thực không muốn gây chuyện, nhưng không có nghĩa là ta sợ sự tình, trở về nói cho các ngươi biết gia chủ, Diệp Thiên Mệnh hiện tại là Lão Tử thư viện người, ngươi Tiêu gia có gan liền tới đồ ta Thần Châu Quan Huyền thư viện. . ."

Nói xong, hắn hung hăng 'Phi' một tiếng, "Làm người buồn nôn đồ chơi, coi Lão Tử là cái gì rồi? Lão Tử là viện chủ, là quan to một phương, Lão Tử là người có thân phận, có thể cùng các ngươi Tiêu gia một dạng bỉ ổi sao?"

Nói xong, hắn tay phải khẽ vẫy, trực tiếp đoạt Tiêu Quyền nạp giới, sau đó quay người tan biến ở chân trời.

Tiêu Quyền: ". . ."

. . . . ..