Chương 33:: Võ Thần gia tộc!

Chương 33:: Võ Thần gia tộc!

Tại chỗ, cái kia Tiêu Quyền phổi đều nhanh muốn tức nổ tung.

Đây là tại công nhiên xem thường Tiêu gia a!

Tiêu Quyền gắt gao nhìn chằm chằm cuối chân trời, trong ánh mắt sát ý còn như thực chất, nhưng hắn rất nhanh lại tỉnh táo lại, trong lòng không khỏi bay lên một cái nghi vấn: Đối phương vì sao lại như thế giữ gìn cái kia Diệp Thiên Mệnh?

Chính nghĩa?

Hắn biết, cùng loại Tống Thời loại người này, tuyệt sẽ không đơn thuần bởi vì chính nghĩa liền cùng Tiêu gia cứng rắn, loại người này trong lòng đều có một thanh thước, sẽ cân nhắc.

Thay lời khác tới nói, cái kia chính là giá trị, cái kia Diệp Thiên Mệnh nhất định là có giá trị, này Tống Thời mới có thể như thế.

Nghĩ đến nơi này, hắn sắc mặt trầm xuống, chẳng lẽ cái kia Diệp Thiên Mệnh lại biểu hiện ra cái gì đáng sợ thiên phú?

Hắn lúc này quay người tan biến tại tại chỗ, nhất định phải lập tức trở về Tiêu tộc hồi báo chuyện này, không thể cho cái kia Diệp Thiên Mệnh càng nhiều thời gian.

Kéo thì sinh biến.

. . .

Thanh Châu.

Một ngày này, An Khiếu mang theo một đám An gia người đi tới An tộc, một đám An gia người đều là hưng phấn không thôi.

Bởi vì An tộc đã cho phép bọn hắn chi này trở về Tổ gia.

Trở về Tổ gia!

Từ đó về sau, bọn hắn là có thể đối ngoại tuyên bố bọn hắn là An tộc người, là Võ Thần gia tộc.

Võ Thần gia tộc!

Quan Huyền vũ trụ nhất đẳng thế gia.

Cầm đầu là An Khiếu, hắn giờ phút này cũng là khó nén xúc động cảm giác hưng phấn, tại bên cạnh hắn chính là An Kỳ, An Kỳ hôm nay rõ ràng cũng là cố ý cách ăn mặc qua, thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, phong thái yểu điệu, hấp dẫn không ít người tầm mắt.

Giờ phút này An Kỳ trên mặt cũng là hiện ra vẻ kích động.

Bọn hắn An gia cùng Võ Thần gia tộc An tộc huyết thống kỳ thật đã vô cùng vô cùng mỏng manh, tại bên ngoài, bọn hắn cũng không dám nói chính mình cùng Võ Thần gia tộc An tộc là đồng tộc, càng không nghĩ tới có một ngày có thể trở về tổ tộc.

Mà lần này bọn hắn sở dĩ có thể trở về tổ tộc, toàn bộ nhờ một người, cái kia chính là An Ngôn.

Bởi vì An Ngôn dùng tên thứ nhất ưu thế áp đảo thu được thiếu chủ Dương gia tự mình chủ trì Quan Huyền đại khảo, đồng thời còn bị thiếu chủ Dương Già tự mình thu nhập Bạch Y các, trở thành bây giờ Bạch Y các bên trong nhân vật số hai, gần với vị kia áo trắng không gặp nhau từ!

Bạch Y các đó là cái gì?

Đây chính là thiếu chủ Dương Già Trí Nang Đoàn, bên trong người đều là thiếu chủ Dương Già tự mình bồi dưỡng cùng mời chào nhân tài, hiện tại này chút Bạch Y các người mặc dù đều không có quan phương chính thức thân phận, thế nhưng, bọn hắn đều có thể chi phối triều cục, càng là tương lai Ngoại Các cùng nội các thành viên nội các người ứng cử, mà lại, cái kia Tả Từ càng là đã bị dự định là hạ nhiệm nội các thủ phụ!

Mà bây giờ, An Ngôn không chỉ tiến nhập Bạch Y các, còn trở thành Bạch Y các nhân vật số hai  có thể nói, đây mới thực là tiền đồ vô lượng a!

Trọng yếu nhất chính là, Bạch Y các người có thể nói đều là thiếu chủ Dương Già thân tín a! Này là chính hắn bồi dưỡng thành viên tổ chức, về sau là muốn chưởng quản Quan Huyền vũ trụ!

An tộc mặc dù là Võ Thần gia tộc, nhưng đối với An Ngôn nhân vật như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn coi trọng, thế là, An tộc quyết định nhường An Ngôn này một nhánh chi nhánh trở về tổ tộc.

An Khiếu bọn người ở tại An tộc người dẫn đầu hạ tiến nhập tổ từ, sau đó đối tổ từ bên trong ba tôn Võ Thần pho tượng cung cung kính kính dập đầu đầu. . .

Đi qua hàng loạt rườm rà quá trình về sau, An Khiếu đám người cuối cùng nhận tổ quy tông.

Ra tổ từ, An Khiếu nở nụ cười, từ nay về sau, bọn hắn cũng không phải là An gia, mà là An tộc, là Thanh Châu nhất đẳng thế gia.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía một bên An Kỳ, "Ta nghe nói Diệp Thiên Mệnh đi Trung Thổ Thần Châu, cũng chính là cái kia Tội Châu."

An Kỳ chân mày to túc.

Diệp Thiên Mệnh!

Cái tên này. . . Quen thuộc lại có chút xa lạ.

An Kỳ yên lặng một lát sau, hỏi, "Hắn hiện tại như thế nào?"

An Khiếu nói: "Ta trước đó tìm người hỏi thăm một chút, hắn giống như mới Đại Kiếp cảnh, so ngươi bây giờ thấp bốn cái cảnh giới. . ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Còn tốt lúc trước ngươi quả quyết lựa chọn cùng hắn tách ra, nếu không phải như vậy, chúng ta bây giờ là một các gia tộc, sau đó cùng một cái mạt đẳng gia tộc người thông gia, quản chi là muốn trở thành toàn bộ Quan Huyền vũ trụ trò cười."

Cửa son đối cửa son, cửa trúc đối cửa trúc.

Võ Thần gia tộc sao có thể cùng mạt đẳng gia tộc người thông gia?

Võ Thần gia tộc không thể nhục!

An Khiếu lại nói: "Ta vừa rồi đã được đến tin tức, An tộc đã quyết định bồi dưỡng ngươi, mà lại là xem như hạch tâm tử đệ bồi dưỡng, không bao lâu, ngươi cũng sẽ trở thành chúng ta Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ cấp cao nhất yêu nghiệt, mà cái kia Diệp Thiên Mệnh. . . Được rồi, không đề cập tới hắn."

An Kỳ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ta biết ta cùng hắn lại là người của hai thế giới, nhưng lại không ngờ tới sẽ đến nhanh như vậy. . ."

. . .

Trung Thổ Thần Châu, Quan Huyền thư viện.

Rách nát hậu sơn, Diệp Thiên Mệnh đứng tại một đống đá vụn bên trong, hai tay của hắn chậm rãi hư thoát, trong chốc lát, vô số Đại Địa Chi Lực từ sâu trong lòng đất tuôn ra, cả vùng bắt đầu ở run rẩy, như chấn động đồng dạng.

Hắn bây giờ đang ở nếm thử chưởng khống cùng kỹ thuật này chút địa mạch lực lượng, đồng thời, cũng đang thử thăm dò chính mình tinh thần cực hạn.

Đi qua lần trước về sau, hắn mới ý thức tới, hắn hiện tại không chỉ có là thân thể phương diện rất yếu, phương diện tinh thần cũng rất yếu, thân thể phương diện hắn không có biện pháp tốt tăng lên, nhưng hắn phát hiện, điều khiển này chút địa mạch lực lượng  có thể rèn luyện tinh thần lực của hắn.

Tinh Thần lực!

Hắn là biết đến, có vài người là chuyên môn tu luyện Tinh Thần lực, đặc biệt là những cái kia am hiểu thuật pháp người tu luyện, tinh thần lực của bọn hắn rất đáng sợ, thường thường một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phá hủy đối phương tinh thần, làm cho đối phương trở thành ngớ ngẩn, mạnh hơn một chút Tinh Thần lực người tu luyện thì càng khủng bố hơn, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể Di Sơn bình hải, một lá xé trời.

Tại Quan Huyền vũ trụ, cân nhắc một cá nhân thực lực, tuyệt không chỉ có chẳng qua là cảnh giới, tỉ như, có vài người hắn cảnh giới giống như ngươi là Vạn Pháp cảnh, thế nhưng, người ta thân thể có thể là Tiểu Kiếp cảnh, hoặc là Tinh Thần lực cùng linh hồn lực là Tiểu Kiếp cảnh, hay hoặc là, đối phương nắm giữ lấy một môn mạnh mẽ võ kỹ hoặc là Thần Thông, cũng hoặc là, đối phương có một kiện thần khí. . .

Đương nhiên, cảnh giới càng cao, cũng là mang ý nghĩa thân thể cùng Tinh Thần lực cùng thần hồn đều càng mạnh, nhưng hắn hiện tại hàng đầu mục đích không phải tăng lên cảnh giới của mình, mà là vững chắc hiện có cảnh giới, đem thân thể cùng Tinh Thần lực thậm chí là thần hồn đều tăng lên tới tự thân cực hạn.

Cũng may hiện tại hắn có Mục Quan Trần chỉ bảo, bởi vậy, ít đi rất nhiều đường rẽ, phải biết, trước kia tu luyện, đó cũng đều là hoàn toàn dựa vào chính mình suy nghĩ.

Ở dưới sự khống chế của hắn, chung quanh hắn những cái kia địa mạch lực lượng bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, mà hắn rõ ràng cũng có chút cố hết sức, vẻ mặt dần dần biến đến tái nhợt, nhưng hắn cũng rất hưng phấn, tại hắn công pháp điều khiển dưới, hắn phát hiện, hắn có thể cho này chút địa mạch lực lượng biến hóa, hắn nỗ lực để chúng nó ngưng tụ thành một thanh kiếm, nhưng đây không thể nghi ngờ là rất khó, không bao lâu, hắn liền thân thể mềm nhũn ngã xuống, mà những cái kia địa mạch lực lượng thì cấp tốc tuôn ra hồi trở lại mặt đất chỗ sâu.

Lần này tương đối tốt, không có hôn mê, hắn còn có ý thức, chẳng qua là hết sức suy yếu.

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn, bởi vì loại cảm giác này phi thường tốt, nhiều nhất mấy ngày, là hắn có thể đủ tốt hơn điều khiển này chút địa mạch lực lượng, đồng thời để chúng nó ngưng tụ thành địa mạch chi kiếm, nghĩ đến nơi này, hắn liền hưng phấn hơn, bởi vì hắn lại có một cái mới ý nghĩ.

Lấy khí ngự kiếm!

Ngự Đại Địa Chi Kiếm!

Ngẫm lại liền ngưu bức a!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi hưng phấn cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười hắc hắc nói: "Tháp tổ, ngươi có cảm giác hay không đến ta thật sự là một thiên tài?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh đem ý nghĩ của mình nói cho Tiểu Tháp, Tiểu Tháp nghe xong, trầm mặc một lát sau nói: "Ngươi ý nghĩ này xác thực có khả năng, địa mạch lực lượng vô cùng vô tận, cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần ngươi Tinh Thần lực đầy đủ, phi kiếm của ngươi liền có thể vô cùng vô tận, nhưng cái này đối ngươi Tinh Thần lực có cực cao yêu cầu. . . . ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta phải cố gắng."

Tiểu Tháp nói: "Đến mức thiên tài. . . Tiểu gia hỏa, ngươi có biết ta gặp bao nhiêu yêu nghiệt cùng thiên tài?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Gặp bao nhiêu?"

Tiểu Tháp cười nói: "Rất rất nhiều, tiểu gia hỏa, cái thế giới này rất rất lớn, chớ nói Thanh Châu cùng Trung Thổ Thần Châu, liền là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ từ trước tới nay những thiên tài kia yêu nghiệt, nếu như đem bọn hắn đặt vào toàn vũ trụ đi, ngoại trừ số rất ít cá biệt bên ngoài, bọn hắn cũng chỉ có thể tính bình thường mà thôi."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Là ta kiến thức ít."

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ngươi thiên phú mặc dù có hạn, nhưng ngươi dù sao có chỉ điểm của ta, về sau cái vũ trụ này đại võ đài, khẳng định có một chỗ của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng gật đầu, "Ta có khả năng không tin mình, nhưng ta nhất định tin tưởng Tháp tổ, Tháp tổ, ta sẽ thật tốt nghe lời của ngài, về sau ta như thật xông ra điểm danh đầu, nhất định không quên Tháp tổ chi ân, ta đến lúc đó cho ngài dưỡng lão."

Tiểu Tháp rất là vui mừng, tiểu gia hỏa này thật là một cái phúc hậu người a!

Nó thốt ra, "Kỳ thật, tu luyện như thế nào Tinh Thần lực, ta như thế có một cái phương pháp. . ."

Nghe được Tháp tổ, Diệp Thiên Mệnh lập tức hưng phấn không thôi, "Tháp tổ, ngươi có cái gì tốt biện pháp?"

Tháp tổ cười nói: "Ngươi điều khiển địa mạch lực lượng loại biện pháp này, mặc dù có thể tăng lên Tinh Thần lực, nhưng này loại chẳng khác gì là làm lao động, hiệu quả cũng không lớn, ngươi phải học được dùng phương pháp, tốt nhất là có thể hình thành một cái Tinh Thần lĩnh vực. . ."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tháp tổ, cái gì là Tinh Thần lĩnh vực?"

Tiểu Tháp nói: "Thì tương đương với là ngươi vạch ra một mảnh chỉ thuộc về ngươi lãnh địa, tại đây trong lãnh địa, ngươi có được tuyệt đối quyền chủ đạo, dĩ nhiên, muốn hình thành một cái Tinh Thần lĩnh vực, đây là phi thường khó khăn."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tháp tổ, tinh thần năng đủ hình thành Tinh Thần lĩnh vực, ta đây tu kiếm, có phải hay không cũng có thể hình thành một cái Kiếm Vực?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh chờ đợi trả lời.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ừm, là có thể . Bất quá, chúng ta trước tiên có thể theo Tinh Thần lĩnh vực đến, ta chỗ này có một cái phương pháp, ngươi có khả năng thử một chút, cái kia chính là cảm giác cùng ngưng tụ, chúng ta đầu tiên muốn cảm giác được chúng ta tinh thần lực của mình, sau đó lại đưa chúng nó ngưng tụ. . ."

Nói xong, nó đem một bộ phương pháp dạy cho Diệp Thiên Mệnh, bộ này phương pháp, kỳ thật liền là theo 《 Vũ Trụ Quan Huyền Pháp 》 quyển công pháp này bên trong đề luyện ra, nó cũng không có đem trọn bộ công pháp đều cho Diệp Thiên Mệnh, bởi vì nó hi vọng Diệp Thiên Mệnh có thể đi con đường của mình.

Thiên Mệnh quyết!

Quyển công pháp này, hạn mức cao nhất rất cao rất cao, nó hi vọng Diệp Thiên Mệnh ở trên con đường này tiếp tục đi con đường của mình  có thể tham khảo người khác, học tập người khác ưu điểm, nhưng trọng điểm vẫn là muốn đi con đường của mình.

Mà khi lấy được Tháp tổ bộ kia phương pháp tu luyện về sau, Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh, hắn không nghĩ tới còn có khả năng dạng này tu luyện. . . Đồng thời, hắn thật sâu nhận thức được thiếu sót của mình.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tháp tổ, này phương pháp tu luyện là ai sáng tạo?"

Tiểu Tháp nói: "Bên ngoài vũ trụ một cái bình thường thiên tài."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, xem ra, chính mình xác thực kém kiến thức, bên ngoài vũ trụ một cái bình thường thiên tài, liền có thể sáng tạo ra này loại phương pháp tu luyện. . . . . Mà chính mình vừa vừa có một chút điểm thành tựu, liền đắc chí, hiện tại xem ra, hoàn toàn là vô tri a!

Đương nhiên, hắn cũng không biết là, sáng tạo cái kia bộ công pháp người, cũng không là một cái bình thường thiên tài.

Thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu tu luyện, hắn nếm thử dùng Tháp Gia dạy hắn phương pháp bắt đầu cảm giác tinh thần lực của mình, cảm giác được về sau, liền bắt đầu ngưng tụ, hắn rất nhanh liền có thể đem những Nguyên đó bản mắt trần không thể nhận ra Tinh Thần lực ngưng tụ thành tính thực chất, như đường đồng dạng, từng sợi. . .

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Tháp kỳ thật cũng có chút khiếp sợ, tên tiểu tử này thiên phú, kỳ thật liền có chút không hợp thói thường, xem ra, thích hợp thời điểm đến ép một chút, không phải, dễ dàng tung bay, phiêu về sau, liền dễ dàng Đảo Phản Thiên Cương, liền cùng bên trên một tên một dạng.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh bốn phía xuất hiện một tấm cùng loại mạng nhện tinh thần lưới, chúng nó bao trùm ở chung quanh hắn, mà lại, là thực chất hóa.

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn không thôi, hắn lúc này ý thức được, bất kể là làm việc còn là tu luyện, nhất định phải có phương pháp, có phương pháp, làm ít công to, bởi vậy, chính mình về sau tu luyện, nhất định phải học được tìm kiếm loại phương pháp này.

Làm ngưng tụ ra tinh thần lưới về sau, hắn còn có một cái phát hiện, đó chính là hắn có thể rõ ràng cảm giác được này tờ tinh thần trong lưới hết thảy, cho dù là một đầu thật nhỏ sâu kiến, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Cái này là Tinh Thần lực!

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu nếm thử lợi dụng này chút Tinh Thần lực điều khiển Đại Địa Chi Lực, mà khi này chút Tinh Thần lực thực chất hóa về sau, hắn phát hiện, hắn điều khiển những cái kia địa mạch lực lượng càng đơn giản hơn. Mà lại, hắn dễ dàng liền có thể đem những cái kia địa mạch lực lượng ngưng tụ thành kiếm  bất quá, hắn nhiều nhất ngưng tụ chín chuôi Đại Địa Chi Kiếm, đây là trước mắt hắn cực hạn.

Hắn bắt đầu dùng Tinh Thần lực cùng Ngự Kiếm thuật điều khiển này chút kiếm, rất nhanh, chín thanh kiếm ở chung quanh hắn giăng khắp nơi, mang theo từng đạo tiếng xé gió.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh mệt mỏi hư thoát trên mặt đất, nhưng trên mặt hắn tràn đầy vẻ hưng phấn, Tháp tổ dạy hắn cái kia phương pháp, khiến cho hắn phát hiện một cái toàn phương hướng mới, hắn hoàn toàn có khả năng dùng cái này tới kéo dài, tới phát triển. . .

Một lát sau, nghỉ ngơi tốt về sau, hắn quay người hướng phía học viện đi đến.

Tại trải qua học viện quảng trường lúc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, không xa sơn môn chỗ, nơi đó có một nữ tử đang hướng phía bên này đi tới.

Nữ tử tóc bạc trắng, ăn mặc một bộ đơn giản trường bào màu đen, bên hông buộc lấy một cây màu tím dây lụa, eo nhỏ nhắn hiển thị rõ, nàng ngũ quan đẹp đẽ đơn giản hoàn mỹ, không giống nhân gian nên có.

Nàng hai tay chắp sau lưng, thong dong mà đi, trên người có một cỗ bao phủ khắp nơi khí thế cường đại.

Nàng cứ như vậy đi tới, Diệp Thiên Mệnh đang muốn hỏi, nhưng nàng lại không nhìn thẳng hắn, trực tiếp hướng phía nơi xa chủ điện đi đến.

. . . ..