Chương 34:: Phục Tàng!

Chương 34:: Phục Tàng!

Tại Diệp Thiên Mệnh nhìn soi mói, nữ tử tóc bạc đi vào nơi xa trong chủ điện.

Diệp Thiên Mệnh trong mắt tràn ngập tò mò, cô nương này khí tràng thật rất lớn, trong lúc vô hình liền cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Mặc dù có chút tò mò đối phương, nhưng hắn cũng không có theo tới, mà là quay người hướng phía chỗ ở của mình đi đến, hắn được làm cơm, bởi vì cái này thời điểm, lão sư bình thường đều là đang bận rộn, cũng chính là tại viết kia là cái gì luật.

Sư đồ hai người mỗi ngày ăn đều rất đơn giản, không phải rau dại liền là Mục Quan Trần chính mình loại một chút rau quả, nhưng hôm nay, ngay tại hắn làm đồ ăn lúc, Mục Quan Trần đi tới bên cạnh hắn, hắn dẫn theo một khối thịt lớn, hắn đem thịt đặt vào một bên, sau đó cười nói: "Hôm nay thêm đồ ăn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm khối thịt kia, có chút hiếu kỳ, "Lão sư, đây là cái gì thịt?"

Mục Quan Trần nói: "Yêu thú thịt, ngươi nhìn xem làm."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thêm đồ ăn!

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn nhưng là rất lâu đều chưa từng ăn qua thịt. Hắn thuần thục đem khối thịt kia tẩy sạch sẽ, sau đó đem khối kia yêu thú thịt cắt thành từng mảnh, chuẩn bị làm một cái luộc thịt nồi.

Chỉ chốc lát, hắn liền bưng một cái nồi đi tới Mục Quan Trần trong đại điện, hắn đem nồi đặt ở trên lò, sau đó vội vàng bới thêm một chén nữa cơm bưng đến đang đang bận rộn Mục Quan Trần trước mặt, "Lão sư, ăn cơm trước đi."

Mục Quan Trần cười nói: "Được."

Nói xong, hắn để bút xuống, sau đó hai tay tiếp nhận bát cơm, đi đến lò kia con trước.

Sư đồ hai người bắt đầu ăn cơm.

Diệp Thiên Mệnh vừa ăn xuống một miếng yêu thú thịt, hắn liền khiếp sợ không thôi, bởi vì hắn phát hiện, trong cơ thể hắn có một loại thần bí năng lượng, cỗ năng lượng kia ấm áp, tư dưỡng hắn ngũ tạng phế phủ.

Hắn ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần cười nói: "Có chút yêu thú thịt có tư bổ khí huyết công năng, bình thường."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Lão sư, này hẳn là rất đắt a?"

Mục Quan Trần nói: "Viện chủ xuất tiền, cho nên, chúng ta không cần quan tâm."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì thêm.

Mục Quan Trần nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Ngươi là thư viện học sinh, thư viện sẽ lấy hết tất cả cố gắng lớn nhất cho ngươi cung cấp tài nguyên, đây đều là ngươi nên được, cho nên, không muốn có ý khác, biết không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Hắn cũng không nói thêm gì, bởi vì hắn hiểu rõ, mong muốn báo đáp lão sư cùng viện chủ ân tình, hắn chỉ có nỗ lực tu luyện, làm ra một phiên thành tích ra tới. Không phải, nói cảm giác tạ gì gì đó, đều là đại không lời.

Mục Quan Trần đột nhiên nói: "Ban đêm chúng ta đến hậu sơn tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Mà đúng lúc này, Tống Thời đột nhiên đi đến, mà sau lưng hắn, còn đi theo một nữ tử, chính là lúc trước tên kia nữ tử tóc bạc.

Tống Thời nụ cười trên mặt như là hoa cúc đồng dạng, "Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là ẩn náu Tàng cô nương, từ hôm nay trở đi, nàng cũng là học viện chúng ta học sinh."

Mục Quan Trần cùng Diệp Thiên Mệnh đều hơi kinh ngạc.

Tống Thời nhìn về phía gọi là Phục Tàng nữ tử, nói: "Ẩn náu Tàng cô nương, từ hôm nay trở đi, trước mắt hai vị này liền là của ngươi lão sư cùng ngươi đích sư ca. . ."

Phục Tàng nhìn thoáng qua Mục Quan Trần, "Duy nhất lão sư?"

Nàng thanh âm vô cùng lạnh, tựa như là khối băng đồng dạng.

Tống Thời vội vàng gật đầu, "Đúng, duy nhất lão sư."

Duy nhất hai chữ này, hắn tận lực tăng thêm một thoáng.

Phục Tàng trầm mặc, Tống Thời lại có chút thấp thỏm, mà đúng lúc này, Phục Tàng nói: "Có thể."

Tống Thời lập tức thở dài một hơi.

Mà Phục Tàng lại đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi qua đây."

Nói xong, nàng quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn về phía Tống Thời, Tống Thời cũng không biết, chỉ có thể nói: "Đi xem một chút."

Diệp Thiên Mệnh bưng lên bát liền hướng phía bên ngoài đi đến, mà lúc này, cái kia Phục Tàng đã đứng ở bên phải một ngôi đại điện trước, Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn nàng.

Đúng lúc này, Phục Tàng đột nhiên đột nhiên một quyền đánh vào cung điện kia trên cây cột.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, cả tòa đại điện ầm ầm phá toái, lập tức lại trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Ba người: ". . . ."

Phục Tàng đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn con mắt giãy đến như đèn lồng Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi làm sư đệ, hoặc là, tiếp ta một quyền."

Diệp Thiên Mệnh yết hầu lăn lăn, nói: "Ta. . . Lại không nói nhất định phải làm sư ca, này không đều là viện chủ nói sao?"

Tống Thời: ". . ."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi sợ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Phục Tàng quay đầu nhìn về phía Tống Thời, "Ta ngủ chỗ nào?"

Tống Thời nhìn về phía Mục Quan Trần cùng Diệp Thiên Mệnh, Mục Quan Trần nói: "Đằng sau căn này đại điện là của ta, bên trái gian kia là Thiên Mệnh, ngươi hẳn là bên phải căn này. . . Liền là bị ngươi đánh vỡ căn này."

Phục Tàng hướng thẳng đến bên trái gian kia đại điện đi đến.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nhắc nhở: "Cô nương, gian kia là ta. . ."

Phục Tàng đột nhiên ném cho hắn một viên nạp giới, Diệp Thiên Mệnh tiếp được nạp giới xem xét, thanh âm lập tức hơi ngừng.

Trong nạp giới, có chừng hai ngàn miếng Linh tinh.

Diệp Thiên Mệnh không nói, yên lặng thu hồi nạp giới.

Tống Thời: ". . ."

Mục Quan Trần đột nhiên cười nói: "Thiên Mệnh, ngươi đến hậu sơn chờ ta, đúng, nắm trong nồi thịt ăn xong."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn vào nhà bưng lên nồi liền hướng hậu sơn chạy.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh mang nồi chạy, Mục Quan Trần vội nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ta không nói ta ăn no rồi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh ăn xong yêu thú thịt về sau, hắn liền trước hướng hậu sơn.

Mà Tống Thời cũng không rời đi, hắn nhìn xem ăn cơm Mục Quan Trần, "Ta biết ngươi hiếu kỳ cô nương kia, nhưng ta cũng không biết."

Mục Quan Trần hơi kinh ngạc, "Ngươi không biết?"

Tống Thời gật đầu, "Hoàn toàn không biết, nàng liền đột nhiên như vậy đến, sau đó nói yêu cầu gia nhập chúng ta trung thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, trừ cái đó ra, không có khác."

Mục Quan Trần nói khẽ; "Cái kia nàng có thể là vì cái kia tham gia Vạn Châu thi đấu danh ngạch."

Tống Thời nói: "Hẳn là, ngược lại đối với chúng ta không có chỗ xấu, cô nương này thực lực, ta đều nhìn không thấu."

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu.

Tống Thời đột nhiên nói: "Ngươi kia là cái gì luật muốn viết xong sao?"

Mục Quan Trần nói: "Nhanh "

Tống Thời nhìn hắn một cái, "Đáng giá không?"

Mục Quan Trần cười nói: "Đây là lựa chọn của ta, không có cái gọi là đáng giá cùng không đáng."

Tống Thời lắc đầu thở dài, "Ngươi cái này quái gia hỏa."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mục Quan Trần đem bát đũa rửa về sau, lúc này mới trước hướng hậu sơn.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đang quơ nắm đấm, mỗi một quyền đều xen lẫn gào thét tiếng xé gió, vừa mới ăn xong những cái kia yêu thú về sau, hắn cảm giác mình toàn thân khô nóng, có vô cùng khí lực.

Nhìn thấy Mục Quan Trần đến, hắn vội vàng ngừng lại, "Lão sư, yêu thú kia thịt là gì thịt?"

Mục Quan Trần cười nói: "Vương giai thịt của yêu thú."

Vương giai yêu thú!

Diệp Thiên Mệnh lập tức liền không bình tĩnh, đây chính là vô cùng trân quý, hắn trước kia chỉ nghe qua, liền thấy đều chưa thấy qua.

Mục Quan Trần nói: "Tiếp đó, chúng ta tới thối luyện nhục thể của ngươi, quá trình sẽ rất thống khổ, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Ta khổ gì đều có thể ăn."

Mục Quan Trần cười cười, sau đó hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Mục Quan Trần nói: "Này là một cái Tạo Cực đan  có thể dẫn tới cấp hai thiên lôi."

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Tạo Cực đan?"

Mục Quan Trần gật đầu, "Này đan có thể dẫn tới cấp hai thiên lôi, ngươi bây giờ thân thể có chút thiếu hụt, cần lại trải qua thiên lôi thối luyện một thoáng."

Nói xong, hắn lại lấy ra một cái hộp đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Trước đem cái này uống vào."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư, đây là?"

Mục Quan Trần cười nói: "Thần toại linh dịch  có thể bảo vệ thân thể của ngươi, nhường thân thể ngươi tốt hơn hấp thu cái này thiên lôi."

Thần toại linh dịch!

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Hắn liền nghe đều chưa từng nghe qua, mà hắn cũng biết, cái gọi là thư viện cung cấp tài nguyên tu luyện, kỳ thật căn bản không phải như vậy, này thư viện đều nghèo đến cơm đều nhanh không ăn nổi, làm sao có thể còn có này chút đồ tốt?

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh yên lặng, Mục Quan Trần tự nhiên hiểu rõ là vì cái gì, hắn cười cười, sau đó nói: "Ngươi không muốn nợ ơn người khác, cảm thấy thẹn trong lòng, loại ý nghĩ này cũng không sai."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần lại nói: "Nhưng ngươi phải nhớ lấy, thế gian này vạn vật đều có nhân quả, nhân tình cũng như thế, làm vận mệnh đưa ngươi đặt không thể không hướng người nhờ giúp đỡ hoàn cảnh lúc, không cần thiết nguyên nhân quan trọng trong lòng kiêu ngạo cùng áy náy mà cự tuyệt, bởi vì đây có lẽ là phúc của ngươi báo buông xuống, đã là vận mệnh ban tặng phúc báo, vậy liền thản nhiên tiếp nhận, nếu đem tới có cơ hội hồi báo phần ân tình này, vậy dĩ nhiên là thiện duyên kéo dài, nhưng nếu như vô duyên hồi báo, cũng không cần lo lắng, làm ngươi ngày sau gặp phải đồng dạng cần muốn trợ giúp người lúc, thân xuất viện thủ, đem này phần thiện ý truyền xuống tiếp liền có thể."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Mục Quan Trần, nói khẽ: "Lão sư, ngươi vì cái gì phải đối với ta như vậy?"

Câu nói này, hắn rất sớm đã muốn hỏi.

Mục Quan Trần cười nói: "Ngươi là đệ tử của ta a!"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Mục Quan Trần đi đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ trên bả vai hắn tro bụi, nói khẽ: "Thiên Mệnh, ngươi ý nghĩ, lão sư có thể hiểu được, bởi vì cái này thói đời bản thân liền tràn đầy hiểm ác, tăng thêm kinh nghiệm của ngươi, ngươi đối hết thảy đều cầm thái độ hoài nghi, không tin trên đời này có Chí Thiện, đây không phải lỗi của ngươi, đây là cái này thói đời sai, nhưng lão sư muốn nói cho ngươi, thế gian này có ác nhân, cũng tất có thiện nhân, gặp được ác nhân, tự nhiên dùng ác trừng phạt ác, nhưng nếu là gặp được thiện nhân, vậy cũng nên dùng đối xử tử tế thiện. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Lão sư của ta đã từng nói với ta một câu, ta một mực khắc trong tâm khảm đến nay, hiện tại ta đem câu nói này đưa cho ngươi, cái kia chính là: 'Vĩnh viễn muốn với cái thế giới này trong lòng còn có hi vọng' ."

Vĩnh viễn muốn với cái thế giới này trong lòng còn có hi vọng!

Diệp Thiên Mệnh nặng nặng nhẹ gật đầu, "Lão sư, ta nhớ kỹ."

Nói xong, hắn lại hỏi, "Lão sư lão sư khẳng định là một cái người rất lợi hại a?"

Mục Quan Trần cười nói: "Về sau có cơ hội ngươi sẽ nhận biết."

. . . ..