Chương 35:: Người người như rồng!

Chương 35:: Người người như rồng!

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh uống vào cái kia thần toại linh dịch về sau, trong chốc lát, hắn hai mắt trợn lên, ngũ quan bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, hắn chỉ cảm thấy cái kia thần toại linh dịch tựa như một cỗ dung nham đồng dạng tiến vào trong cơ thể hắn, đốt hắn ngũ tạng phế phủ đều phải hóa thành dòng máu.

Một bên, Mục Quan Trần nói: "Chớ sợ, này thần toại linh dịch sẽ tiến vào máu của ngươi cùng toàn thân, nó lại ở chúng nó mặt ngoài hình thành một đạo màng bảo hộ, che chở nhục thể của ngươi, nhưng quá trình này có chút thống khổ, ngươi càng tỉnh táo, này hiệu quả lại càng tốt, cho nên, ngươi đến kiên trì một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh cắn chặt hàm răng, lúc mới bắt đầu, loại kia phỏng chẳng qua là yết hầu cùng trong cơ thể, nhưng rất nhanh, loại kia phỏng cảm giác liền lan tràn đến toàn thân toàn thân, phảng phất muốn đưa hắn hóa thành tro tàn đồng dạng.

Thật sự là đau đến không muốn sống.

Nhưng hắn vẫn là cắn chặt hàm răng kiên trì, bởi vì hắn biết, này thần toại linh dịch khẳng định là vô cùng trân quý, không thể có một chút lãng phí.

Cứ như vậy, loại thống khổ này quá trình kéo dài đến gần nửa canh giờ, mà này trong vòng nửa canh giờ, Diệp Thiên Mệnh một tiếng đều không hố, mạnh mẽ cắn răng chống đỡ xuống dưới, chống đỡ về sau, loại kia phỏng cảm giác chậm rãi rút đi, thay vào đó là trong cơ thể ấm áp, vô cùng dễ chịu.

Mà ở trên người hắn, bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt màu xanh biếc màng mỏng.

Lúc này, một bên Mục Quan Trần đi tới, "Ngươi bây giờ có khả năng nuốt vào cái viên kia Tạo Cực đan, sau đó dẫn cấp hai thiên lôi tôi thể."

Diệp Thiên Mệnh mở hộp ra, xuất ra cái viên kia đại kiếp đan uống vào, hắn vừa uống vào, đỉnh đầu chính là xuất hiện một mảnh mây mù màu đen, ngay sau đó, lôi điện như là ngân xà đồng dạng tại trong đó lấp lánh.

Mục Quan Trần thì lùi đến nơi xa, lúc này, một tia chớp Phá Vân mà ra, thẳng tắp hướng phía Diệp Thiên Mệnh rơi xuống.

Cảm nhận được cái kia kinh khủng lôi uy, Diệp Thiên Mệnh vô ý thức mong muốn phản kháng, mà Mục Quan Trần thanh âm thì vang lên lần nữa, "Chớ có phản kháng, thân thể mạnh mẽ chống đỡ."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng dừng lại, mà lúc này, cái kia đạo lôi điện trực tiếp đánh vào đầu hắn lên.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh ứng tiếng ngã xuống đất, chỉ cảm thấy đầu ầm ầm, mà lúc này, không đợi hắn phản ứng lại, lại một tia chớp rơi xuống, oanh ở trên người hắn, thân thể của hắn trực tiếp băng lên cao khoảng một trượng. . .

Kỳ thật, hắn cũng cảm giác không thấy đau nhức, bởi vì tất cả đều là đã tê.

Theo những cái kia lôi điện nhất đạo tiếp lấy một đạo hạ xuống, Diệp Thiên Mệnh thân thể bên trên xuất hiện lít nha lít nhít lôi điện điểm sáng, mà bởi vì thần toại linh dịch duyên cớ, thân thể của hắn bắt đầu hấp thu những cái kia lôi điện điểm sáng, bởi vì có thần toại linh dịch duyên cớ, hắn tốc độ hấp thu thật nhanh, mà phía sau hắn còn vận chuyển chính mình công pháp, cái này khiến hắn hấp thu nhanh hơn, cái này khiến thân thể của hắn thoạt nhìn tựa như một cái vòng xoáy đồng dạng.

Đại kiếp đan tác dụng kéo dài đến hai canh giờ, mà tại này hai canh giờ bên trong, Diệp Thiên Mệnh bị cấp hai thiên lôi đánh mấy trăm lần, mà theo hắn thôn phệ lôi điện năng lượng càng ngày càng nhiều, khí tức của hắn cũng đang nhanh chóng tăng lên, mơ hồ có đột phá dấu hiệu, nhưng hắn vẫn là cưỡng chế lấy, không có lựa chọn đột phá.

Lại qua một canh giờ, lúc này, trên người hắn những cái kia lôi điện đã tan biến, hắn chậm rãi đứng lên, giờ phút này, hắn thân thể đã phát sinh thuế biến, vốn là lưu ly chi thân, mà bây giờ, hắn thân thể này máu thịt cùng ngũ tạng đều chiếm được tăng cường về sau, đã biến thành Kim Cương lưu ly thân, thuộc về Đại Kiếp cảnh thân thể.

Thế nhưng, hắn cảnh giới cũng không có đi đến đăng phong tạo cực cảnh, bởi vì hắn áp chế.

Diệp Thiên Mệnh hai quả đấm nắm chặt, trong thân thể xương cốt lập tức từng đợt đôm đốp rung động, hắn đột nhiên một cước đạp tại mặt đất.

Ầm

Mặt đất trong nháy mắt sụp đổ.

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn, hắn thân thể này đề cao ít nhất gấp năm lần không ngừng, hắn biết, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì cái kia thần toại linh dịch tác dụng, có cái kia thần toại linh dịch tồn tại, hắn có thể đủ không kiêng nể gì cả thôn phệ những cái kia lôi điện năng lượng, không phải, hắn căn bản không dám làm như vậy, mà lại, cái kia thần toại linh dịch bản thân năng lượng đối với hắn thân thể cũng có trợ giúp cực lớn.

Nếu là có thể uống nhiều mấy bình. . . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, thứ này, khẳng định là vô cùng trân quý, dùng hắn hiện tại tài lực, một bình cũng mua không nổi.

Mục Quan Trần đi tới, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh thân thể, "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Phi thường tốt."

Mục Quan Trần cười cười, sau đó lấy ra một cái hộp cho hắn, "Đây là yêu thú nội đan, chỉ có năm viên, ngươi mỗi nửa tháng ăn một khỏa, này yêu thú nội đan đều là tinh hoa  có thể liên tục không ngừng tẩm bổ nhục thể của ngươi, tốt hơn vững chắc thân thể ngươi."

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận hộp, "Tạ ơn lão sư."

Mục Quan Trần nói: "Hiện tại ngươi không cần Đại Địa Chi Lực, chỉ bằng vào dựa vào thân thể, thì có thể chồng chất ít nhất bốn đạo ngươi Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, nếu là lại sử dụng Đại Địa Chi Lực. . ."

Nói đến đây, hắn ngừng lại, trầm ngâm một lát sau, nói: "Ta cũng không tốt lắm đoán chừng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta dùng Hành Đạo kiếm thử một chút?"

Hắn hiện tại cũng muốn thử xem cực hạn của mình.

Mục Quan Trần lại lắc đầu, "Không cần, ngươi cái kia kiếm có chút đặc thù, nó kiểm tra xong tới hiệu quả, cùng ngươi không có liên quan quá nhiều. . . Không có việc gì, này trước không vội, trong khoảng thời gian này ngươi trước thật tốt vững chắc một thoáng nhục thân của mình, sau đó chuẩn bị một chút, đến lúc đó viện chủ muốn mang các ngươi đi thực chiến."

"Thực chiến?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hưng phấn, "Đi nơi nào thực chiến?"

Hắn hiện tại liền muốn thật tốt chiến một trận chiến, xem xem thực lực chân thật của mình.

Mục Quan Trần cười nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết, sắc trời không còn sớm, hôm nay liền tu luyện tới nơi này, chúng ta trở về đi."

Sư đồ hai người trở lại thư viện, Diệp Thiên Mệnh thì bắt đầu nấu cơm, mà Mục Quan Trần thì tiếp tục viết hắn muốn viết đồ vật.

Diệp Thiên Mệnh lần này nấu một nồi lớn yêu thú thịt, tăng thêm đủ loại rau dại, thật sự là vô cùng hương, hắn làm tốt về sau, đi tới gian phòng của mình, vừa muốn đi vào lúc mới nhớ tới, hiện tại đại điện này giống như là vị kia ẩn náu Tàng cô nương.

Hắn gõ cửa một cái.

Không có trả lời.

Hắn liền muốn ly khai, mà lúc này, môn đột nhiên mở ra, Phục Tàng xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng cứ như vậy nhìn hắn chằm chằm.

Diệp Thiên Mệnh hỏi: "Cô nương, cơm làm xong, ngươi muốn ăn không?"

Phục Tàng mặt không biểu tình, "Ngươi bưng tới."

Nói xong, nàng trực tiếp đóng cửa lại.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền đen lại, cái gì Quỷ, Lão Tử cũng không quen ngươi, hắn xoay người rời đi.

Mà lúc này, môn đột nhiên lại mở ra, một viên nạp giới lại bay ra.

Diệp Thiên Mệnh tiếp được nạp giới, trong nạp giới có một ngàn miếng Linh tinh.

Diệp Thiên Mệnh lập tức tươi cười rạng rỡ, "Sư tỷ, ta lập tức liền cho ngài bưng tới."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi cái này sư tỷ, tính tình không tốt lắm."

Diệp Thiên Mệnh vuốt ve cái viên kia nạp giới, nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy sư tỷ dạng này rất tốt, có tính cách, ta thích."

Tiểu Tháp: ". . ."

Cho Phục Tàng bưng tới đồ ăn về sau, hắn liền trở về trong đại điện cùng Mục Quan Trần cùng nhau ăn cơm.

Sư đồ hai người an vị tại trên ghế đẩu, vô cùng đơn sơ.

Mục Quan Trần đột nhiên nói: "Uống rượu không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, "Có thể chứ?"

Mục Quan Trần cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Nói xong, hắn đứng dậy đi đến một bên trong góc đề hai cái bình rượu ra tới, "Đây là viện chủ mua rượu, ta vụng trộm lấy ra."

Nói xong, hắn đưa cho Diệp Thiên Mệnh một bình rượu.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận rượu, sau đó nói: "Lão sư, trộm. . . Có phải hay không không tốt lắm a?"

Mục Quan Trần nghiêm mặt nói: "Người đọc sách sự tình, sao có thể gọi trộm đâu?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mục Quan Trần cười nói: "Thiên Mệnh, ngươi cảm thấy trên đời này sẽ có hoàn mỹ người sao?"

Diệp Thiên Mệnh lúc này lắc đầu.

Mục Quan Trần gật đầu, "Lão sư trên thân cũng có rất nhiều khuyết điểm, đã từng cũng đã làm không ít chuyện sai, cũng thẹn với qua mấy người. . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn mở ra bình rượu, nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Diệp Thiên Mệnh nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy lão sư là trên đời này người tốt nhất, liền cùng Nam Lăng Chiêu cô nương một dạng. . . Không biết Nam Lăng Chiêu cô nương thế nào."

Nói xong, hắn cũng uống một ngụm rượu, trong mắt nổi lên lo lắng, Nam Lăng Chiêu vì hắn mà làm mất lòng Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện, trong khoảng thời gian này đến, hắn nhưng thật ra là hết sức lo lắng.

Mục Quan Trần nói: "Không cần lo lắng, Nam Lăng gia không phải tiểu gia tộc, Tiêu gia không làm gì được bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng nói: "Lão sư, người không quyền không thế, thật vô cùng khó ra mặt."

Mục Quan Trần lại uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Thói đời liền là như thế, mạnh như Quan Huyền kiếm chủ loại kia nhân vật tuyệt thế, cũng không có khả năng cải biến điểm này."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thói đời liền là như thế. . . Có thể ta cảm thấy thói đời không nên như thế."

"Nói rất hay!"

Mục Quan Trần quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Thói đời lại là không nên như thế, nhưng Thiên Mệnh ngươi phải nhớ lấy, ngươi giờ phút này sở dĩ như vậy nghĩ, là bắt nguồn từ ngươi trải qua bất công cùng khốn cảnh, ngươi là tầng dưới chót người, này là có thể lý giải, nhưng lão sư muốn hỏi ngươi, nếu có một ngày, ngươi cùng những cái kia cao cao tại thượng người vị trí trao đổi, ngươi trở thành bọn hắn, đến lúc đó, ngươi còn có thể nghĩ như vậy sao?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này.

Mục Quan Trần nói: "Vị trí một khi biến hóa, suy nghĩ cùng muốn làm, khả năng liền lại hoàn toàn khác biệt. Cũng chính là mọi người thường nói: Đồ long thiếu niên cuối cùng biến thành Ác Long."

Nói xong, hắn lại liền uống vào mấy ngụm rượu, bởi vì không có tu vi, tăng thêm tửu lượng khả năng không tốt, bởi vậy, mới không có mấy ngụm, hắn mặt liền đỏ lên.

Diệp Thiên Mệnh cũng mãnh liệt ực một hớp, sau đó nói: "Lão sư. . . . Ta không muốn trở thành người như vậy, nhưng ta cũng không dám hứa chắc, về sau ta cuối cùng lại biến thành hạng người gì."

Mục Quan Trần nói: "Thiên Mệnh, cái thế giới này là hết sức phức tạp, thiện thiện ác ác, cũng không phải vài ba câu liền có thể nói rõ, tầng dưới chót người nắm chắc tầng người khó, thượng tầng người có thượng tầng người khó, tỉ như, những cái kia muốn cho cái này thói đời biến đến tốt hơn thượng tầng người, tựa như vị kia Nam Lăng Chiêu cô nương. . . Ngươi nói nàng khó không khó?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mục Quan Trần nói khẽ: "Xét đến cùng, vẫn là bắt nguồn từ nhân tính, nhân tính tham lam, đối kim tiền khát vọng, đối quyền lợi khát vọng, đối dục vọng khát vọng. . . Chỉ cần là người, liền nhất định có dục vọng, mà cái vũ trụ này không có bất kỳ cái gì một loại chế độ có thể triệt để tiêu trừ người dục vọng, về sau Thiên Mệnh ngươi cũng sẽ có dục vọng của mình, cũng có thể sẽ tại dục vọng của ngươi điều khiển, đi làm một chút khả năng trái lương tâm sự tình. . . Lão sư hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi một câu, mặc kệ về sau như thế nào, có hai dạng đồ vật ngươi tuyệt không thể buông tha."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái gì?"

Mục Quan Trần cho mình ực một hớp rượu, cười nói: "Lương tâm, lý tưởng."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hỏi, "Lão sư, lý tưởng của ngươi là cái gì đây?"

Mục Quan Trần nói: "Nguyện thiên hạ thương sinh, người người như rồng."

Nói xong, hắn liền ngã xuống, "Tiên sư nó, Lão Tống rượu là giả."

. . . ..