Chương 36:: Kinh khủng sư tỷ!

Chương 36:: Kinh khủng sư tỷ!

Sư đồ hai người một say đến hừng đông  chờ Diệp Thiên Mệnh sau khi tỉnh lại, Mục Quan Trần đã không ở trong đại điện.

Diệp Thiên Mệnh cảm giác đầu vô cùng trướng, bởi vì hôm qua uống rượu, hắn cũng không vận dụng tu vi chống lại tửu kình, hắn dùng sức lắc đầu, trong cơ thể huyền khí vận chuyển, cái kia cỗ tửu kình lập tức tan thành mây khói.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tháp tổ, ta tối hôm qua không có nói bậy bạ gì đó a?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ngươi đừng lo lắng, ngươi lão sư cũng đã nói rất nhiều không lời nên nói."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Lão sư đều nói rồi chút gì?"

Tiểu Tháp nói: "Đều là chút đại nghịch bất đạo, ngươi tự mình đi hỏi hắn đi."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, bên ngoài cũng không có nhìn thấy Mục Quan Trần, thế là, hắn chỉ có thể đi vào hậu sơn tu luyện, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, dưới chân hắn, địa mạch lực lượng bắt đầu tuôn ra động, lần này, hắn bắt đầu dẫn những cái kia địa mạch lực lượng tiến vào thân thể của hắn, bởi vì thân thể đã được đến tăng cường, bởi vậy, hắn hiện tại thân thể có khả năng tiếp nhận càng nhiều địa mạch lực lượng.

Rất nhanh, vô số địa mạch lực lượng tiến vào thân thể của hắn, hắn hai quả đấm chậm rãi nắm chặt dâng lên, hắn cảm giác trong thân thể mình tràn đầy lực lượng.

Đột nhiên, hắn tịnh chỉ một điểm, một đạo địa mạch lực lượng theo cánh tay hắn hóa thành một đạo kim sắc khí kiếm chém bay mà ra, bên ngoài hơn mười trượng, một chỗ cự thạch ầm ầm phá toái, không chỉ như thế, cái kia đạo khí kiếm còn trực tiếp chui vào mặt đất, đem đại địa xé rách ra một đạo sâu không thể nhận ra vết nứt lỗ hổng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, hắn cảnh giới bây giờ, hoàn toàn có khả năng lấy khí ngự kiếm, thế nhưng lấy khí ngự kiếm uy lực hoàn toàn so ra kém địa mạch này lực lượng ngưng tụ mà thành khí kiếm, do địa mạch lực lượng ngưng tụ mà thành khí kiếm uy lực tại phía xa đồng dạng khí kiếm phía trên, ít nhất mạnh mấy lần không thôi.

Mà hắn bây giờ có thể một hơi ngự chín thanh kiếm!

Uy lực rất lớn, mà lại, bởi vì là địa mạch lực lượng, bởi vậy, hắn căn bản không cần sợ huyền khí tiêu hao, thay lời khác tới nói chính là, hắn lấy khí ngự kiếm có khả năng vô cùng vô tận, dĩ nhiên, đây là trên lý luận, bởi vì ngự kiếm mặc dù không tiêu hao huyền khí, nhưng lại tiêu hao Tinh Thần lực, bất quá tốt là, không tiêu hao trong cơ thể hắn huyền khí.

Thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu nghiên cứu này Đại Địa Chi Lực cùng Ngự Kiếm thuật cùng với Tinh Thần lực.

Hắn có khả năng đưa vào trong cơ thể, sau đó do trong cơ thể ngưng tụ thành kiếm ly thể bay ra giết địch  đồng dạng, hắn cũng có thể trực tiếp điều dẫn những cái kia địa mạch lực lượng, không cần để chúng nó đi qua trong cơ thể hắn... Nhưng là như thế này, cái kia uy lực liền là hắn không thể khống, chân chính thuộc về đồng quy vu tận đấu pháp, bởi vì một khi thi triển, tinh thần lực của hắn nhất định không thể thừa nhận, nhẹ thì lâm vào hôn mê, nặng thì trực tiếp xong con bê.

Mà ý nghĩ của hắn chính là, không cần đi qua trong cơ thể, cũng có thể khống chế bên ngoài này chút địa mạch lực lượng, kể từ đó, này đại địa liền là đan điền của hắn, liền là hắn thân thể.

Hắn đem ý nghĩ của mình nói cho Tháp Gia, nghe xong ý nghĩ của hắn về sau, Tiểu Tháp nói: "Không là không được, thế nhưng này đối tinh thần lực của ngươi cùng lực khống chế có cực cao yêu cầu..."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta biết  bất quá, ta mục đích thực sự không chỉ là vì điều khiển này chút Đại Địa Chi Lực."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia ngươi mục đích là?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Thành lập một bộ thuộc về chính ta hệ thống tu luyện!"

A

Tiểu Tháp kinh ngạc, "Ngươi... Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nghiêm mặt nói: "Thành lập một bộ thuộc về chính ta hệ thống tu luyện."

Tiểu Tháp: "... ."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Công pháp của ta tương đối đặc thù, không chỉ có thể thôn phệ, còn có thể điều, ta nếu có thể điều động địa mạch lực lượng, vậy dĩ nhiên cũng có thể điều động cái khác lực lượng, dĩ nhiên, ta hiện tại sẽ không mơ tưởng xa vời, ta sẽ đem này Đại Địa Chi Lực hiểu rõ, nghiên cứu ra một bộ hoàn chỉnh hệ thống tu luyện về sau, lại đi nếm thử cái khác."

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi vì sao lại loại suy nghĩ này?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tháp tổ, ta tài nguyên không có khả năng so đến được những cái kia đại thế gia lớn tông môn tử đệ, bởi vậy, đi bình thường hệ thống tu luyện cùng bình thường phương thức tu luyện, ta vĩnh viễn cũng không có khả năng theo kịp bọn hắn, trừ phi ngươi cho ta bật hack!"

Tiểu Tháp rất đỗi chấn kinh, "Ngươi biết cái gì là bật hack?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Tháp Gia ngươi cũng biết?"

Tiểu Tháp: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta theo Đại Đạo phòng sách bên trong một chút trong sách thấy, sau đó ta liền đi hỏi cái kia bán thư nhân, bán thư nhân cho ta nói, Tháp tổ, ngươi làm sao cũng sẽ biết cái từ này ý tứ đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi đã quên? Ta có thể là một cái trí giả, đại trí giả, ta xem qua sách, so ngươi nếm qua cơm đều nhiều."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nói cũng đúng... Dĩ nhiên, dù cho bật hack, ta cũng sẽ không cần."

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm tư nói: "Vượt quá giới hạn ỷ lại ngoại vật, tất thành vật nô lệ, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tháp tổ, ta cảm thấy, ta có khả năng thành lập một bộ thuộc về mình phương thức tu luyện, bởi vì ta công pháp còn có hết sức khả năng lớn cùng tiềm lực, dĩ nhiên, ta cũng không phải nói liền hoàn toàn không đi học tập hiện có hệ thống tu luyện, ta có khả năng học tập  có thể tham khảo, nhưng ta hoàn toàn có khả năng nếm thử nhìn một chút có thể đi ra hay không một đầu đạo thuộc về mình đường... ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tháp tổ, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta có chút không biết tự lượng sức mình?"

Tiểu Tháp nói: "Không quan tâm ta cảm thấy, chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh thành khẩn nói: "Đây chỉ là ta ý của cá nhân, nhưng ta biết rõ ta hiểu biết cùng đối với tu hành lý giải còn mười điểm nông cạn, đặc biệt là ta chưa bao giờ thấy qua cái gì sự kiện lớn, đối thế giới bên ngoài hoàn toàn vô tri, bởi vậy, cứ việc ta muốn đi một đầu cùng người khác con đường khác, nhưng vẫn còn có chút thấp thỏm cùng bao la mờ mịt, cho nên, ta muốn cho Tháp tổ vì ta chỉ bảo sai lầm, giúp ta nắm bắt một thoáng tương lai nhân sinh hướng đi."

Tiểu Tháp nghe nói như thế, lập tức như cái lão phụ thân từ ái nở nụ cười, "Ta hết sức vui mừng, bởi vì trong khoảng thời gian này đến, ta sợ nhất liền là ngươi có một chút điểm thành tựu sau liền kiêu ngạo tự mãn, nhưng hiện tại xem ra, ngươi hoàn toàn không có."

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Toàn do Tháp tổ có phương pháp giáo dục."

"Ha ha!"

Tiểu Tháp cười to nói: "Ngươi đừng như vậy, ngươi Tháp tổ ta cũng không phải loại kia có hư vinh tâm tháp, ta là một cái thoát ly cấp thấp thú vị tháp."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta không có đập Tháp tổ mông ngựa, ta câu câu phế phủ, Tháp tổ, ta về sau muốn cho ngài dưỡng lão."

Tiểu Tháp cười nói: "Ta tin tưởng ngươi là phát ra từ chân tâm nói những lời này, bởi vì ngươi là một cái phúc hậu người."

Nó vui vẻ, đó là phát ra từ phế phủ, phải biết, đi theo trước kia ba tên kia lúc, qua đều là ngày gì?

Thứ nhất ngày ngày không phải đi đốt hồn liền là tự bạo, đằng sau hai cái ngày ngày liền nghĩ lừa dối nó, hố nó, trời biết nó những năm này là làm sao qua được.

Hiện tại cuối cùng bĩ cực thái lai, gặp một cái trung hậu người đàng hoàng.

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi vừa nói ngươi muốn thành lập một cái hoàn toàn mới hệ thống tu luyện, ta cảm thấy ý nghĩ này là tốt, là hoàn toàn có thể được, ngươi không muốn có cái gì lo lắng, to gan nghĩ, lớn mật làm."

Diệp Thiên Mệnh có chút lo lắng nói: "Ta chính là sợ đằng sau... ."

Tiểu Tháp trực tiếp cắt ngang hắn, "Đừng sợ, nghe ta, to gan nghĩ, to gan làm, hết thảy có Tháp tổ tại, Tháp tổ cho ngươi hộ giá hộ tống."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Có Tháp tổ câu nói này, ta an tâm."

Hắn không phải tại vuốt mông ngựa, hắn cũng không có đang chơi cái gì Tâm Nhãn, hắn nói hết thảy lời đều là lời thật lòng, hắn chưa bao giờ xem thường qua Tháp tổ, hắn thấy, Tháp tổ là cao hắn rất nhiều rất nhiều cấp độ, mà lại, Tháp tổ đối với hắn rất tốt, bởi vậy, hắn cũng là phát ra từ chân tâm tôn trọng Tháp tổ.

Mà lại, hắn cũng hiểu rõ một cái đạo lý, đối mặt này loại đại lão, hắn loại tiểu nhân này vật duy nhất có thể làm liền là chân thành, tuyệt đối đừng ra vẻ hiểu biết, hoặc là chơi cái gì Tâm Nhãn, bởi vì đối này loại đại lão tới nói, ngươi chơi cái gì Tâm Nhãn, người ta đều có thể liếc mắt xem thấu, chơi Tâm Nhãn, đùa nghịch thủ đoạn, cái kia tự sẽ tự rước lấy nhục.

Đơn giản tới nói liền là đối người đối sự tình chân thành, đến mức có thể hay không thu hoạch được tốt phúc vận cùng cơ duyên, vậy liền nhìn bầu trời.

Thời gian kế tiếp, hắn tiếp tục nghiên cứu chính mình Ngự Kiếm thuật cùng Đại Địa Chi Lực, hắn muốn đem Ngự Kiếm thuật cùng Đại Địa Chi Lực triệt để hiểu rõ.

Bất tri bất giác, hắn tu luyện đến buổi chiều, hắn thu thập một chút, trở lại thư viện, vừa trở lại thư viện, viện chủ Tống Thời liền xuất hiện ở trước mặt hắn, "Buổi sáng ngày mai theo ta đi."

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Viện chủ, chúng ta là muốn đi thực chiến sao?"

Tống Thời nhìn hắn một cái, "Ừm... Ngươi hưng phấn như vậy làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Không có, liền là rất muốn thực chiến một thoáng."

Tống Thời nở nụ cười, "Ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm... . Đêm nay sớm nghỉ ngơi một chút, sáng mai chúng ta trước kia liền đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Tống Thời sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh đi vào Mục Quan Trần ở lại đại điện, Mục Quan Trần đang ngồi ở bàn đọc sách sau viết cái gì.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tiến đến, Mục Quan Trần dừng lại bút nhìn về phía hắn, cười nói: "Viện chủ đã cùng ngươi nói?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Mục Quan Trần nói: "Vậy liền sớm nghỉ ngơi một chút."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lão sư, ngài cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, hắn đi đến một bên nơi hẻo lánh trước giường nằm xuống, từ khi phòng của hắn cho sư tỷ Phục Tàng về sau, hắn liền cùng lão sư Mục Quan Trần chen một gian.

Hắn cũng không có ngủ, mà là lấy ra Đại Đạo phòng sách bán thư nhân đưa cho hắn quyển sách kia đến xem, hắn mỗi ngày đi ngủ trước đều sẽ đọc một lần, hắn nhìn xem sách, trong lòng đọc thầm: "Giai cấp vấn đề, không thể nhân từ, liền muốn đánh ngã hết thảy..."

Mục Quan Trần ngồi tại trước bàn sách, thỉnh thoảng viết, thỉnh thoảng trầm tư.

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai, Diệp Thiên Mệnh sau khi thu thập xong, sớm đi tới trước sơn môn, vừa tới trước sơn môn, hắn liền gặp được Tống Thời cùng Phục Tàng.

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc, "Sư tỷ cũng đi?"

Phục Tàng nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Tống Thời cười nói: "Dĩ nhiên, các ngươi bắt kịp ta."

Nói xong, hắn xoay người một cái tan biến ở chân trời.

Phục Tàng chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, người nàng đã xuất hiện tại cuối chân trời, mà ở sau lưng nàng, là một đầu kinh khủng thật dài khe rãnh...

Nàng này xông lên, trực tiếp nắm không gian đều vỡ ra tới.

Diệp Thiên Mệnh xem trợn mắt hốc mồm... Cái này sư tỷ là mãn cấp đại lão tới tân thủ khu chơi sao?

. . . ..