Chương 37:: Đừng chết!

Chương 37:: Đừng chết!

Diệp Thiên Mệnh thật sự là chấn động vô cùng, vị sư tỷ này đến cùng là cảnh giới gì? Thực lực này, thật sự là có chút doạ người.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh ngự kiếm mà lên, liền vội vàng đuổi theo.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Tống Thời mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng tới tới trung thổ Thần Châu Tiên Bảo các, hắn mang theo hai người trực tiếp tiến vào Tiên Bảo các truyền tống trận khu vực, một lão giả tiến lên đón, trên mặt hắn chất đống cười, "Tống viện chủ, hôm nay ngọn gió nào, nắm ngài thổi tới?"

Tống Thời nói: "Mang hai người học sinh đi siêu phàm đạo tràng."

Lão giả lập tức giật mình, "Đi siêu phàm đạo tràng?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng, "Bọn hắn?"

Tống Thời gật đầu, "Ừm."

Lão giả vẻ mặt lập tức biến đến cổ quái.

Tống Thời nói: "Bao nhiêu tiền?"

Lão giả trầm giọng nói: "Mỗi người chín vạn miếng."

"Cái gì?"

Nói chuyện chính là Diệp Thiên Mệnh, hắn trừng mắt mắt to, "Chín vạn miếng Linh tinh?"

Lão giả nhìn hắn một cái, "Là chín vạn miếng cực phẩm Linh tinh."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ lập tức đọng lại.

Chín vạn miếng cực phẩm Linh tinh, cái kia chính là tương đương với ba mươi vạn miếng Linh tinh...

Này quá bất hợp lí.

Phục Tàng cũng là mặt không biểu tình, không có một chút gợn sóng.

Tống Thời trầm giọng nói: "Dư Liêm, giảm giá."

Tên là Dư Liêm lão giả cười khổ, "Tống viện chủ, đây đều là có quy định."

Dư Liêm lại là lắc đầu, "Giảm giá, giảm 50%."

Dư Liêm vẻ mặt lập tức liền đen lại, ngươi làm sao không trực tiếp đoạt? Mẹ nó, này thật nói ra miệng.

Cuối cùng tại Tống Thời liên tục dây dưa dưới, lão giả đánh giảm còn 80% Tống Thời giao tiền sau liền dẫn lão giả hai người tiến vào truyền tống trận, tan biến tại trên truyền tống trận.

Dư Liêm nhìn thoáng qua ba người rời đi yên tâm, như có điều suy nghĩ.

Lúc này, một tên nam tử đi tới, cung kính nói: "Dư chủ sự, thiếu niên kia giống như liền là Diệp Thiên Mệnh... Muốn hay không thông tri Tiêu gia?"

Dư Liêm nhìn hắn một cái, "Thông tri Tiêu gia, đi hướng Tiêu gia lấy lòng, Tiêu gia liền sẽ lấy ngươi làm huynh đệ?"

Ây

Nam tử sửng sốt.

Dư Liêm bình tĩnh nói: "Làm người  có thể không có có chỗ dựa, cũng có thể không có thực lực, nhưng nhất định phải tự mình hiểu lấy, cái kia người thiếu niên có thể theo Tiêu gia cùng Thanh Châu thư viện trong tay sống sót, cái kia không phải là chúng ta có thể đi đắc tội, mà lại, ngươi thật sự cho rằng hắn ra tới, người của Tiêu gia lại không biết? Thật tốt dời gạch đi ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam tử: "... ."

Truyền tống trận bên trong lối đi.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Viện chủ, siêu phàm đạo tràng, cái kia là địa phương nào?"

Tống Thời nói: "Một cái mới xuất hiện thần bí di tích, tại Quan Huyền vũ trụ bên ngoài, tạm thời chia làm thấp trung cao ba cái khu vực, lần này các ngươi đi liền là cấp thấp khu vực."

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc nói: "Tại Quan Huyền vũ trụ bên ngoài?"

Tống Thời gật đầu, "Vạn Châu thi đấu còn lại chưa tới nửa năm, bình thường tôi luyện, đối với các ngươi không có ý nghĩa, cho nên, ta trực tiếp mang các ngươi đánh cao cấp cục."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cao bao nhiêu?"

Tống Thời nhìn hắn một cái, "Thiên cao như vậy."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Ước chừng một lúc lâu sau, ba người ra truyền tống trận lối đi, mà giờ khắc này, bọn hắn đã đi tới một chỗ chân trời, đưa mắt nhìn lại, nơi xa là một mảnh không nhìn thấy đầu liên miên dãy núi, dãy núi đỉnh chóp đều giấu ở trong mây mù, theo mặt đất xem, phảng phất cùng Thiên kết nối, cực kỳ hùng vĩ.

Tống Thời đột nhiên nói: "Ta chỉ có thể đưa các ngươi tới đây."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tống Thời, Tống Thời nhìn phía xa cái kia liên miên bất tuyệt dãy núi, "Nơi này là này mảnh siêu phàm đạo tràng sơ cấp khu vực, Thần Giả cảnh phía trên lại không thể lại tiến vào nơi này, các ngươi tiến vào bên trong về sau, cũng không cần đi tới trung cấp khu vực cùng cao cấp khu vực... ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Phục Tàng, "Nhiệm vụ của ngươi là đoạt được một đầu long mạch."

Phục Tàng không nói gì, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Tống Thời quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nhiệm vụ của ngươi, còn sống trở về."

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức gật đầu, "Được."

Hắn cũng hướng phía nơi xa đi đến.

Tống Thời đột nhiên nói: "Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Tống Thời, Tống Thời nhìn xem hắn, lại nói: "Còn sống trở về."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta tận lực."

Tống Thời nhẹ gật đầu, "Đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một viên nạp giới đưa cho Tống Thời, "Viện chủ, còn mời đem này miếng nạp giới giao cho ta đại ca Diệp Nam."

Trong nạp giới là hắn hết thảy Linh tinh, hắn biết, Diệp gia hiện tại so với hắn càng cần hơn khoản này Linh tinh.

Tống Thời tiếp nhận nạp giới, Diệp Thiên Mệnh đối hắn làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Rất nhanh, tại Tống Thời nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng tan biến tại nơi xa.

Tống Thời thần sắc phức tạp, Diệp Thiên Mệnh hiện tại thiếu nhất liền là thực chiến, mà cái gì là thực chiến? Cái kia chính là chân thật chiến đấu, cũng không phải loại kia tìm vài người tới cùng hắn đối luyện, loại kia đều là hư, chỉ có có thể cảm nhận được chân thực tử vong chiến đấu, mới có thể đủ chân chính rèn luyện người.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng chỉ có từ bên trong còn sống trở về, mới có tư cách đi Vạn Châu thi đấu.

Đương nhiên, này loại ma luyện đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, không thể nghi ngờ là tàn nhẫn, nhưng hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể hạ mãnh dược.

Chân chính đỉnh cấp thiên tài, cho tới bây giờ đều không phải là nhà ấm bên trong nuôi ra tới, mà là theo trên chiến trường giết ra tới.

. . .

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng liền đi tới bí cảnh cửa vào, đó là một chỗ khe núi, hai phía đều là cao vút trong mây Đại Sơn, ở giữa có lưu một đạo phong, phảng phất là bị lợi kiếm bổ xuống đồng dạng, rìa chỗ bóng loáng như gương.

Hai người xuyên qua cái kia đạo sơn may về sau, một cỗ trống trải cảm giác đập vào mặt, đập vào mắt chỗ, là một mảnh hoang nguyên, mà tại hoang nguyên phần cuối, mơ hồ rõ ràng một chút cao lầu cung điện.

Đúng lúc này, Phục Tàng đột nhiên thả người nhảy lên, trực tiếp hóa thành một đạo kinh khủng sóng khí hướng phía một khu vực như vậy bạo xông mà đi.

Mà nàng vừa lao ra mấy ngàn trượng xa, đột nhiên, tại nàng phía dưới bên trong dãy núi kia, một đạo tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đầu giống như sói to lớn yêu thú đột nhiên phóng lên tận trời, nó giương huyết bồn đại khẩu hung hăng cắn về phía Phục Tàng, Phục Tàng lại là nhìn cũng không nhìn nó, đột nhiên một cước đạp xuống.

Ầm

Theo một tiếng kêu rên, đầu kia to lớn yêu thú trên không trung trực tiếp nổ tung ra, hóa thành huyết vụ đầy trời bắn tung tóe ra...

Diệp Thiên Mệnh xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Con yêu thú kia thực lực, ít nhất là cũng là Thần Giả cảnh, mà cứ như vậy bị một cước cho đạp vỡ?

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Không hổ là sư tỷ của ta, thật là mạnh."

Tiểu Tháp: "... ."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có ngự kiếm phi hành, mà là đi bộ hướng phía nơi xa đi đến, không có sư tỷ thực lực kia, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Tháp tổ, đây là ta lần thứ nhất thí luyện, ta hẳn là chú ý chút gì?"

Tiểu Tháp nói: "Chú ý đừng chết rồi."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh tiến nhập trong một khu rừng rậm rạp, bên trong vùng rừng rậm này cây cối phi thường lớn, che khuất bầu trời, ánh nắng đều thấu không tiến vào, vô cùng đè nén.

Diệp Thiên Mệnh độ cao đề phòng, bởi vì tu luyện Tháp Gia cho tinh thần tu luyện pháp về sau, tinh thần lực của hắn là mạnh vô cùng, so với bình thường Đại Kiếp cảnh đều mạnh hơn rất nhiều, hắn cảm thụ được bốn phía, một chút động tĩnh, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Tháp tổ, nếu là gặp được yêu thú cái gì, ta là hỏi trước về sau một thoáng, vẫn là trực tiếp động thủ? Có cái gì giang hồ quy củ cái gì?"

Tiểu Tháp: "... ."

Nhìn thấy Tiểu Tháp không có trả lời, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Tháp tổ?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi không muốn nghĩ nhiều như vậy  dựa theo chính ngươi ý tưởng chân thật tới là được  bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, ở loại địa phương này, người thường thường so yêu thú càng đáng sợ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tháp tổ, nghe trên sách nói, giết người đoạt bảo là kiếm tiền nhanh nhất phương thức, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Cũng không sai, làm sao, ngươi muốn giết người đoạt bảo?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vô duyên vô cớ giết người đoạt bảo, này không phù hợp người đọc sách thân phận, có hay không loại kia đã có thể giết người đoạt bảo, lương tâm lại sẽ không bị khiển trách?"

Tiểu Tháp nói: "Có."

Diệp Thiên Mệnh liền vội hỏi, "Cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Điếu Ngư chấp pháp, nhưng ta không đề nghị ngươi làm như thế."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Bởi vì nào sẽ nhường ngươi càng ngày càng không biết xấu hổ, ngươi là một cái phúc hậu đàng hoàng hài tử, đừng đi học loè loẹt đồ vật, như thế không tốt, thật, bởi vì làm một cái nhân tuyển chọn không biết xấu hổ thời điểm, hắn liền không tiết tháo."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Ầm ầm...

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến từng đạo tiếng nổ lớn, Diệp Thiên Mệnh trong lòng giật mình, xảy ra chuyện gì? Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, một đầu quái vật khổng lồ đột nhiên từ đằng xa tốc độ cao bay nện tới, hắn sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, đầu kia quái vật khổng lồ ầm ầm nện rơi xuống đất, co quắp một trận, lập tức nín thở.

Diệp Thiên Mệnh ngưng thần xem xét, đó là một đầu Tiên Giả cảnh yêu thú.

Cứ thế mà chết đi?

Hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, bốn tên nữ tử giơ lên đỉnh đầu kiệu đi tới, bốn tên nữ tử dung mạo đều là cực tốt, kiệu bên trên, ngồi một tên thân mang cẩm bào nam tử, nam tử bắt chéo hai chân, dẫn theo một chuỗi bồ đào, vừa ăn vừa nôn.

Kiệu

Diệp Thiên Mệnh xem có chút mộng, trong lòng nói: "Tháp tổ, đây là cái gì kỹ thuật?"

Tiểu Tháp nói: "Không có gì kỹ thuật, liền là một cái trang bức hàng."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Lúc này, cái kia kiệu bên trên nam tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Vị huynh đài này, không có hù đến ngươi đi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có."

Nam tử cười nói: "Ngươi là đến rèn luyện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm... Vị huynh đài này, ngươi là tới trải nghiệm cuộc sống a?"

Tiểu Tháp: "..."

. . . ..