Chương 38:: Đồng quy vu tận!

Chương 38:: Đồng quy vu tận!

Trải nghiệm cuộc sống!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nam tử lập tức phá lên cười, "Ta cũng không phải tới trải nghiệm cuộc sống, ta cũng là đến rèn luyện, chỉ bất quá chúng ta lịch luyện phương thức có chút khác biệt mà thôi, tiểu lão đệ, sau này còn gặp lại."

Nói xong, bốn nữ tử giơ lên kiệu quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Vị huynh đài này, ngươi yêu thú."

Kiệu bên trên, nam tử phất phất tay, "Đưa ngươi."

Diệp Thiên Mệnh ngạc nhiên, "Đưa ta? Đây chính là một đầu Pháp Tướng cảnh yêu thú..."

Nam tử cũng không quay đầu lại, "Cấp quá thấp, ta giữ lại vô dụng, cho nên, nếu như ngươi cần, ngươi có khả năng lấy đi."

Nói xong, bốn tên nữ tử giơ lên hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem con yêu thú kia, thật lâu im lặng.

Như thế lớn nhất con yêu thú, nếu là xuất ra đi bán, ít nhất hết mấy vạn miếng Linh tinh a! Bởi vì này yêu thú nội đan đều còn tại...

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tháp tổ, kẻ có tiền đều là như thế bốc đồng sao?"

Tiểu Tháp nói: "Kẻ có tiền xác thực tùy hứng."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tháp tổ ngươi nếu là có tiền người liền tốt."

Tiểu Tháp: "... ."

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu phân giải con yêu thú kia, bởi vì hắn nạp giới không gian tương đối nhỏ, bởi vậy, hắn không thể đem này chỉnh con yêu thú đều mang đi, hắn chỉ có thể mang theo yêu thú trên thân một chút có giá trị hạch tâm đồ vật.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn cuối cùng đem con yêu thú kia phân giải, hắn đem nội đan cùng một chút hạch tâm vị trí đều bỏ vào trong nạp giới, nhìn xem còn lại một chút thịt, hắn lập tức cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng cũng không có biện pháp, hắn nhấc lên nồi Mỹ Mỹ ăn một bữa, sau đó mới lên đường.

Trên đường đi, hắn thần sắc đều là ngưng trọng, tại Thanh Châu lúc, hắn cho là mình vẫn là có thiên phú, tại hắn tiếp xúc trong hội kia, hắn cũng là tính mạnh, nhưng bây giờ ra tới tiếp xúc đến những thiên tài yêu nghiệt này về sau, hắn mới phát hiện hắn cùng những thiên tài yêu nghiệt này có bao nhiêu chênh lệch.

Lúc trước Nam Lăng Chiêu, sau này sư tỷ, còn có vừa rồi nam tử kia... Những người này tuổi tác đều cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng bọn hắn thực lực lại là như thế khủng bố.

Giờ khắc này hắn khắc sâu hiểu rõ trước kia theo trên sách thấy một câu: Tầm mắt quyết định nhận biết.

Làm một người rời đi chính mình nguyên bản cái vòng kia, đi tiếp xúc đến một chút càng rộng lớn hơn, cấp độ càng cao vòng tròn lúc, hắn mới sẽ phát hiện, nguyên lai mình là cỡ nào nhỏ bé cùng vô tri.

Mà hắn cũng hiểu rõ, thế gian này khẳng định còn có so Nam Lăng Chiêu cùng vị này cường hãn sư tỷ các nàng càng yêu nghiệt, càng kinh khủng người trẻ tuổi.

Nỗ lực!

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, hắn có thể làm liền là gấp bội nỗ lực, chỉ có có thực lực, mới có thể đủ đi xem một chút càng rộng lớn hơn thế giới.

Hắn thu hồi suy nghĩ, tăng tốc bước chân, trên đường đi, tinh thần lực của hắn độ cao tập trung, đột nhiên, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên quay đầu, trăm trượng có hơn, một vệt bóng đen như là một tòa núi cao đồng dạng hướng phía hắn hung hăng đánh tới, đạo hắc ảnh kia này va chạm, những nơi đi qua, hết thảy cây cối từng khúc vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Một đầu không biết cảnh giới yêu thú!

Bởi vì đối phương tốc độ thực sự quá nhanh quá nhanh...

Diệp Thiên Mệnh chân phải đột nhiên đột nhiên giẫm một cái mặt đất, gầm thét, "Lên."

Oanh

Trong chốc lát, lớn mà dâng lên vô cùng vô tận địa mạch lực lượng, hắn chỗ này một cánh rừng trực tiếp bị này chút địa mạch lực lượng xông nát vụn, từng đạo đáng sợ khí tức tràn ngập ở giữa thiên địa, không chỉ như thế, cả vùng bắt đầu run rẩy kịch liệt...

Hắn trực tiếp sử xuất chính mình sát chiêu mạnh nhất, điều động hết thảy địa mạch lực lượng.

Tiểu Tháp trực tiếp tê.

Tiểu tử này làm sao đi lên liền trực tiếp mở lớn?

Mà hắn vừa để xuống lớn, phương viên mấy trăm dặm yêu thú đều chấn kinh, người nào ngưu bức như vậy, làm động tĩnh lớn như vậy?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Giết a! Lão Tử cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Nói xong, hắn điên cuồng thúc giục hết thảy địa mạch lực lượng hướng phía con yêu thú kia đánh tới...

Đầu kia va về phía Diệp Thiên Mệnh yêu thú giờ phút này cũng là bối rối, cái này là thứ gì? Ngươi đi lên tựu đồng quy vu tận?

Cảm giác được những cái kia địa mạch lực lượng khủng bố, tăng thêm thiếu niên trước mắt này một bộ không muốn mạng tư thế, con yêu thú kia trực tiếp sợ, hiện tại xoay người chạy, tốc độ nó thật nhanh, này một quay đầu, trong chớp mắt liền tan biến tại nơi xa.

Nhìn thấy con yêu thú kia trực tiếp chạy, Diệp Thiên Mệnh lập tức sửng sốt, "Tháp tổ, nó đây là ý gì?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nó nhìn ngươi quá mạnh, khả năng đi gọi trợ thủ."

Ngọa tào!

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, hắn vội vàng thu công, nhường những Đại Địa Chi Lực đó tuôn ra hồi trở lại đại địa, mà bốn phía phương viên trong gần một trăm trượng, hết thảy cây cối đều đã hóa thành bột mịn, chân chính không có một ngọn cỏ, không chỉ như thế, mặt đất còn xuất hiện vô số to lớn vết rách, sâu không thấy đáy.

Mà hắn cũng là có chút suy yếu, bởi vì này chiêu tiêu hao thật sự là quá lớn.

Không lo được nhiều như vậy, hắn tranh thủ thời gian chạy.

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Tiểu tử... Ngươi làm gì vừa lên tới liền phóng đại chiêu liều mạng?"

Diệp Thiên Mệnh thở hổn hển nói: "Trên sách nói, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, ta sợ ta chủ quan khinh địch, cho nên, liền trực tiếp đem hết toàn lực."

Tiểu Tháp trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tháp tổ, dạng này không được sao?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng không phải nói không được, ta chính là cảm giác có chút hai."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Tiểu Tháp đột nhiên cười nói: "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều  dựa theo bản tâm tới là được."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta chủ yếu là cảm thấy, ra tay liền muốn tận toàn lực, một chiêu làm, đánh thắng liền thắng, đánh không thắng liền chết, không lãng phí thời gian."

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi nghĩ như vậy, kỳ thật cũng là đúng  bất quá, ngươi đến phân trường hợp, liền giống bây giờ, ngươi bây giờ như thế suy yếu, nếu là có yêu thú khác tới công kích, ngươi nên làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu."

Nói xong, hắn tìm một cái ẩn nấp địa phương nghỉ ngơi sau nửa canh giờ, mới tiếp tục lên đường, càng đi chỗ sâu đi, loại kia cảm giác đè nén liền càng mạnh, lúc mới bắt đầu, còn có một chút ánh sáng, nhưng bây giờ, hắn vị trí phiến khu vực này, ánh mắt tối tăm, như tại đêm tối đồng dạng.

Hắn biết, hắn đã tiến vào phiến rừng rậm này chỗ sâu nhất, hắn đem chính mình thần thức ngoại phóng đến bốn phía, tuyệt không dám chủ quan.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa trong đêm tối, một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Đối phương không hề động!

Mà thần thức của hắn tại ở gần đối phương lúc, liền vô thanh vô tức biến mất.

Nhìn thấy đối phương không ý định động thủ, Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta chính là đi ngang qua  có thể cho cái có được hay không?"

Nói xong, hắn lấy ra lớn nhất khối yêu thú thịt cho đối phương đã đánh qua.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi là đến rèn luyện, không phải tới cách đối nhân xử thế."

Lúc này, một cái đầu theo phía sau cây xông ra, đó là một tên nữ tử, thân mang một bộ đỏ thẫm váy dài, sinh cực đẹp, nàng dựa vào trên tàng cây, vẻ mặt rất là tái nhợt, khóe miệng còn mang theo máu tươi, giống như thụ nghiêm trọng thương.

Giờ phút này nàng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy đề phòng.

Nhìn thấy trong mắt đối phương đề phòng, Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Cô nương, ta chính là đi ngang qua."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

"Công tử các loại."

Lúc này, nữ tử đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía nữ tử, nữ tử nhìn hắn, trong mắt mang theo một tia khẩn cầu, "Ta cũng là tới đây lịch luyện, lúc trước cùng một con yêu thú đại chiến, bị yêu thú trọng thương  có thể hay không giúp ta một tay?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ta muốn thế nào giúp ngươi?"

Nữ tử hỏi, "Có chữa thương dược sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có."

Nữ tử thấp giọng thở dài, "Cái kia dễ tính, công tử ngươi đi đi! Chẳng qua là, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn hướng cái hướng kia đi  bên kia bên ngoài mười mấy dặm, có một đầu cực kỳ cường đại yêu thú, một khu vực như vậy đều là con yêu thú kia lãnh địa, ta lúc trước liền là xông lầm lãnh địa của nó, thế là bị nó trọng thương."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương, ngươi bây giờ có thể di động sao?"

Nữ tử cười khổ, "Không thể, ta hai chân kinh mạch đều đã bị yêu thú kia chấn vỡ, nó lực lượng thật sự là doạ người..."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Vậy ngươi lưu tại nơi này quá nguy hiểm, ta mang ngươi chuyển sang nơi khác."

Nói xong, hắn hướng phía nữ tử đi đến.

Nữ tử lại là lắc đầu, "Không có chuyện gì, ta đã thông tri tộc nhân, bọn hắn đã phái người tới đón ta... ."

Nói xong, nàng hết sức đề phòng lui về sau lui.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, nghiêm mặt nói: "Cô nương, ta không là người xấu."

Nữ tử nhìn hắn, "Công tử, bình thường người xấu đều nói chính mình không là người xấu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta là Quan Huyền thư viện học sinh."

Nữ tử hơi kinh ngạc, "Ngươi là Quan Huyền thư viện? Địa phương nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trung Thổ Thần Châu."

Nữ tử trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Ta cũng là Quan Huyền thư viện, ta là Bắc Châu."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta gọi Diệp Thiên Mệnh, ngươi đây?"

Nữ tử nói: "Chu Tuyết."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này quá nguy hiểm, ta dẫn ngươi đi một cái địa phương an toàn."

Nữ tử lúc này buông xuống đề phòng, nói: "Được."

Diệp Thiên Mệnh bước nhanh đi đến nữ tử trước mặt, mà coi như hắn tới đến nữ tử trước mặt một khắc này, đột nhiên, hắn đột nhiên một quyền hướng phía nữ tử trán hung hăng đập tới, một quyền này xen lẫn vô số địa mạch lực lượng, một quyền đánh ra chói tai khí bạo thanh âm.

Tiểu Tháp: "... ."

Mà nguyên bản thụ 'Trọng thương' vô pháp động đậy nữ tử đột nhiên đứng lên, đột nhiên một đầu gối đối Diệp Thiên Mệnh đỉnh tới, nhưng bởi vì nàng là bất ngờ không đề phòng tiếp chiêu, bởi vậy, này một đầu gối lực lượng chỉ phát huy ra nàng ba bốn thành.

Ầm

Hai người nhất kích ngạnh bính, lẫn nhau đồng thời liên tục lùi lại, nữ tử kia sau khi dừng lại, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nụ cười trên mặt đã biến thành hoàn toàn lạnh lẽo, "Ngươi là thế nào xem thấu ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nàng, "Ta nói ta gọi Diệp Thiên Mệnh."

Nữ tử hai mắt híp lại, "Cái kia lại thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta xông qua Quan Huyền đạo, Vạn Châu học sinh không có khả năng không biết tên của ta, nhưng ta cùng ngươi lúc nói, ngươi lại một điểm phản ứng đều không có, hết sức rõ ràng, ngươi đã sớm biết tên của ta, cho nên, ngươi mới có thể bình tĩnh như vậy... Ngươi là Tiêu gia phái tới giết ta."

Nữ tử nở nụ cười, "Tiểu tạp chủng đầu óc cũng là rất tốt làm, nhưng không dùng, ngươi vẫn là phải chết, nhớ kỹ, giết ngươi người, chính là Tiêu gia Tiêu Tuyết!"

Nói xong, nàng vung tay lên một cái.

Oanh

Một tôn chừng trăm trượng cao to lớn Pháp Tướng đột nhiên từ phía sau nàng ngưng tụ mà thành.

Pháp Tướng cảnh!

. . . . ..