Chương 39:: Thiên Địa pháp tướng!

Chương 39:: Thiên Địa pháp tướng!

Cái kia tôn Pháp Tướng cao tới trăm trượng, nguy nga đứng vững, phảng phất một tòa núi lớn sừng sững giữa thiên địa, nó quanh thân bao quanh kim quang nhàn nhạt, tản ra từng đạo khí thế đáng sợ uy áp, bốn phía rừng rậm tại nó cỗ uy áp này áp bách dưới không chịu nổi áp lực, như là yếu ớt pha lê bắt đầu từng khúc nổ tung, hóa thành đầy trời bột mịn, tung bay trên không trung.

Uy thế cực kỳ doạ người, cảm giác áp bách cực cường.

Pháp Tướng cảnh!

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Tiêu Tuyết, đối phương cao hắn hai cái cảnh giới!

Nhưng thì tính sao?

Nhất niệm lên, trong chốc lát, mặt đất bắt đầu kịch liệt rung động, ngay sau đó, đại địa nứt ra, vô số địa mạch lực lượng từ sâu trong lòng đất dâng trào mà ra, này chút địa mạch lực lượng cũng không tiến vào Diệp Thiên Mệnh thân thể, mà là trực tiếp hóa thành từng đạo hồng lưu hướng phía cái kia Tiêu Tuyết đánh tới.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lại có thể điều động những Đại Địa Chi Lực đó, cái kia Tiêu Tuyết trong mắt lập tức lóe lên một vệt chấn kinh, nàng là biết này Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là Đại Kiếp cảnh, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới tới, muốn giết hắn lập công, đề cao mình tại Tiêu tộc bên trong địa vị.

Nhưng nàng lại không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh lại có thể điều động địa mạch lực lượng, này rõ ràng không phải Tiểu Kiếp cảnh có thể làm được.

Nàng không kịp nghĩ nhiều, bởi vì cái kia liên tục không ngừng địa mạch lực lượng đã đi tới trước mặt nàng, nàng cấp tốc thu hồi suy nghĩ, tay phải nắm chặt, cơ hồ trong cùng một lúc, nàng ngưng tụ cái kia tôn nguy nga Pháp Tướng cũng bắt chước nàng động tác, nắm chặt cự quyền, theo nàng đột nhiên một quyền hướng trước mặt nện xuống, sau lưng nàng cái kia tôn Pháp Tướng cũng đồng bộ quơ nắm đấm vung ra Lôi Đình vạn quân một quyền, một quyền này bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng trực tiếp chấn động đến bốn phía không gian từng đợt kích chiến.

Vô số địa mạch lực lượng cùng một quyền này lực lượng hung hăng đụng vào nhau, cả hai điểm tụ trong nháy mắt bộc phát ra một đạo đáng sợ sóng khí sóng xung kích, to lớn lực trùng kích trong nháy mắt khuếch tán đến bốn phía mấy trăm trượng, sóng xung kích những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát, liền đất trống đều bị mạnh mẽ nhấc lên, khắp nơi bừa bộn.

Đứng mũi chịu sào Tiêu Tuyết vẻ mặt tại lực lượng điểm tụ trong nháy mắt đó liền biến, nàng chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực phản chấn theo cánh tay nàng truyền đến nàng toàn thân, cái kia cỗ kinh khủng lực phản chấn phảng phất muốn đem thân thể nàng đều cho đánh rách tả tơi đồng dạng, làm cho nàng liên tục lùi lại, sau lưng nàng cái kia tôn to lớn Pháp Tướng tại cái kia cỗ lực lượng kinh khủng sóng xung kích hạ cũng hơi rung nhẹ...

Mà nơi xa, cái kia vô số địa mạch lực lượng vậy mà cũng không thối lui, chúng nó như như thủy triều phun trào, càng ngày càng nhiều, tại Diệp Thiên Mệnh điều khiển dưới, chúng nó lần nữa hướng phía Tiêu Tuyết lao đến, mà lần này so vừa rồi một lần kia càng nhiều, vô cùng vô tận địa mạch lực lượng như là mênh mang Hồng Đào đồng dạng hướng phía Tiêu Tuyết hung hăng nghiền ép tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tiêu Tuyết trong mắt lập tức lóe lên một vệt dữ tợn sắc, nàng gầm lên giận dữ, hai tay nắm chặt, lực lượng toàn thân tại thời khắc này triệt để bùng nổ, sau lưng nàng Pháp Tướng cũng theo đó làm ra giống nhau động tác, cả hai phảng phất đã hòa làm một thể, sau một khắc, nàng cùng cái kia tôn Pháp Tướng cùng nhau vung ra hai quả đấm, đem tất cả lực lượng đều tại thời khắc này trút xuống ra ngoài.

Ầm ầm... .

Hai cỗ lực lượng kinh khủng trên không trung kịch liệt va chạm, trong nháy mắt bạo phát ra từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, mạnh mẽ sóng xung kích đem hai người đều chấn động đến đồng thời liên tục lùi lại, mà cái kia Tiêu Tuyết tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, phía sau nàng cái kia tôn Pháp Tướng trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung, hóa thành đầy trời màu vàng kim mảnh vỡ tản mát, mà nàng vừa dừng lại một cái, một thanh Đại Địa Chi Kiếm phá không tới, trực tiếp đâm vào trước ngực nàng, đưa nàng đóng ở một khỏa đại thụ lên.

Tiêu Tuyết không thể tin nhìn phía xa cái kia vô tận địa mạch lực lượng bên trong Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao có thể... Ngươi tiện chủng này bất quá là Đại Kiếp cảnh, làm sao có thể có thể phá ta Pháp Tướng..."

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước xông lên, cuốn theo lấy vô số địa mạch lực lượng vọt tới Tiêu Tuyết trước mặt, hắn cầm một cái chế trụ Tiêu Tuyết yết hầu, "Pháp Tướng cảnh? Không gì hơn cái này đi."

Cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh trong mắt sát ý, Tiêu Tuyết trong lòng cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra, vội nói: "Ngươi nếu là nguyện ý không giết ta, ta có thể cho ngươi Linh tinh, đều cho ngươi, ngươi... ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay liền là một quyền đánh vào Tiêu Tuyết cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt lên.

Ầm

Tiêu Tuyết đầu trực tiếp nổ tung ra...

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua vậy không có đầu Tiêu Tuyết, "Ngươi cho rằng ta đần? Giết ngươi cũng là của ta."

Nói xong, hắn một thanh gỡ xuống Tiêu Tuyết nạp giới, lui sang một bên ngồi xuống, giờ phút này hắn cảm giác có chút mềm cùng mỏi mệt, phi thường lớn mỏi mệt, vừa mới điều động địa mạch lực lượng, đối tinh thần lực của hắn tiêu hao là phi thường lớn.

Cũng may đánh thắng!

Hắn dựa vào ngồi ở một bên trên đá lớn, sau đó lấy ra Tiêu Tuyết nạp giới, này không nhìn không tốt, xem xét lập tức giật mình, trong nạp giới vậy mà có chừng hơn 36,000 miếng Linh tinh.

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua một bên Tiêu Tuyết thi thể, "Thật sự là cám ơn."

Tiêu Tuyết: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mặt nạp giới, ngoại trừ Linh tinh bên ngoài, hắn tại trong nạp giới còn phát hiện một chút đan dược, hắn nhìn kỹ một thoáng, tổng cộng có ba bình đan dược, phân biệt là: Súc khí đan, Dưỡng Thần đan, Dũ Huyết đan.

Mỗi một bình đều có năm viên.

Hắn không biết là cấp bậc gì, bởi vì hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua, hắn suy nghĩ một chút, sau đó hỏi, "Tháp tổ, này dược ta có thể ăn sao?"

Gặp chuyện không hiểu, hỏi Tháp tổ.

Tiểu Tháp nói: "Ăn cái kia Dưỡng Thần đan."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được rồi."

Nói xong, hắn xuất ra một khỏa Dưỡng Thần đan uống vào, vừa mới bắt đầu không có cảm giác gì, nhưng rất nhanh, hắn hai mắt trợn lên, bởi vì hắn phát hiện trước lúc trước cái loại này cảm giác mệt mỏi đã tan biến vô tung vô ảnh, hắn cảm giác hắn đầy máu sống lại.

Diệp Thiên Mệnh rất đỗi chấn kinh, "Cái này. . . Đây quả thực là thần dược a."

Tiểu Tháp: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Khó có thể tưởng tượng, những cái kia con em thế gia qua đều là cái gì cuột sống thần tiên."

Khiếp sợ đồng thời, hắn cũng có chút nghĩ mà sợ, bởi vì nếu như không phải mới vừa quả quyết giết cái kia Tiêu Tuyết, một khi đối phương uống vào đan dược, đó là có sức tái chiến, nhưng hắn cũng không có đan dược.

Sinh tử chiến đấu, đan dược trang bị, cái kia là vô cùng trọng yếu.

Diệp Thiên Mệnh cẩn thận từng li từng tí đem cái kia mấy bình đan dược gói kỹ, sau đó hỏi, "Tháp tổ, ngươi biết này chút thần dược đều là cấp bậc gì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Ngươi không biết?"

Tiểu Tháp nói: "Cấp bậc quá thấp, không tiếp xúc qua."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Một lát sau, hắn đem cái kia Tiêu Tuyết thi thể giấu đi, cũng không phải hắn hảo tâm, mà là vì hủy thi diệt tích.

Tiêu Tuyết nạp giới không gian so với hắn lớn mười mấy lần, thế nhưng hắn cũng vô dụng, cũng không phải nói sợ Tiêu gia, mà là không muốn cho lão sư cùng viện chủ gia tăng phiền toái, các ngươi có khả năng hoài nghi là ta giết, thế nhưng, các ngươi đến cầm chứng cứ ra tới.

Hắn làm việc nhất định phải cẩn thận, không thể lỗ mãng, càng không thể tuỳ tiện cho viện chủ cùng lão sư gây phiền toái.

Thu thập xong hết thảy về sau, hắn tiếp tục đi tới.

Hắn hiện tại so với lúc trước càng thêm đề phòng, đồng thời cũng hiểu rõ viện chủ lúc ấy câu nói kia hàm nghĩa chân chính, hắn Diệp Thiên Mệnh chân chính kẻ địch không phải cái này bí cảnh, mà là Tiêu gia.

Tiêu gia khẳng định biết hắn đã tới nơi này, mà đối phương tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này, mà tại đây bên trong, Tiên Giả cảnh trở lên cường giả đều không thể tiến đến, nói cách khác, Tiêu gia khẳng định lại phái Tiên Giả cảnh cường giả tiến đến...

Theo Tiêu gia trong tay sống sót!

Đây mới là viện chủ chân chính thí luyện!

Tiên Giả cảnh, cao hơn hắn ba cái cảnh giới, mà lại, đối phương khả năng không ngừng phái một cái Tiên Giả cảnh đến, thậm chí là rất nhiều, này với hắn mà nói là không công bằng, nhưng hắn lại rất rõ ràng, trên đời này ban đầu liền không có tuyệt đối công bằng.

Hắn Diệp Thiên Mệnh nếu như ngay cả Tiêu gia thế hệ tuổi trẻ đều đánh không lại, thì tính sao đi tranh cái kia Vạn Châu đệ nhất?

Phải biết, Tiêu gia có thể chẳng qua là nhị đẳng thế gia, mà cái kia Vạn Châu thi đấu, có thể là có nhất đẳng thế gia thiên tài yêu nghiệt tham chiến.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, bắt đầu phục bàn lúc trước chiến đấu, hắn hiện tại đối tại thực lực chân chính của mình có một cách đại khái hiểu rõ, sử dụng ra sát chiêu mạnh nhất, có thể giết Pháp Tướng cảnh, nhưng đối hắn trước mắt mà nói, hắn cực hạn khả năng cũng là chẳng qua là Pháp Tướng cảnh.

Nếu như vận dụng Hành Đạo kiếm kiếm thêm Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, có lẽ có thể cùng Tiên Giả cảnh cương nhất cương, dĩ nhiên, cũng chỉ là suy đoán, bởi vì hắn cơ bản không có dùng qua Hành Đạo kiếm, đối với Hành Đạo kiếm uy lực chân chính, hắn cũng không rõ ràng.

Dù cho Hành Đạo kiếm thật sự có thể vừa Tiên Giả cảnh, nhưng với hắn mà nói, đó cũng là Hành Đạo kiếm lực lượng, không phải hắn Diệp Thiên Mệnh, bởi vậy, hắn không sẽ đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Hành Đạo kiếm bên trên, vẫn là đến tăng cường bản thân, tự thân mạnh mới là vương đạo, hết thảy ngoại vật đều chỉ có thể là phụ trợ, không thể chủ thứ điên đảo.

Pháp Tướng!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tháp tổ, ngươi nói, ta có thể hay không dùng địa mạch lực lượng ngưng tụ tự thân Pháp Tướng đâu?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi có khả năng thử một chút."

Nó cũng phát hiện một điểm, tiểu gia hỏa này ý nghĩ có chút không giống bình thường, không chỉ cảm tưởng, còn dám tại nếm thử, đối với cái này, nó là ủng hộ, bởi vì nó cũng hi vọng tiểu gia hỏa này đi ra một đầu cùng người khác con đường khác.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Pháp Tướng cảnh liền là câu thông thiên địa chi khí, Nguyên Thần hóa thành một tôn trăm trượng Pháp Tướng, khả tụ khả tán, uy lực cực lớn  có thể liều mạng bất luận cái gì linh khí, thậm chí là pháp khí, cực kỳ khủng bố... Nếu có thể dùng thiên địa chi khí ngưng tụ, cái kia hẳn là cũng có thể dùng địa mạch lực lượng ngưng tụ, đáng tiếc, ta cũng không có pháp môn tu luyện..."

Pháp môn tu luyện!

Kỳ thật liền là tu luyện công pháp, ngươi muốn ngưng tụ Pháp Tướng, không phải nói nghĩ ngưng tụ liền có thể ngưng tụ, nhất định phải có phương pháp, mà phương pháp này, liền chỉ có một ít công pháp đặc thù bên trong mới có, đáng tiếc, hắn chưa từng gặp qua cái khác tu luyện công pháp, không phải, hắn có lẽ có khả năng tham khảo một chút, sau đó cho mình 'Thiên Mệnh quyết' tăng thêm chức năng này.

Phải nghĩ biện pháp hiểu biết một chút cao cấp tu luyện công pháp!

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy nơi xa một mảnh rừng rậm đột nhiên cùng nhau sụp đổ, ngay sau đó, một bóng người bay tới đập ầm ầm tại trước mặt hắn cách đó không xa, mặt đất đều trực tiếp bị nện ra một đường to lớn hố sâu...

Nhìn thấy người kia, Diệp Thiên Mệnh lập tức giật mình, "Là ngươi... ."

. . . . ..