Chương 40:: Mẹ ta kêu cái gì?

Chương 40:: Mẹ ta kêu cái gì?

Đảo ở trước mặt hắn, chính là trước đó cái kia ngồi kiệu con nam tử, giờ phút này toàn thân hắn đều là máu, khóe miệng còn đang không ngừng dũng huyết, thoạt nhìn thương vô cùng nặng.

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ đồng thời, nơi xa mặt đất đột nhiên một hồi kích chiến dâng lên, phảng phất động đất đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng giật mình, không có suy nghĩ nhiều, hắn một thanh nâng lên nam tử xoay người chạy, hắn trực tiếp vận dụng ngự kiếm chi thuật, bởi vì hắn cảm nhận được cái kia đạo khí tức vô cùng khinh khủng, ít nhất là Tiên Giả cảnh.

Mà liền tại hắn ngự kiếm trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên cảm giác sau lưng cái kia đạo khí tức tốc độ đột nhiên bạo tăng, cách hắn càng ngày càng gần.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Lên."

Hắn nhất niệm lên, mặt đất đột nhiên phá vỡ, chín chuôi do Đại Địa Chi Lực ngưng tụ mà thành khí kiếm phóng lên tận trời, hướng phía phía sau hắn cái kia đạo khí tức chém bay đi.

Hắn không dám quay đầu, nhưng hắn cảm giác được, hắn phi kiếm trực tiếp bị một cỗ lực lượng đánh bay, cùng lúc đó, cái kia đạo khí tức kinh khủng càng ngày càng gần.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt có chút khó coi, hắn nhìn về phía bị hắn khiêng nam tử, "Huynh đài, tên kia quá mạnh, ta đánh không lại, ta chỉ có thể đem ngươi vứt xuống."

Nói xong, hắn liền muốn đem nam tử vứt xuống.

Thấy Diệp Thiên Mệnh tới thật, nam tử vội vàng ôm chặt lấy cổ của hắn, hữu khí vô lực nói: "Huynh đệ... Cứu ta một mạng, ta.. . Không muốn chết, tỷ ta rất xinh đẹp."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Lão huynh, ta đánh không lại."

Nam tử yếu ớt nói: "Ta nắm tỷ ta giới thiệu cho ngươi, nàng dáng người vô cùng vô cùng tốt, ngươi xem...... Cam đoan... Ưa thích... ."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Cái kia đạo khí tức càng ngày càng gần, Diệp Thiên Mệnh biết không chạy nổi, thế là, hắn chỉ có thể cưỡng ép dừng lại, sau đó một thoáng đem nam tử ném đến một bên bụi cỏ bên trên, ngay sau đó, hắn mãnh liệt xoay người, hai tay hư nhấc, trong chốc lát, bốn phía mặt đất nổ tung ra, từng đạo kinh khủng địa mạch lực lượng phóng lên tận trời, giống như như thủy triều hướng phía nơi xa đánh tới.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn được cái kia đạo khí tức chủ nhân, là một con yêu thú, giống như cự hùng, thân thể hùng tráng, uyển như một tòa núi nhỏ, toàn thân tản ra lực lượng cuồng bạo, đối phương đang hướng phía hắn vọt mạnh tới.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng run lên, này con yêu thú thật mạnh mẽ.

Ầm ầm!

Con yêu thú kia đối mặt Diệp Thiên Mệnh những cái kia địa mạch lực lượng, không có chút nào e ngại, trực tiếp hung hăng đụng vào, này va chạm, cả vùng trực tiếp nổ tung ra, không gian cũng vì đó một hồi kích chiến dâng lên, mà Diệp Thiên Mệnh địa mạch lực lượng trong nháy mắt bị tách ra, khí thế đáng sợ uy áp trực tiếp đưa hắn lật tung xa mười mấy trượng, vừa vặn đập xuống tại nam tử kia bên cạnh.

Nhưng hắn rất nhanh lật lên, vừa lật lên, khóe miệng của hắn chính là phun ra một ngụm tinh huyết, tay phải hắn đột nhiên giẫm một cái mặt đất, hai tay hư nhấc, phương viên trong vòng trăm trượng đại địa trực tiếp nổ tung ra, vô cùng vô tận địa mạch lực lượng từ sâu trong lòng đất phóng lên tận trời...

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cách đó không xa, nam tử kia nhìn xem một màn này, con mắt lập tức liền trừng lớn, như là đèn lồng đồng dạng, trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi, này huynh đệ thật chỉ là Đại Kiếp cảnh?

Mà nơi xa, con yêu thú kia tại nhìn thấy cái kia vô tận địa mạch lực lượng lúc, cặp kia thú mắt trong mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc, rõ ràng, đối ở trước mắt Diệp Thiên Mệnh thực lực, nó cũng là có chút ngoài ý muốn, mà đúng lúc này, tại Diệp Thiên Mệnh điều động dưới, cái kia vô số địa mạch lực lượng hướng thẳng đến nó mãnh liệt tới.

Yêu thú mắt lộ ra hung quang, lệ khí hiển thị rõ, nó đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó thả người nhảy lên, hướng phía Diệp Thiên Mệnh hung hăng đụng tới.

Nó này va chạm, cái kia vô số địa mạch lực lượng trực tiếp bị nó đụng nát vụn, nhưng trên người nó cũng xuất hiện rất nhiều vết rạn.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên một cái nhấc lên còn đang khiếp sợ nam tử, xoay người chạy.

Ầm ầm...

Sau lưng, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang lên, đó là đại địa nổ tung thanh âm.

Diệp Thiên Mệnh nghe là vô cùng lo sợ, này yêu thú quá mạnh.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện loại kia thanh âm biến mất.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy con yêu thú kia đang ở bên ngoài hơn mười trượng nơi đó nhìn xem hai người bọn họ.

Làm sao không đuổi?

Diệp Thiên Mệnh cùng nam tử đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, con yêu thú kia đột nhiên chậm rãi lui lại  bất quá, tại lui hơn hai mươi trượng về sau, nó liền ngừng lại, sau đó cứ như vậy nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn chậm rãi quay người quét nhìn bốn phía, giờ phút này, hắn cùng nam tử thân ở một đống đá vụn phế tích bên trong, bốn phía đều là rừng rậm, nhưng bọn hắn chỗ phiến khu vực này lại là một đống đá vụn phế tích, này xem xét liền không bình thường.

Nam tử rõ ràng cũng phát hiện nơi này không bình thường, hắn gương mặt ngưng trọng.

Diệp Thiên Mệnh cũng không dám tiếp tục đi tới, nhưng cũng không dám rời đi, hắn xuất ra một viên thuốc ra tới uống vào, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía nam tử, hắn do dự một chút, sau đó lấy ra một viên 'Dũ Huyết đan ' nam tử vội vàng vươn tay đi đón, nhưng lại thấy Diệp Thiên Mệnh đem viên đan dược kia dùng sức một tách ra, chia làm hai nửa, sau đó chỉ cho hắn nửa viên.

Nam tử biểu lộ ngưng kết, "Ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh cẩn thận từng li từng tí đem còn lại nửa viên thuốc đặt vào trong bình, sau đó nói: "Cái này hết sức trân quý, ta muốn dùng ít đi chút."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Dĩ nhiên."

Nam tử run giọng nói: "Đại ca, đây bất quá là một khỏa nhị giai đan dược a!"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Nhị giai đan dược?"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không biết?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Diệp gia chẳng qua là một cái mạt đẳng gia tộc, đan dược này loại vật trân quý, bọn hắn thật sự là thấy đều chưa thấy qua.

Nam tử trầm giọng nói: "Ngươi đừng nói giỡn... Ngươi này chiến lực, ngươi không phải người bình thường a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta là mạt đẳng gia tộc."

"Làm sao có thể?"

Nam tử cả kinh nói: "Ngươi cảnh giới tuy thấp, nhưng ngươi này chiến lực là thật hơi cường điệu quá, làm sao có thể là mạt đẳng gia tộc?"

Diệp Thiên Mệnh lãnh đạm nói: "Lừa ngươi có chỗ tốt sao?"

Nam tử nhìn xem hắn không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nơi xa con yêu thú kia, đối phương tựa hồ cũng không có muốn đi ý tứ, liền ngồi ở chỗ đó nhìn bọn hắn chằm chằm, thỉnh thoảng còn liếm một miệng môi dưới.

Diệp Thiên Mệnh cũng ngồi xuống, sau đó nói: "Xưng hô như thế nào?"

Nam tử đem nửa viên thuốc ném vào trong miệng, sau đó nói: "Mạc Ung, ngươi đây?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Mạc Ung nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Mạc Ung giơ ngón tay cái lên, "Người nào cho ngươi lấy danh tự, tự xưng Thiên Mệnh... Thật điểu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có thể là mẹ ta lấy đi."

Mạc Ung cười nói: "Vậy mẹ ngươi tâm thật là lớn, danh tự nhân quả quá lớn, ta kiến nghị ngươi đổi lại tên, để tránh về sau bị đánh."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Mạc Ung đột nhiên lại nói: "Ngươi thật sự là mạt đẳng gia tộc?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mạc Ung nhíu mày, nghi ngờ nói: "Không nên a, ngươi một cái mạt đẳng gia tộc ngươi ngưu bức như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có cái vô cùng vô cùng vô cùng lợi hại Tháp tổ, nó lão nhân gia không gì không biết, không gì làm không được, chính là nhân gian siêu cấp đại trí giả."

Tiểu Tháp: "..."

Mạc Ung hiếu kỳ nói: "Ngươi Tháp tổ là làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, hắn còn thật không biết Tháp tổ là làm cái gì, thế là trong lòng hỏi, "Tháp tổ, ngươi trước kia là làm cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Mang em bé."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Diệp Thiên Mệnh coi là Tháp tổ không tiện nói cho hắn biết, thế là không có hỏi nhiều, hắn nhìn về phía Mạc Ung, "Chuyên môn nuôi lớn Đế, chuyên môn giáo Đại Đế tu luyện, người xưng Tháp tổ Đế Sư."

Tiểu Tháp: "... ."

Mạc Ung lắc đầu, "Chưa từng nghe qua cái gì Tháp tổ."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Xem ra, ngươi cấp bậc còn không quá đủ."

Mạc Ung khóe miệng hơi rút.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhanh nghỉ ngơi một chút, chúng ta nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

Mạc Ung đột nhiên nói: "Ngươi cái kia đan dược có thể hay không cho ta một khỏa hoàn chỉnh?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chính ngươi không mang theo đan dược sao?"

Mạc Ung trầm giọng nói: "Ta nạp giới vừa mới bị người đoạt, thảo... . Tức chết lão tử. Nếu như không phải bị người đánh lén, Lão Tử sẽ sợ một đầu Tiên Giả cảnh yêu thú? Tức chết ta rồi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Mạc Ung không hiểu, "Ngươi nhìn như vậy ta là có ý gì..."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ gạt ta đan dược?"

"Ngọa tào?"

Mạc Ung khó có thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Đại ca, ta... Ta lừa ngươi một khỏa nhị giai đan dược? Con mẹ nó chứ... Ta trước kia nắm Thiên giai đan dược ăn như đậu, ngươi biết không?"

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Tháp tổ, ngươi biết Thiên giai đan dược sao?"

Tiểu Tháp nói: "Chưa từng nghe qua."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mạc Ung, "Ta Tháp tổ nói nó chưa từng nghe qua cái gì Thiên giai đan dược, tiểu tử ngươi không thành thật."

Mạc Ung mặt đen lại, "Huynh đệ, ngươi nghe ta nói, ngươi này Tháp tổ tám phần mười là cái thần côn, ngươi tốt nhất chớ cùng nó trộn lẫn, cái gì Tháp tổ, nghe xong liền là trang bức lừa dối người."

Tiểu Tháp: "..."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi này thương có chút nặng, ăn nhiều hai viên thuốc, sợ là cũng lãng phí a."

Mạc Ung người đều tê, mẹ nó, cái tên này vì cứu mình, kém chút bị trọng thương, mà bây giờ, một khỏa nhị giai đan dược đều không bỏ được... Chẳng lẽ là thật nghèo?

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Huynh đệ, dạng này, ngươi trước cho ta một khỏa, sau khi rời khỏi đây, ta cho ngươi mười khỏa Thiên giai đan dược, ta nói được thì làm được."

Diệp Thiên Mệnh lại cười nói: "Không cần."

Nói xong, hắn xuất ra một viên thuốc đưa cho Mạc Ung, "Ta không phải không bỏ đến, chủ yếu là ta cảm thấy ngươi có thể chịu nổi, dạng này, ta liền có thể tiết kiệm một khỏa."

Mạc Ung biểu lộ cứng đờ, đại ca, ta đều phải chết, ngươi thế mà cảm thấy ta có thể chịu nổi?

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ngươi lúc trước cho ta con yêu thú kia, có giá trị không nhỏ, ta vẫn phải cám ơn ngươi."

Mạc Ung đem đan dược uống vào, sau đó nói: "Ngươi là bởi vì cái này mới cứu ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm . Bất quá, nếu là sớm biết con yêu thú kia mạnh như vậy, ta khả năng liền xoay người chạy."

"Ha ha!"

Mạc Ung tựa ở trên tảng đá, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi cái tên này hợp khẩu vị của ta, lại nói, ngươi nếu là mạt đẳng gia tộc, ngươi là tu luyện thế nào? Theo ta được biết, mạt đẳng gia tộc sợ là liền cái ra dáng công pháp đều không có."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta tự chế một bộ công pháp."

Mạc Ung nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không thể tin, "Ngươi tự sáng tạo?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mạc Ung nói: "Có thể cho ta nhìn một chút không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta có khả năng trao đổi nhìn một chút sao?"

Mạc Ung yên lặng.

Hắn tu luyện công pháp, tự nhiên không phải bình thường công pháp, không thể tuỳ tiện truyền ra ngoài...

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không tiện quên đi."

Mạc Ung tự giễu cười một tiếng, đối phương cứu mình mệnh, ân cứu mạng lớn hơn Thiên, mà chính mình còn ở nơi này so đo một bộ công pháp, mẹ nó, chính mình thật sự là một cái tiện nhân.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Có khả năng a!"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Mạc Ung, "Đây là ta tự sáng tạo, gọi Thiên Mệnh quyết, ngươi trước xem."

Mạc Ung tiếp nhận xem xét, một lát sau, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đây thật là ngươi tự sáng tạo?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, làm sao, ngươi sẽ không tự sáng tạo công pháp sao? Rất đơn giản a!"

Mạc Ung biểu lộ cứng đờ, nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cái kia Trương Thiên thật sáng lạn mặt, hắn không xác định đối phương là thật nghĩ như vậy, vẫn là đang trang bức.

Mạc Ung yên lặng một lát sau, nói: "Khó trách ngươi mẹ dám cho ngươi lấy tên Thiên Mệnh... Mẹ ngươi kêu cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh trong lòng hỏi, "Tháp tổ, mẹ ta kêu cái gì?"

Tiểu Tháp vô ý thức nói: "Gọi... ."

. . . . ..