Chương 41:: Nhường ngươi miệng tiện!

Chương 41:: Nhường ngươi miệng tiện!

Gọi

Tiểu Tháp nói đến đây đột nhiên hơi ngừng.

Chính mình mẹ kêu cái gì?

Diệp Thiên Mệnh đối với cái này, kỳ thật cũng là có chút hiếu kỳ, bởi vì cho tới bây giờ, hắn đối thân thế của mình là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhìn thấy Tháp tổ yên lặng, Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Tháp tổ, ngài hiện tại không tiện nói sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta đây liền không hỏi."

Tiểu Tháp nói: "Về sau để cho nàng tự mình nói cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Lúc này, cái kia Mạc Ung đột nhiên đem quyển trục đưa trả lại cho Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi công pháp này rất đặc thù, mặc dù bây giờ cấp bậc còn không phải cao như vậy, nhưng hạn mức cao nhất lại là vô hạn. . . Ta đem công pháp của ta truyền thua ngươi, ngươi đừng chống cự."

Tiếng nói rơi, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm giác một chút tin tức tràn vào trong thức hải của hắn, một lát sau, hắn nhìn về phía Mộ Ung, hiếu kỳ nói: "Đạo Tinh pháp?"

Mạc Ung gật đầu, "Chúng ta văn minh tu luyện công pháp, kỳ thật, công pháp này ngươi không cách nào tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Mạc Ung nói: "Bởi vì muốn tu luyện công pháp này, nhất định phải phải có Tinh Hạch tinh, ngươi hẳn là không biết Tinh Hạch tinh là vật gì. . ."

Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng nói: "Xác thực không biết."

Mạc Ung nhìn xem hắn, "Một viên Tinh Hạch tinh  có thể đổi ít nhất ba trăm vạn miếng chân nguyên tinh đi, mà một viên chân nguyên tinh có khả năng đổi hơn một trăm vạn miếng Linh tinh. . ."

"Ngọa tào!"

Diệp Thiên Mệnh nghẹn họng nhìn trân trối, "Ngọa tào!"

Mạc Ung nói: "Vẫn là bảo thủ, tình huống thật là, ngươi cầm ba trăm vạn miếng chân nguyên tinh đều đổi không đến một viên Tinh Hạch tinh, mà tu luyện công pháp này, cần rất nhiều rất nhiều Tinh Hạch tinh, năm đó chúng ta văn minh bị công pháp này làm phá sản qua."

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ không thôi, hắn bình phục một hạ tâm tình về sau, nói: "Không có việc gì, ta liền tham khảo một chút  bất quá, ta là kiếm lợi lớn, ngươi công pháp này so sự lợi hại của ta rất nhiều rất nhiều."

Mạc Ung cười nói: "Ngươi có thể là cứu mạng ta, một bộ công pháp đáng là gì? Còn nữa, ngươi công pháp này cũng không kém, với ta mà nói trợ giúp cũng rất lớn."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ngươi bây giờ thương thế khôi phục như thế nào?"

Mạc Ung cười khổ, "Chỉ khôi phục ba thành."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nơi xa con yêu thú kia, con yêu thú kia còn tại cái kia nhìn bọn hắn chằm chằm xem, rất có không chết không thôi tư thế.

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Nó chết như thế nào cắn ngươi không thả?"

Mạc Ung nói: "Lúc trước ta đi ngang qua nó lãnh địa lúc, đánh nó một chầu, đằng sau ta bị đánh lén về sau, nó nhìn thấy ta thụ thương, liền chết truy ta."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Đáng đời a ngươi."

Mạc Ung: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngược lại nó cũng không dám tới, chúng ta nghỉ ngơi nhiều một chút."

Mạc Ung trầm giọng nói: "Nơi này không thích hợp, ta có một loại dự cảm bất tường."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có cách, chúng ta bây giờ đi không được."

Mạc Ung sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi trước tu dưỡng một thoáng, ta suy nghĩ một chút các ngươi cái này Đạo Tinh quyết, sau đó nhìn một chút có thể hay không làm ít đồ ra tới đánh bại con yêu thú kia."

Mạc Ung: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh ngồi xếp bằng xuống, hắn bắt đầu nghiên cứu cái kia Đạo Tinh quyết, hắn rất nhanh phát hiện, này 'Đạo Tinh quyết' công pháp là cùng sao trời có liên quan, cũng chính là sao trời lực lượng.

Sao trời cũng có năng lượng?

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, đáng tiếc, rừng rậm che lấp, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Địa mạch lực lượng là vô cùng vô tận, sao trời cũng là vô cùng vô tận, nếu là mình có thể đồng thời điều động hai loại lực lượng. . .

Nghĩ đến nơi này, ánh mắt hắn lập tức phát sáng lên.

Đây không phải không được a!

Thế nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, bởi vì hắn hiện tại liền địa mạch lực lượng đều không có hoàn toàn giải quyết, liền muốn đi giải quyết sao trời lực lượng, này có chút không thực tế, mà lại, dù cho có thể nắm giữ sao trời lực lượng, dùng hắn hiện tại Tinh Thần lực cũng không cho phép hắn điều khiển.

Vẫn là trước nghiên cứu này Pháp Tướng đi!

Quả nhiên, hắn phát hiện, này 'Đạo Tinh quyết' bên trong là có dạy người như thế nào ngưng tụ Pháp Tướng.

Pháp Tướng, liền là chỉ câu thông thiên địa chi khí, mô phỏng thiên địa quy mô, bắt chước Thiên, bắt chước, cùng thiên nhất dạng cao lớn, một dạng rộng lớn, có thể cùng thiên địa cao bằng. . .

Mà 'Đạo Tinh quyết' bên trong Pháp Tướng ngưng tụ chi pháp, cũng không là câu thông thiên địa chi khí, mà là trực tiếp câu thông sao trời lực lượng, ngưng tụ sao trời Pháp Tướng. . .

Nghiên cứu một chút tới về sau, Diệp Thiên Mệnh thần sắc là càng ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, này 'Đạo Tinh quyết' thật sự là bác đại tinh thâm, cuồn cuộn giống như vũ trụ, vô cùng vô tận, chính mình lúc trước nói cùng đối phương cùng hưởng công pháp, thật là có chút mạo muội.

Nghĩ đến nơi này, hắn bỗng cảm giác có chút áy náy, thế là, hắn lấy ra một khỏa 'Dũ Huyết đan' đưa cho Mạc Ung, "Ngươi lại ăn một khỏa đi."

Mạc Ung không hiểu, "Ngươi làm sao đột nhiên hào phóng như vậy rồi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có gì, ngươi nhanh ăn đi."

Mạc Ung nhìn hắn một cái, "Ngươi cái tên này. . . . ."

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu tiếp tục tu luyện, hắn không có cách nào câu thông sao trời lực lượng, thế nhưng, hắn có khả năng câu thông địa mạch lực lượng, thế là, hắn bắt đầu tham khảo 'Đạo Tinh quyết' bên trong ngưng tụ Pháp Tướng phương pháp, câu thông địa mạch lực lượng. . .

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đứng dậy hướng phía con yêu thú kia đi đến.

Đang ở tĩnh dưỡng Mạc Ung đột nhiên nói: "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Ta cảm thấy ta đi."

Mạc Ung: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh đi tới con yêu thú kia trước mặt vài chục trượng chỗ, con yêu thú kia nhìn thấy hắn đi tới, lập tức đứng lên.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tay kết pháp quyết, "Lên."

Oanh

Đại địa nứt ra, vô số địa mạch lực lượng phóng lên tận trời, chúng nó trong nháy mắt hội tụ ở Diệp Thiên Mệnh sau lưng, sau đó từng chút từng chút ngưng tụ thành một tôn hư tượng. . .

Pháp Tướng!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Mạc Ung con mắt lập tức trừng giống ngưu nhãn một dạng, "Ngọa tào?"

Nơi xa con yêu thú kia cũng giật mình ngay tại chỗ, cái gì Quỷ? Cái tên này không phải Đại Kiếp cảnh sao? Sao có thể ngưng tụ Pháp Tướng rồi? Mà lại, cái này Pháp Tướng còn có chút không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia tôn Pháp Tướng ngưng tụ về sau, cao tới hai trăm trượng, sự hùng vĩ chi tư vượt xa đồng dạng Pháp Tướng cảnh, càng thêm đặc biệt chính là, này tôn phát hiện là địa mạch lực lượng ngưng tụ mà thành, bởi vậy, cả chiếc Pháp Tướng toàn thân bày biện ra đạm hào quang màu vàng óng, thoạt nhìn vô cùng hùng vĩ loá mắt.

Đại Địa Pháp Tướng!

Cả chiếc Pháp Tướng tản ra mạnh mẽ uy áp, phương viên trong vòng trăm trượng rừng rậm tại cỗ uy áp này chấn nhiếp dưới, trong nháy mắt liền biến thành bột mịn, cực kỳ cường hãn.

Diệp Thiên Mệnh đối diện, con yêu thú kia gắt gao nhìn chằm chằm hắn, ở trong mắt nó, nhiều một tia khó có thể tin.

Một tên Đại Kiếp cảnh tu sĩ lại có thể ngưng tụ ra Pháp Tướng, mà lại, cái này Pháp Tướng còn con mẹ nó không bình thường như vậy.

Đây là cái gì Quỷ?

Cảm thụ được sau lưng phát hiện bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng, Diệp Thiên Mệnh lập tức hưng phấn không thôi, hắn thành công, hắn thật thành công.

Đại Địa Pháp Tướng!

Hắn cao hứng không chỉ là ngưng tụ một tôn Pháp Tướng, hắn chân chính cao hứng là thấy được rất nhiều khả năng, hắn có khả năng thông qua chính mình công pháp điều động địa mạch lực lượng, cũng có thể điều động cái khác lực lượng, thay lời khác tới nói, hắn có khả năng ngưng tụ rất nhiều chỗ khác nhau Pháp Tướng. . .

Mà đúng lúc này, nơi xa con yêu thú kia đột nhiên thả người nhảy lên, tựa như một viên như đạn pháo hướng phía hắn hung hăng đánh tới.

Diệp Thiên Mệnh tay phải nắm chắc thành quyền, phía sau hắn cái kia tôn Pháp Tướng đồng bộ nắm chặt cự quyền, theo Diệp Thiên Mệnh một quyền ném ra, cái kia tôn Pháp Tướng cũng theo đó một quyền hung hăng đánh tới hướng con yêu thú kia.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn Pháp Tướng vậy mà mạnh mẽ một quyền đem con yêu thú kia đánh lui xa mười mấy trượng, mà Diệp Thiên Mệnh trước mặt mặt đất cũng bởi vì một quyền này lực lượng kinh khủng mạnh mẽ chấn xuất một cái hố sâu to lớn.

Một quyền oai, khủng bố như vậy!

Bất quá, một quyền này về sau, Diệp Thiên Mệnh cũng trực tiếp ngã xuống, Tinh Thần lực tiêu hao quá lớn, một loại thật sâu mềm nhũn cảm giác như thuỷ triều từ trong cơ thể nộ chỗ sâu kéo tới, kém chút khiến cho hắn trực tiếp ngất đi.

Đúng lúc này, cái kia Mạc Ung đột nhiên vọt tới trước mặt hắn, sau đó nâng lên hắn lui trở về cái kia đống loạn thạch bên trong.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng xuất ra một viên thuốc uống vào, nhưng dường như cảm thấy chưa đủ, lại lấy ra một viên uống vào.

Mạc Ung quay đầu nhìn về phía con yêu thú kia, khi nhìn thấy con yêu thú kia bộ dáng lúc, hắn lập tức trong lòng giật mình, chỉ thấy con yêu thú kia đầu đầy đều là máu, nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện, yêu thú đầu đã nứt ra, máu tươi đang không ngừng tuôn ra, không chỉ đầu, hắn trên thân cũng xuất hiện rất nhiều vết rạn, máu tươi bao trùm toàn thân.

Phá phòng!

Mạc Ung quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt cổ quái, "Ngươi thật là một cái yêu quái."

Hắn khiếp sợ không chỉ là Diệp Thiên Mệnh dùng Đại Kiếp cảnh trọng thương một đầu Tiên Giả cảnh yêu thú, hắn càng khiếp sợ chính là Diệp Thiên Mệnh lại có thể tại như thế ngắn ngủi thời gian ở giữa liền ngưng tụ thành pháp tướng, mà lại, hắn nhìn ra được, cái tên này nắm chính mình công pháp cùng hắn công pháp làm một cái kết hợp, mặc dù chỉ là kết hợp một cái bộ phận. . . Nhưng đây cũng quá khoa trương.

Mà lại là vừa xem liền vừa kết hợp. . . Mẹ nó, thật là yêu nghiệt!

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh cảm giác vô cùng không dễ chịu, bởi vì hắn cảm giác mình Tinh Thần lực nghiêm trọng tiêu hao, nếu như không phải dựa vào Ý Chí lực chống đỡ, hắn đã ngất đi, mà ở cái địa phương này, hắn tự nhiên không dám để cho chính mình ngất đi.

Mặc dù hắn thành công ngưng tụ ra Đại Địa Pháp Tướng, nhưng tai hại cũng rất rõ ràng, đó chính là hắn hiện tại Tinh Thần lực vẫn là thiếu nghiêm trọng.

Đương nhiên, hắn cũng không có ý thức được, hắn cảnh giới này, liền không nên đi ngưng tụ Pháp Tướng loại chuyện này.

Rống

Đúng lúc này, nơi xa con yêu thú kia đột nhiên gào lên, nó điên cuồng vỗ đại địa.

Nó nổi giận.

Nó căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, gầm thét, "Ngươi ra tới."

Diệp Thiên Mệnh lập tức kinh hãi, "Nó biết nói tiếng người?"

Mạc Ung khóe miệng hơi rút, "Ngươi lời nói này. . . Nó có thể là Tiên Giả cảnh yêu thú, không chỉ có thể nói chuyện, còn có thể hoá hình."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thì ra là thế. . . ."

Mạc Ung nói: "Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Vẫn là hết sức mềm nhũn."

Mạc Ung nói: "Tinh Thần lực tiêu hao."

Đúng lúc này, nơi xa con yêu thú kia đột nhiên lần nữa gầm thét, "Ra tới, ra tới!"

Mạc Ung bị nó nhao nhao có chút phiền, hiện tại khiêu khích nói: "Ngươi có gan liền đến a!"

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, con yêu thú kia hướng thẳng đến bọn hắn lao đến. . .

Mạc Ung biểu lộ đọng lại.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt cũng đen lại, "Nhường ngươi miệng tiện. . . Thảo."

Mạc Ung: ". . ."

. . . ..