Chương 42:: Sống sót!

Chương 42:: Sống sót!

Hai người hiện tại cũng rất rõ ràng, bọn hắn trăm triệu không phải này con yêu thú đối thủ, hiện tại vô cùng có ăn ý hướng phía đống loạn thạch chỗ sâu chạy đi.

Mà đầu kia phẫn nộ yêu thú tại vọt tới đống kia phế thạch lúc trước, không biết cảm nhận được cái gì, nó đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó trực tiếp chân sát, mạnh mẽ đứng ở tại chỗ, lập tức nằm sấp xuống, run lẩy bẩy, kinh khủng tới cực điểm.

Đáng tiếc, Diệp Thiên Mệnh hai người giờ phút này cũng không có nhìn thấy một màn này.

Hai người đi không bao lâu liền ngừng lại, càng đi chỗ sâu đi, những cái kia đắp lên phế thạch lại càng ít, mà lại, bốn phía lộ ra một loại quỷ dị.

Mạc Ung trầm giọng nói: "Con yêu thú kia không dám đi vào, rõ ràng, nơi này có thể là có nhân vật càng nguy hiểm hơn. . . Ngươi hỏi một chút ngươi Tháp tổ, nơi này nguy hiểm không."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không cần hỏi."

Mạc Ung không hiểu, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đối ta Tháp tổ tới nói, thế gian này liền không có địa phương nguy hiểm."

Mạc Ung: ". . . ."

"Ha ha!"

Tiểu Tháp lập tức phá lên cười.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Tháp tổ, ta nói không sai chứ?"

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi nói xác thực không sai  bất quá, tiểu tử ngươi đừng tưởng rằng nói dễ nghe lời cho ta nghe, ta liền sẽ cho ngươi chỉ bảo, hiện tại có thể là thí luyện bên trong, hết thảy đều phải dựa vào chính ngươi, dạng này thí luyện mới có ý nghĩa, biết không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tháp tổ dạy bảo chính là, ta sẽ cố gắng dựa vào chính mình còn sống rời đi nơi này."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này khiến cho hắn cảm giác càng ngày càng không thích hợp.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ung huynh, chúng ta vẫn là trở về cùng con yêu thú kia làm đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mạc Ung liền vội vàng gật đầu, "Ta cũng có ý đó."

Hai người xoay người chạy.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy hai người trước mặt mặt đất đột nhiên nứt ra, một đầu thông hướng sâu trong lòng đất Đại Đạo xuất hiện tại hai người trước mặt, ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp đem hai người cuốn vào.

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, hắn muốn phản kháng, nhưng lại căn bản là không có cách động đậy, cứ như vậy, không biết qua bao lâu, hắn cảm giác cái mông địa phương.

Lúc này, một bên truyền đến Mạc Ung thanh âm, "Ai u, đau chết lão tử."

Hắn là mặt chạm đất.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng bò lên, hắn nhìn khắp bốn phía, làm thấy bốn phía tình cảnh lúc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Giờ phút này bọn hắn thân ở một tòa đại điện bên trong, bốn phía đứng vững vàng mấy chục cây Thông Thiên thạch trụ, mỗi một cây trên trụ đá đều điêu khắc một chút phù văn cổ xưa, mái vòm là một mảnh hư vô, căn bản nhìn không rõ ràng, tại bốn phía cột nhà bên cạnh, còn nổi lơ lửng một chút u ngọn lửa màu xanh lục, những ngọn lửa này đem đại điện chiếu rọi càng thêm âm u quỷ dị.

Mà liền tại đại điện ngay phía trên cách đó không xa, nơi đó có một tấm màu đen cái ghế, trên ghế ngồi một lão giả.

"Mẹ nó!"

Đúng lúc này, Mạc Ung đột nhiên nói: "Đây là. . . Siêu phàm Thánh Điện, làm sao lại xuất hiện ở đây? Không phải là tại cao cấp khu vực sao?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Mạc Ung, hơi nghi hoặc một chút, "Siêu phàm Thánh Điện?"

Mạc Ung hỏi lại, "Ngươi không biết sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Mạc Ung trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi cái gì cũng không biết, trong nhà ngươi người liền đem ngươi đưa tới nơi này, bọn hắn là muốn cho ngươi chết ở chỗ này sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta là tới nơi này lịch luyện."

Mạc Ung giơ ngón tay cái lên, "Nhường ngươi đến rèn luyện người là thật là mạnh, dĩ nhiên, ngươi cũng mãnh liệt."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mạc Ung giải thích nói: "Khu di tích này thuộc về siêu phàm đạo tràng, mà siêu phàm đạo tràng thuộc về siêu phàm văn minh, siêu phàm văn minh thuộc về siêu cấp thần linh văn minh, ta biết, ngươi không nhất định không biết cái gì là siêu cấp thần linh văn minh, ngược lại liền là rất lợi hại văn minh, mà ở trong đó. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, có chút hưng phấn nói: "Nơi này khẳng định là siêu phàm văn minh khu vực hạch tâm, mẹ nó, không nghĩ tới này siêu phàm văn minh khu vực hạch tâm lại là tại cấp thấp khu vực, huynh đệ, chúng ta phát đạt."

Diệp Thiên Mệnh thì là hết sức đề phòng, thấy hắn đề phòng, Mạc Ung cười nói: "Không cần đề phòng, đối phương nếu đem chúng ta cưỡng ép bắt đến nơi đây, lại không có trực tiếp giết chúng ta, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái gì?"

Mạc Ung cười to nói: "Không hề nghi ngờ, bọn hắn khẳng định là coi trọng huynh đệ chúng ta hai người, mong muốn để cho chúng ta thu hoạch được siêu phàm văn minh truyền thừa."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ngươi nói lời này, có cái gì căn cứ không có?"

Mạc Ung nói: "Trên sách sáo lộ đều là như vậy."

Diệp Thiên Mệnh mặt lập tức liền đen lại.

Mạc Ung nghiêm túc phân tích nói: "Huynh đệ ngươi ngẫm lại xem, đối phương sẽ vô duyên vô cớ đem chúng ta bắt đến nơi đây tới sao? Hơn nữa còn không giết chúng ta, này không bày rõ ra coi trọng chúng ta sao? Đợi chút nữa ngươi liền nhìn xem, nhìn ta tới biểu diễn."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia ngồi lão giả, làm một lễ thật sâu, "Tiền bối tốt."

Lão giả không có trả lời.

Mạc Ung lại làm một lễ thật sâu, "Tiền bối, không phải là ta khoe khoang, huynh đệ của ta hai người tại bên ngoài đây chính là số một số hai tuyệt thế thiên tài, thực không dám giấu giếm, vãn bối đến từ siêu cấp thần linh văn minh Quần Tinh văn minh, vãn bối xuất sinh ngày đó trở đi, thiên sinh dị tượng, ngàn tỉ sao trời lực lượng hội tụ vì vãn bối tẩy lễ, vãn bối liền là tương lai Tinh Thần Chi Chủ. . . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mạc Ung lại một thanh kéo qua Diệp Thiên Mệnh, "Còn có ta này huynh đệ, tiền bối, ngài đừng nhìn ta này huynh đệ bất quá là Đại Kiếp cảnh, nhưng hắn nhưng là có thể tự sáng tạo công pháp, độc mở một đạo. . . Mà lại, hắn gọi Diệp Thiên Mệnh, như thế nào Thiên Mệnh? Sinh ra liền là nhân vật chính, đây chính là hắn thời đại!"

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh thì có chút xấu hổ, hắn lôi kéo Mạc Ung, "Ung huynh, đừng nói như vậy. . ."

Mạc Ung chân thành nói: "Huynh đệ, ta biết ngươi điệu thấp, nhưng ngươi phải nhớ lấy, cơ hội là muốn dựa vào chúng ta theo đuổi, chúng ta nam nhân nhất định phải học được chào hàng chính mình."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng rất đúng.

Mạc Ung kích tình sau khi nói xong, lão giả kia vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Mạc Ung tiếp tục nói: "Tiền bối, huynh đệ của ta hai người một mực liền rất ngưỡng mộ siêu phàm văn minh, nếu là ta huynh đệ hai người có thể thu hoạch được siêu phàm văn minh truyền thừa, huynh đệ của ta hai người đem dùng Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan tên phát thệ, huynh đệ chúng ta hai người đời này chắc chắn dốc hết toàn lực phục hưng siêu phàm văn minh."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Mà lão giả kia vẫn không có đáp lại.

Mạc Ung sắc mặt trầm xuống, làm sao lại không có phản ứng đâu?

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo Mạc Ung ống tay áo, thấp giọng nói: "Trên sách có hay không nói, tiến vào một cái bí cảnh, ngoại trừ có thể sẽ thu hoạch được truyền thừa bên ngoài, còn có thể bị đoạt xá?"

Đoạt xá?

Mạc Ung vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Hai người giờ phút này đều cảm giác thân thể phát lạnh.

Mạc Ung yết hầu lăn lăn, nói: "Tiền bối, ngài nếu như thực sự chướng mắt huynh đệ chúng ta hai người, huynh đệ chúng ta hai người sẽ không quấy rầy, bái bai. . . A không phải, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh xoay người chạy.

Thế nhưng đi chưa được mấy bước, một đạo lực lượng vô hình liền bao phủ lại hai người, hai người vô pháp động đậy.

Hai người biểu lộ lập tức liền đọng lại.

Khục

Đúng lúc này, một đạo tiếng ho khan từ hai người sau lưng truyền đến, chỉ thấy cái kia nguyên bản ngồi trên ghế lão giả chậm rãi mở hai mắt ra.

Lão giả đứng dậy, hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống lúc, hắn đã đi tới Diệp Thiên Mệnh cùng Mạc Ung hai người trước mặt.

Lão giả nhìn một chút Mạc Ung, sau đó lại nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Mạc Ung trên thân, khàn giọng nói: "Quần Tinh văn minh?"

Mạc Ung gật đầu, có chút đề phòng nói: "Vãn bối chính là Quần Tinh văn minh."

Lão giả nói khẽ: "Năm đó ta siêu phàm văn minh là siêu cấp thần linh văn minh lúc, Quần Tinh văn minh bất quá là một cái bình thường văn minh, mà bây giờ, ta siêu phàm văn minh đã tan biến tại trong dòng sông lịch sử, Quần Tinh văn minh lại đã trở thành siêu cấp thần linh văn minh. . . Thật sự là thế sự khó liệu a."

Nói xong, hắn lại kịch liệt ho khan vài tiếng, sau đó nói: "Ta nghe nói, Quần Tinh văn minh sở dĩ có thể trung hưng, là bởi vì các ngươi văn minh xuất hiện một vị siêu cấp thiên tài, gọi. . . Mộ Tinh Thần?"

Mạc Ung gật đầu, "Đúng vậy."

Lão giả cười nói: "Nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì các ngươi vị này tiên tổ cùng vị kia Quan Huyền kiếm chủ có hương hỏa tình, đúng không?"

Mạc Ung như thế nào nghe không ra đối phương trong giọng nói vị chua? Thế là không kiêu ngạo không tự ti nói: "Sẽ kết giao bằng hữu, cũng là thực lực một loại."

Lão giả nở nụ cười, "Ngươi nói rất đúng, sẽ kết giao bằng hữu cũng là thực lực một loại, ta ở chỗ này chờ nhiều năm như vậy, gì không phải là nghĩ chờ một chút cùng loại Quan Huyền kiếm chủ loại nhân vật này? Ta nghe nói hắn giống như có con trai. . ."

Mạc Ung trầm giọng nói: "Tiền bối, tha thứ vãn bối nói thẳng, vị thiếu chủ kia sợ là sẽ không tới nơi này."

Ngụ ý liền là con trai của Quan Huyền kiếm chủ căn bản không có khả năng để ý siêu phàm văn minh.

Lão giả thấp giọng thở dài, "Thời gian không chờ ta siêu phàm văn minh a."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối, đã từng một vị nữ tử hỏi phụ thân nàng, muốn như thế nào mới có thể đủ gả cho một vị tướng quân, ngươi biết vị tướng quân kia là trả lời như thế nào nàng sao?"

Lão giả quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Trả lời như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tại hắn vẫn là binh sĩ thời điểm liền gả cho hắn."

Mạc Ung kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, mẹ nó, người đọc sách liền là không giống nhau, muốn truyền thừa đều có thể nói như thế hàm súc Văn Nhã, không như chính mình, sẽ chỉ thổi ngưu bức.

Lão giả hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi gọi Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão giả nói: "Dám lấy Thiên Mệnh nhị chữ mệnh danh, là vô tri vẫn là cuồng vọng?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tên là mẹ ta lấy, ta nghĩ, mẹ ta khẳng định là có nàng ý nghĩ, nhưng ta cảm thấy, nếu mẹ ta dám cho ta lấy tên Thiên Mệnh, cái kia nàng khẳng định là. . . Thật sự có tài."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Hắn cũng không là cuồng vọng, mà là hắn nhìn ra được, trước mắt lão giả là đang quan sát hai người bọn họ, ngay tại lúc này, đó là ngàn vạn không thể hàm súc điệu thấp, quân tử có thể nội liễm không thể nhu nhược, đối mặt cơ hội lúc, làm lên mà tranh chi.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, hắn cười quỷ dị dâng lên, "Ta không phản bác ngươi lời  bất quá, Thiên Mệnh Chi Nhân đều là sẽ không chết, đều sẽ lực áp đương thời. . . Tiểu gia hỏa, cho ngươi một cái nhiệm vụ, nếu như ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này, siêu phàm văn minh truyền thừa, lão hủ hai tay dâng lên, có dám hay không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Huynh đệ chúng ta hai người cùng một chỗ tiếp, được hay không?"

Mạc Ung nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Lão giả nở nụ cười, "Không có vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mạc Ung, Mạc Ung cười nói: "Vậy liền tiếp chứ sao."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, "Chúng ta tiếp, không biết tiền bối nhiệm vụ là cái gì."

Lão giả nói: "Sống sót."

Hai người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh xưa cũ kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời tới đến trên mặt đất, ngay sau đó, một đạo kinh khủng Kiếm đạo khí tức hướng phía bốn phía lan tràn mà đi. . .

Toàn bộ siêu phàm Thánh địa hết thảy khu vực đều cảm nhận được cỗ khí tức này.

Mạc Ung run giọng nói: "Văn minh Tổ khí khí tức. . ."

Đúng lúc này, lão giả thanh âm đột nhiên từ toàn bộ siêu phàm thánh vang lên, "Ta siêu phàm văn minh truyền thừa, hôm nay truyền cho Diệp Thiên Mệnh, Mạc Ung. . ."

Nói xong, thanh âm hắn càng ngày càng suy yếu, cho người cảm giác giống như là hắn hoàn toàn biến mất tại thế gian này đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mạc Ung: ". . . ."

Lão giả nhìn xem vẻ mặt rất khó coi hai người, cười nói: "Sống sót, ta siêu phàm văn minh truyền thừa chính là của các ngươi."

Mạc Ung nhịn không được nói: "Ngươi cái này Lão Lục. . ."

. . ..