Chương 43:: Đâm lưng?

Chương 43:: Đâm lưng?

Sống sót?

Diệp Thiên Mệnh cùng Mạc Ung vẻ mặt đều cực kỳ khó coi, đối phương hành động này không hề nghi ngờ sẽ để bọn hắn trở thành mục tiêu công kích.

Tiến đến thiên tài yêu nghiệt nhiều không kể xiết?

Mà lại, hiện tại liền cao cấp khu vực những cái kia đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt khẳng định cũng tới tìm hai người bọn họ, phải biết, một cái văn minh truyền thừa, cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa vô số đỉnh cấp công pháp cùng đủ loại bảo vật, hơn nữa, còn là một cái siêu cấp thần linh văn minh  có thể nói, này hoàn toàn có khả năng chế tạo ra một cái một các gia tộc ra tới.

Này sẽ để bọn hắn điên cuồng.

Trong điện, lão giả đột nhiên cười nói: "Các ngươi. . . Còn không chạy?"

Mạc Ung hiện tại lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền muốn chạy, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ung huynh, chúng ta chạy không thoát."

Mạc Ung yên lặng, xác thực không có cách nào chạy.

Không hề nghi ngờ, bên ngoài khẳng định có vô số đỉnh cấp cường giả đã chạy đến, lúc này ra ngoài, khẳng định là phải bị quần ẩu.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Mộ huynh, đi theo ta."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Mạc Ung đi theo.

Lão giả nhìn xem rời đi hai người, như có điều suy nghĩ.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ lão giả bên cạnh vang lên, "Đại trưởng lão, hai người này thiên phú rất mạnh. . ."

Lão giả nói: "Ta biết, thế nhưng, xem một người không thể chỉ xem thiên phú của hắn cùng chiến lực, còn phải xem nhìn hắn mưu trí, bởi vì phục hưng ta siêu phàm văn minh, dựa vào là tuyệt không chỉ là cá nhân thực lực, còn cần đại trí tuệ, ta siêu phàm văn minh truyền thừa, tuyệt không thể rơi vào dung nhân thủ."

Âm thanh kia nói: "Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi."

Diệp Thiên Mệnh mang theo Mạc Ung đi tới nơi xa cửa đại điện, Diệp Thiên Mệnh mở ra cửa lớn, một mảnh bạch quang chiếu rọi tới, hai người nhìn về phía chân trời, vô số cường giả từ chân trời phô thiên cái địa vọt tới.

Cũng là vì siêu phàm văn minh truyền thừa!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem những cường giả kia, "Ung huynh, ta bên ngoài không có người, thế nhưng, ngươi bên ngoài có người."

Mạc Ung nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Cục này là một cái tử cục, nhất định phải hi sinh một người. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Mạc Ung, "Ngươi có tin ta hay không?"

Mạc Ung do dự một chút, sau đó nói: "Nói thực ra, không phải đặc biệt tin, dĩ nhiên, ngươi cũng phải lý giải, dù sao, hai chúng ta nhận biết thời gian rất ngắn. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy ngươi phải tin ta một lần."

Mạc Ung nói: "Được."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nổi lên, đột nhiên một quyền đánh phía Mạc Ung ngực, Mạc Ung vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vô ý thức mong muốn phản kháng, nhưng hắn đột nhiên nhớ tới Diệp Thiên Mệnh, lưỡng lự trong nháy mắt về sau, hắn từ bỏ phản kháng  mặc cho Diệp Thiên Mệnh một quyền kia đánh vào bộ ngực hắn.

Ầm

Mạc Ung trực tiếp đánh tới hướng mặt đất, một đạo tinh huyết từ trong miệng hắn phun tới.

Một quyền trọng thương!

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Mạc Ung, "Ung huynh, đi lấy truyền thừa, sau đó liên hệ ngươi Quần Tinh văn minh người tới hộ ngươi, còn có, để cho các ngươi Quần Tinh văn minh cũng thuận tiện tới cứu ta một thoáng. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên quay người ngự kiếm mà lên, cười to, "Siêu phàm văn minh truyền thừa là ta Diệp Thiên Mệnh một người. . ."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Mạc Ung vẻ mặt lập tức biến đến trắng bệch, hắn hiểu được Diệp Thiên Mệnh ý đồ.

Loại cục diện này, nhất định phải hi sinh một người hấp dẫn hỏa lực, bằng không, hai người bọn họ đều phải chết, Diệp Thiên Mệnh làm như thế, không hề nghi ngờ, là đem hết thảy hỏa lực đều tín ngưỡng ở trên người hắn, mà chính mình liền có thể thoát thân.

Rất nhanh, những cường giả kia vọt tới giữa sân, làm thấy trọng thương Mạc Ung lúc, bọn hắn như thế nào hiểu rõ? Này hết sức rõ ràng sự tình, nhất định là hai người kia cùng một chỗ thu được siêu phàm văn minh truyền thừa, mà Diệp Thiên Mệnh tại thời khắc mấu chốt đâm lưng. . .

Bọn hắn quả quyết từ bỏ Mạc Ung, sau đó dồn dập hướng phía Diệp Thiên Mệnh đuổi tới.

Mạc Ung đột nhiên bò lên, hắn bóp nát một viên truyền âm phù, sau đó bước nhanh chạy tới trong đại điện tìm được lão giả kia, hắn đưa tay ra.

Lão giả một mực tại nhìn xem, hắn xác thực không nghĩ tới, cái kia Diệp Thiên Mệnh sẽ như vậy chơi.

Đương nhiên.

Hắn nhận thua cuộc.

Lão giả xuất ra một viên xích kim sắc ấn cùng mười chín miếng nạp giới đưa cho Mạc Ung, Mạc Ung tiếp nhận cái viên kia xích kim sắc ấn cùng mười chín miếng nạp giới, sau đó xoay người rời đi.

Rất nhanh, Mạc Ung tan biến ở phía xa cửa đại điện.

Lão giả bên cạnh, âm thanh kia vang lên lần nữa, "Cứ như vậy kết thúc?"

Lão giả ý vị thâm trường cười nói: "Vừa mới bắt đầu đây."

Âm thanh kia nói: "Ngươi càng coi trọng người nào?"

Lão giả nói khẽ: "Ngoại trừ thực lực cùng thiên phú bên ngoài, chúng ta còn cần coi trọng một vật, cũng là trọng yếu nhất, cái kia chính là một người đạo đức cùng ranh giới cuối cùng. . . Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi."

. . .

Tất cả mọi người đuổi theo Diệp Thiên Mệnh, không có người xen vào nữa Mạc Ung, mà hắn thuận lợi rời đi bí cảnh, đi ra phía ngoài.

Mà hắn tới đi ra bên ngoài lúc phát hiện, bên ngoài đã tụ tập vô số thế gia cường giả.

Rõ ràng, là siêu phàm văn minh truyền thừa xuất hiện duyên cớ, bất quá cái này cũng như thường, đây chính là siêu cấp thần linh văn minh, này loại văn minh truyền thừa, cho dù là đối nhất đẳng thế gia tới nói, đó cũng là vô cùng trân quý.

Bất quá, hiện tại là bởi vì có chút ước định, những thế gia này đỉnh cấp cường giả không có cách nào tự mình tiến vào, không phải, bọn hắn trực tiếp đi vào đoạt.

Mà cái này ước định, dĩ nhiên chính là Quan Huyền thư viện chế định quy củ.

Phát hiện di tích mới bí cảnh, trên lý luận tới nói, tất cả mọi người có phần, nhưng chỉ có thể thế hệ tuổi trẻ đi tranh, dù sao, nếu để cho lần trước đời cũng đi tranh, cái kia Quan Huyền vũ trụ là có thể sẽ nội loạn, dao động căn cơ, mà nhường thế hệ tuổi trẻ đi tranh, lại thế nào náo, cũng sẽ không thương tới căn bản, không chỉ như thế, còn có thể bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ, cho nên, tất cả mọi người rất tình nguyện nhìn thấy.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Nghe nói cái kia truyền thừa tại cái kia Diệp Thiên Mệnh trong tay. . . ."

"Không phải nghe nói!"

Lúc này, lại một thanh âm vang lên, "Vừa rồi nhà chúng ta tiểu tử kia truyền đến tin tức, siêu phàm văn minh truyền thừa ngay tại cái kia Diệp Thiên Mệnh trong tay. . . Vốn là cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng Quần Tinh văn minh Mạc Ung cùng một chỗ lấy được, nhưng này Diệp Thiên Mệnh lại tại thời khắc mấu chốt đâm lưng Mạc Ung. . ."

"Liền là cái kia xông qua Quan Huyền đạo Diệp Thiên Mệnh?"

"Chính là hắn. . . Cái tên này là thật hung ác, liền Quần Tinh văn minh người đều dám đâm lưng, mẹ nó."

"Ta nguyên bản còn thật thưởng thức người này, dù sao, không chỉ xông qua Quan Huyền đạo, hơn nữa còn dám cứng rắn Tiêu gia, lại không ngờ tới là như vậy người. . ."

"Đây mới là bình thường nhân tính."

". . . ."

Nghe được những lời kia, Mạc Ung tâm tình lập tức biến đến cực kỳ nặng nề dâng lên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, không biết nhìn thấy cái gì, trong lòng của hắn vui vẻ, vội vàng ngự khí mà lên, hướng phía chân trời phóng đi, hắn Quần Tinh văn minh cứu binh đến.

Mà tại một bên khác, một nữ tử đang nhìn chăm chú lấy nơi xa cái kia mảnh siêu phàm Thánh địa lối vào, nữ tử này không là người khác, chính là cái kia An Kỳ.

Bốn phía những người đó, nàng cũng nghe đến.

Đang nghe những người đó về sau, nàng đầu tiên là ngạc nhiên, bởi vì trong ấn tượng của nàng, Diệp Thiên Mệnh cũng không là người như vậy, nhưng nghĩ lại, có lẽ. . . Người là sẽ thay đổi, dù sao, đây chính là một cái văn minh truyền thừa, ai có thể không động tâm?

Nghĩ đến nơi này, nàng trong đôi mắt lóe lên một vệt thất vọng, lúc trước nói chia tay cái kia chút áy náy tại lúc này tan biến vô tung vô ảnh.

. . ..