Chương 44:: Quần Tinh văn minh!

Chương 44:: Quần Tinh văn minh!

Mạc Ung đi tới hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong, mà hắn vừa đến nơi đây, cách đó không xa thời không liền nứt ra, ngay sau đó, một đoàn đỉnh cấp cường giả phá không mà ra.

Cầm đầu là một lão giả, lão giả chính là bây giờ Quần Tinh văn minh chủ Mạc Canh, mà tại Mạc Canh bên cạnh, đi theo một nữ tử, nữ tử dáng người cực tốt, đường cong ưu mỹ, trước sau lồi lõm, này thuộc về là loại kia làm cho nam nhân liếc mắt nhìn liền biết huyết mạch phún trương tồn tại.

Mạc Canh đám người bước nhanh đi tới Mạc Ung trước mặt, Mạc Canh kích động nói: "Tiểu Ung. . . Ngươi thật thu được siêu phàm văn minh truyền thừa?"

Mạc Ung liền vội vàng đem cái viên kia ấn cùng mười chín miếng nạp giới đem ra, "Cha, đều ở đây."

Nhìn thấy cái viên kia ấn cùng mười chín miếng nạp giới, trong sân Quần Tinh văn minh cường giả đều là kích động không thôi.

Một cái văn minh truyền thừa cùng của cải a!

Bọn hắn làm sao có thể không xúc động?

Này có khả năng tăng lên rất nhiều Quần Tinh văn minh thực lực.

Mạc Ung đột nhiên nói: "Cha, còn mời lập tức đi cứu huynh đệ của ta."

Mạc Canh nhìn về phía Mạc Ung, nghi ngờ nói: "Huynh đệ ngươi?"

Mạc Ung liền vội vàng gật đầu, đem chuyện đã xảy ra đều nói ra.

Làm nghe xong Mạc Ung lời về sau, Mạc Canh đám người lại là đều trầm mặc.

Mạc Ung thì vội vàng nói: "Cha, còn lo lắng cái gì? Huynh đệ của ta hắn chống đỡ không được bao lâu. . ."

Nhưng Mạc Canh lại trầm mặc như trước, phía sau bọn họ các trưởng lão cũng yên lặng.

Mạc Ung còn muốn nói điều gì, nhưng đột nhiên, hắn dường như ý thức được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt, không thể tin nhìn xem Mạc Canh đám người.

Mạc Canh trầm giọng nói: "Tiểu Ung, như bây giờ liền là kết cục tốt nhất, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ta không rõ!"

Mạc Ung run giọng nói: "Cha, chúng ta không thể dạng này. . . ."

Mạc Canh nhìn chằm chằm hắn, "Nếu là chúng ta hiện tại đi cứu hắn, chẳng khác nào là cùng tất cả mọi người là địch, lúc kia, chúng ta sẽ đắc tội rất nhiều thế gia tông môn. . ."

Cha

Mạc Ung trực tiếp cắt ngang Mạc Canh, "Ta sở dĩ có thể thu hoạch được cái này truyền thừa, là bởi vì Thiên Mệnh hắn hi sinh chính mình a! Chúng ta bây giờ nếu là không đi cứu hắn, vậy được cái gì rồi?"

Mạc Canh trầm giọng nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta bây giờ nếu là đi cứu hắn, liền nhất định phải đứng ở những cái kia thế gia tông môn đối diện, bọn hắn không có khả năng để cho chúng ta độc chiếm siêu phàm văn minh truyền thừa. . ."

Mạc Ung cả giận nói: "Cha, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, không có Diệp Thiên Mệnh, ta Quần Tinh văn minh căn bản đến không đến những truyền thừa khác."

Mạc Canh nói: "Tâm tình của ngươi, ta hiểu, thế nhưng, ngươi muốn dùng toàn cục làm trọng. . ."

"Cái gì toàn cục làm trọng!"

Mạc Ung nổi giận, "Cái này là tự tư, cái này là vô sỉ, đây chính là hắn mẹ nó không nên ép mặt! !"

"Càn rỡ!"

Mạc Canh đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay phiến tại Mạc Ung trên mặt.

Mạc Ung đột nhiên xuất ra một cây chủy thủ chống đỡ tại bụng mình, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Canh, "Cha, ta không thể có lỗi với Thiên Mệnh. . ."

Mạc Canh cũng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi muốn nhớ kỹ ngươi thân phận."

Mạc Ung đột nhiên quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Cha, ta van ngươi, chúng ta không thể làm như thế, ta van ngươi. . ."

Mạc Canh lắc đầu, "Ngươi để cho ta rất thất vọng, vô cùng thất vọng."

Mạc Ung ý thức được, cha mình là không thể nào đi cứu Diệp Thiên Mệnh, hắn đứng lên, thê cười rộ lên, "Ta Quần Tinh văn minh từ giờ trở đi, sống lưng chặt đứt, sống lưng chặt đứt. . . . Các ngươi không đi cứu, chính ta đi cứu, ta sẽ nói cho tất cả mọi người, siêu phàm văn minh truyền thừa tại ta Quần Tinh văn minh trên tay. . ."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Nhưng một cỗ lực lượng kinh khủng lại trấn trụ hắn.

Mạc Canh gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Ung, tầm mắt như hàn băng đồng dạng, "Vì một ngoại nhân, ngươi muốn đoạn tuyệt tại Quần Tinh văn minh sao?"

Lúc này, một bên nữ tử đột nhiên đi ra, "Ta tới khuyên hắn."

Mạc Canh nhìn thoáng qua nữ tử, "Thanh Diệu, ngươi tốt nhất khuyên hắn."

Nói xong, hắn mang theo một đám Quần Tinh văn minh trưởng lão quay người tan biến ở phía xa.

Nữ tử chính là Mạc Ung tỷ tỷ Mạc Thanh Diệu.

Mạc Ung bắt lấy Mạc Thanh Diệu, cầu khẩn nói: "Tỷ, ta nhất định phải đi cứu hắn, ta nhất định phải đi cứu hắn. . ."

Nữ tử nhìn xem hắn, "Gia tộc không ra tay, ngươi cứu không được hắn."

Mạc Ung một mặt kiên định, "Ta đây liền cùng hắn cùng chết, ta Mạc Ung không thể có lỗi với huynh đệ, ta không thể có lỗi với huynh đệ. . . ."

Mạc Thanh Diệu nhìn thoáng qua phía dưới, sau đó nói: "Ngươi bằng hữu kia hẳn là cũng không phải bình thường người, hắn có lẽ sẽ không chết. . . ."

Mạc Ung lắc đầu, "Hắn coi như không chết, cũng sẽ bị Quan Huyền vũ trụ phỉ nhổ. . . Mà lại, tỷ, chúng ta Quần Tinh văn minh không thể làm như vậy a! Chúng ta sao có thể làm như vậy đâu?"

Nói xong, hắn thống khổ ngồi xổm trên mặt đất, "Ta bây giờ căn bản không mặt mũi gặp hắn, ta. . . Ta thật đáng chết a! Ta làm sao cũng không có nghĩ tới chúng ta Quần Tinh văn minh sẽ lên lòng tham đâu, ta thật xuẩn a!"

Nói xong, hắn hung hăng kéo lên mặt mình.

Mạc Thanh Diệu bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi bây giờ đi bí cảnh, căn bản không làm nên chuyện gì, mà lại, âm thầm có phụ thân lưu lại cường giả, hắn cũng sẽ không để ngươi xuống cứu cái kia người thiếu niên. . . Ngươi bây giờ chỉ có một đầu đường có thể đi."

Mạc Ung đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Thanh Diệu, "Con đường nào?"

Mạc Thanh Diệu nói: "Đi Chân Thế Giới tìm Tinh Thần tiên tổ."

Tinh Thần tiên tổ!

Mạc Ung lẩm bẩm nói: "Có thể huynh đệ của ta làm sao bây giờ, nhiều người như vậy đuổi giết hắn. . ."

Mạc Thanh Diệu nói: "Ta đi bảo vệ hắn."

Mạc Ung nhìn về phía Mạc Thanh Diệu, Mạc Thanh Diệu bình tĩnh nói: "Cái kia người thiếu niên hiện tại tứ phía đều là địch nhân, mà lại, lúc trước còn đắc tội Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện  có thể nói, coi như là ta Quần Tinh văn minh rất hắn, cũng rất không có khả năng có thể giữ được hắn, chỉ có Tinh Thần tiên tổ ra mặt, mới có thể có thể giữ được hạ hắn."

Mạc Ung nói: "Tỷ, đáp ứng ta, nhất định phải bảo vệ hắn."

Mạc Thanh Diệu nói: "Ta tận lực."

Mạc Ung hít một hơi thật sâu, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia siêu phàm Thánh địa cửa vào, nói khẽ: "Thiên Mệnh huynh  chờ ta. . ."

Nói xong, hắn quay người tan biến ở chân trời.

Mạc Ung sau khi đi, một lão giả xuất hiện tại Mạc Thanh Diệu bên cạnh.

Lão giả thấp giọng nói: "Nha đầu, chúng ta thật muốn đi bảo đảm thiếu niên kia sao?"

Mạc Thanh Diệu chậm rãi quay người nhìn về phía cái kia siêu phàm Thánh địa cửa vào, "Tiểu Ung đối đãi sự tình, chỉ từ cá nhân góc độ xuất phát, bởi vậy, hắn chỉ chú trọng một cái nhân tình cảm giác mà xem nhẹ gia tộc lợi ích; mà phụ thân nhìn vấn đề, là theo gia tộc góc độ xuất phát, hắn chú trọng gia tộc lợi ích mà xem nhẹ toàn bộ sự tình hạch tâm bản chất."

Lão giả nghi hoặc, "Nói thế nào?"

Mạc Thanh Diệu chậm rãi nói: "Siêu phàm văn minh đã từng là đỉnh cấp Thần Linh cấp văn minh, bọn hắn bây giờ muốn tìm một cái truyền nhân, cái kia vấn đề tới, bọn hắn chân chính nhìn trúng chính là Tiểu Ung, vẫn là vị kia gọi Diệp Thiên Mệnh người đâu?"

Lão giả mày nhăn lại.

Mạc Thanh Diệu nhìn phía dưới, ánh mắt kiên định, "Bọn hắn chân chính nhìn trúng chính là Diệp Thiên Mệnh."

Lão giả lúc này không phục, "Tiểu Ung cũng không kém."

Mạc Thanh Diệu gật đầu, "Tự nhiên không kém, nhưng nhị thúc không để ý đến một vấn đề, cái kia chính là thân phận của Tiểu Ung, hắn là ta Quần Tinh văn minh, chẳng lẽ siêu phàm văn minh người không biết, nếu là bọn họ đem truyền thừa cho Tiểu Ung, cuối cùng sẽ chỉ là cho ta Quần Tinh văn minh làm đồ cưới? Nhưng nếu là cho cái kia Diệp Thiên Mệnh, vậy liền khác rất nhiều, bởi vì Diệp Thiên Mệnh trước mắt chẳng qua là một cái mạt đẳng gia tộc, hắn sẽ càng thêm trân quý này phần truyền thừa, cũng sẽ không đổi khách làm chủ, bọn hắn siêu phàm văn minh chỉ cần ra một nữ tử, cùng vị này Diệp Thiên Mệnh kết hợp, khi đó. . . ."

Lão giả nghe đến nơi này, tự nhiên là cái gì đều hiểu.

Đơn giản tới nói, Mạc Ung không có khả năng làm đến môn, thế nhưng, này Diệp Thiên Mệnh là hoàn toàn có khả năng, dĩ nhiên, cũng không phải nói lên môn, mà là lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, siêu phàm văn minh có khả năng chủ đạo, thế nhưng lựa chọn Mạc Ung, vậy coi như là Quần Tinh văn minh làm chủ đạo.

Mạc Thanh Diệu hai mắt híp lại, "Cho nên, ta kết luận, siêu phàm văn minh cho Tiểu Ung truyền thừa, nhất định không phải bọn hắn chân chính văn minh truyền thừa."

Lão giả sửng sốt.

Mạc Thanh Diệu nhìn chằm chằm cái kia mảnh siêu phàm Thánh địa cửa vào, "Hạch tâm nhất là, siêu phàm văn minh vì sao lại lựa chọn vị này Diệp Thiên Mệnh."

Lão giả trầm giọng nói: "Ý của ngươi là thiếu niên này không đơn giản?"

Mạc Thanh Diệu nói khẽ: "Dĩ nhiên không đơn giản, một cái có thể xông qua Quan Huyền đạo người, há lại sẽ là một người đơn giản? Dĩ nhiên, vẻn vẹn như thế, còn chưa đủ để nhường siêu phàm văn minh lựa chọn hắn, siêu phàm văn minh khẳng định là phát hiện thiếu niên kia cái khác xuất chúng chỗ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Cha ánh mắt cách cục không đủ, hắn chỉ có thể nhìn thấy trước mắt lợi ích, không nhìn thấy chuyện này hạch tâm cùng bản chất, thiếu niên kia mới là có giá trị nhất."

Lão giả nói: "Ngươi đến hiểu ngươi cha, hắn thân là tộc trưởng, đến cầu ổn, mà làm như thế, không thể nghi ngờ là nhất ổn."

Mạc Thanh Diệu lại là lắc đầu, "Không ổn định."

Lão giả nhìn về phía nữ tử không hiểu.

Mạc Thanh Diệu nói: "Quần Tinh văn minh làm như thế, không thể nghi ngờ là bội bạc, một phần vạn thiếu niên kia có một ngày chân chính quật khởi, khi đó, hắn nhất định sẽ cùng Quần Tinh văn minh tính hôm nay sổ sách, như thật có lúc kia, ta Quần Tinh văn minh đem muốn trả ra đại giới, đây tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Nha đầu, ta không cho rằng cái kia người thiếu niên có cái năng lực kia, hắn như thật có cái năng lực kia, hiện tại cũng sẽ không như thế thảm rồi."

Mạc Thanh Diệu hỏi lại, "Nhị thúc, ngươi vì cái gì xem nhẹ hắn? Hoặc là nói, vì cái gì tất cả mọi người xem nhẹ hắn?"

Lão giả nói: "Hắn là một cái mạt đẳng gia tộc. . . ."

Mạc Thanh Diệu hỏi lại, "Ngươi không cảm thấy đây mới là kinh khủng nhất địa phương sao?"

Lão giả ý thức được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Nữ tử chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, "Năm đó, Quan Huyền kiếm chủ chỗ gia tộc, không cũng chỉ là một cái mạt đẳng gia tộc sao?"

Lão giả lúc này phản bác, "Bây giờ thiếu chủ đã hiện, Thiên Mệnh đã định, không có khả năng lại là người khác."

Mạc Thanh Diệu nói: "Nhị thúc, đây mới là nhất kinh khủng nhất địa phương."

Lão giả nghi hoặc, "Làm sao?"

Nữ tử nói khẽ: "Nhị thúc. . . Dương gia ba đời người, đều là nuôi thả đó a! ! Mà lần này. . . Người nào dám cam đoan Thiên Mệnh Chi Nhân liền nhất định là Dương Già?"

Lão giả; ". . . ."

. . . ..