Chương 45:: Hiếu khách bỉ ngạn văn minh!

Chương 45:: Hiếu khách bỉ ngạn văn minh!

Lão giả trầm giọng nói: "Nha đầu, đây cơ hồ là chuyện không thể nào, như liền bởi vì cái này không có chút nào căn cứ suy đoán liền đặt cược thiếu niên kia, cái này thực sự quá mạo hiểm, dù sao, thiếu niên kia hiện tại kẻ địch không chỉ là những cái kia muốn giết hắn đoạt truyền thừa tông môn thế gia, còn có Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện, trợ giúp hắn, này không phù hợp chúng ta trước mắt văn minh lợi ích."

Mạc Thanh Diệu cũng không nói lời nào, chẳng qua là dừng bước, đang trầm tư.

Lão giả nói: "Làm sao?"

Mạc Thanh Diệu nói: "Ta còn không để ý đến một cái mấu chốt nhất điểm."

Lão giả nghi hoặc, "Cái gì?"

Mạc Thanh Diệu gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới, "Vị kia Nam Lăng Chiêu cô nương trợ giúp hắn, có lẽ là bởi vì xuất phát từ chính nghĩa, thế nhưng, Nam Lăng gia giúp hắn, liền tuyệt sẽ không vẻn vẹn xuất phát từ chính nghĩa, trọng yếu nhất chính là, Trung Thổ Thần Châu vị viện chủ kia đón nhận hắn, bọn hắn vì sao tình nguyện bốc lên đắc tội Tiêu gia cùng Thanh Châu thư viện cũng muốn tiếp nhận hắn? Tuyệt sẽ không vẻn vẹn bởi vì chính nghĩa, nhất định là bởi vì thiếu niên kia có giá trị, tăng thêm bây giờ cái kia siêu phàm văn minh lựa chọn, ta kết luận thiếu niên kia. . . ."

Nói xong, nàng hai mắt híp lại, "Thiếu niên kia tuyệt đối không phải chân chính người Diệp gia, nhị thúc, ngươi lập tức Phá Toái Hư Không đi tới Thanh Châu một chuyến, hỏi một chút liền biết."

Lão giả trầm giọng nói: "Nha đầu, nếu như hắn thật không phải là Diệp gia người, như vậy đại biểu cho cái gì?"

Mạc Thanh Diệu gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, "Nuôi thả! Vậy liền nhất định là nuôi thả! Có lẽ là một cái sáng, một cái tối. . . ."

Lão giả lập tức giật mình, hắn không tiếp tục hỏi, quay người trực tiếp Phá Toái Hư Không tan biến tại nơi xa.

. . .

Siêu phàm Thánh địa di tích bên trong.

Diệp Thiên Mệnh ngự kiếm mà đi, giờ khắc này, hắn đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng mà ngay cả như vậy, hắn cũng rất nhanh liền bị người đuổi theo.

Một thanh trường thương từ nơi xa phá không tới, tốc độ cực nhanh, còn giống như là một tia chớp.

Diệp Thiên Mệnh tịnh chỉ một điểm, một thanh ý kiếm chém bay mà ra, đối diện chém về phía chuôi này trường thương.

Ầm

Một kiếm này mạnh mẽ đem chuôi này trường thương định tại tại chỗ, nhưng vào lúc này, bốn phía vô số người xông tới, có chừng mấy trăm nhiều.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, lần này là thật chạy không thoát.

"Có ít đồ a!"

Một thanh âm từ nơi xa truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, một tên cầm trong tay trường thương nam tử chậm rãi tới, cái này người chính là lúc trước ngăn lại hắn tên nam tử kia, nam tử thoạt nhìn cũng phi thường trẻ tuổi, mười bảy mười tám tuổi, phong mang tất lộ.

"Đương nhiên là có ít đồ!"

Lúc này, lại một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Cố Khởi, vị này chính là xông qua Quan Huyền đạo người."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, một tên cẩm bào nam tử chậm rãi tới, đang cười đánh giá hắn.

Tên là Cố Khởi nam tử nghe được cái kia cẩm bào nam tử, lập tức hứng thú, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó cười nói: "Ngươi chính là cái kia xông qua Quan Huyền đạo Diệp Thiên Mệnh? Thật sự là có ý tứ."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Cố Khởi lại nói: "Nói thực ra, ta đối với ngươi là như thế nào xông qua Quan Huyền đạo thật sự là có chút hiếu kỳ, có thể hay không nói một chút? Dù sao, ta lúc đầu có thể là thi nhiều lần đều không thể qua."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vận khí tốt."

Cố Khởi hơi ngẩn ra, lập tức hai mắt híp lại, "Ngươi là đang đùa ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Đúng là vận khí tương đối tốt, không phải, ta làm sao có thể xông qua Quan Huyền đạo? Này không phải liền là ngươi ý tưởng chân thật sao?"

Cố Khởi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ta đúng là nghĩ như vậy, ha ha."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, bốn phía tất cả mọi người tầm mắt đều rơi ở trên người hắn, trong mắt những người này không che giấu chút nào lấy tham lam.

Tham lam!

Diệp Thiên Mệnh như có điều suy nghĩ.

Cái kia Cố Khởi đột nhiên nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Chư vị, còn mời cho ta Cố Khởi một lần mặt mũi, ta muốn cùng chúng ta vị này xông qua Quan Huyền đạo 'Tuyệt thế thiên tài' đơn độc qua mấy chiêu."

Bốn phía, mọi người đều là yên lặng, không có phản đối.

Bởi vì bọn hắn đã biết vị này lai lịch, vị này chính là đến từ bỉ ngạn văn minh Cố gia, Cố gia tiên tổ đó là nhân vật nào? Cái kia nhưng mà năm đó Quan Huyền thư viện siêu cấp đại nho, cùng Quan Huyền kiếm chủ quan hệ tâm đầu ý hợp.

Lúc này, lúc trước cái kia cẩm bào nam tử đột nhiên mở miệng, "Cố huynh, ngươi là muốn nuốt một mình trên người thiếu niên này siêu phàm văn minh truyền thừa sao?"

Cố Khởi nhìn thoáng qua cẩm bào nam tử, cười nói: "Coi như ta muốn độc chiếm, ngươi muốn thế nào?"

Cẩm bào nam tử nở nụ cười, "Vậy ngươi phải hỏi chúng ta có đáp ứng hay không."

Nhìn thấy cẩm bào nam tử cũng dám cứng rắn Cố Khởi, giữa sân mọi người đều là hơi kinh ngạc, cái tên này là thần thánh phương nào?

Cố Khởi nhìn chằm chằm cẩm bào nam tử, không nói gì.

Cẩm bào nam tử lạnh nhạt cười chi.

Đột nhiên, Cố Khởi cười nói: "Nguyên lai, ngươi là đến từ nơi đó. . ."

Cẩm bào nam tử bình tĩnh nói: "Cố huynh như chỉ là muốn cùng hắn luận bàn một chút, đó là không có vấn đề, bất quá đến đầu tiên nói trước, trên người hắn siêu phàm truyền thừa, đây chính là đại gia."

Cố Khởi cười nói: "Được a."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Tới đi, để cho ta nhìn một chút xông qua Quan Huyền đạo người có bao nhiêu cân lượng."

Cái kia cẩm bào nam tử đột nhiên cười nói: "Cố huynh, ngươi có thể là Thần Giả cảnh đỉnh phong, mà người ta bất quá là Đại Kiếp cảnh, ngươi như thế cùng người ta đánh, không phải rõ ràng khi dễ người sao? Còn nữa, coi như ngươi đánh thắng, cũng sẽ rơi cái ỷ lớn hiếp nhỏ thanh danh, mà lại, sẽ còn đi các ngươi bỉ ngạn văn minh phần."

Cố Khởi nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cười nói: "Này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn cầm thương nhẹ nhàng giẫm một cái, cảnh giới trực tiếp bị hắn áp chế đến Đại Kiếp cảnh.

Cẩm bào nam tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nhạt một tiếng.

Diệp Thiên Mệnh thì là hơi nghi hoặc một chút, nhất thời đoán không được này cẩm bào nam tử ý đồ, đối phương là tại hướng hắn lấy lòng, hay là có mưu đồ khác?

Lúc này, cái kia Cố Khởi đột nhiên nói: "Ra tay đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Cố Khởi, Cố Khởi nhìn chằm chằm hắn, "Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, bởi vì coi ta xuất thủ thời điểm, ngươi chắc chắn phải chết, ta cái này người, từ trước tới giờ không trang bức."

Diệp Thiên Mệnh không có ra tay, mà là ngẩng đầu nhìn liếc mắt  dựa theo hắn đoán chừng, lúc này Mạc Ung trợ giúp cũng đã đến mới là, nhưng đến bây giờ cũng không có động tĩnh, không có gì bất ngờ xảy ra. . . . . Sợ là muốn có ngoài ý muốn.

Trong chớp nhoáng này, hắn nghĩ tới mấy loại khả năng.

Có thể là Mạc Ung muốn nuốt một mình, bởi vậy mang theo bảo mà chạy, cũng có thể là Mạc Ung thế lực phía sau muốn nuốt một mình. . .

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh tâm lập tức chìm đến đáy cốc, Lão Tử không nên gọi thiên mệnh, mà phải gọi số khổ.

Hắn thu hồi suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Cố Khởi, "Chúng ta đến trên mặt đất đánh."

Cố Khởi mày nhăn lại, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngự khí quá lâu, ta huyền khí không đủ dùng."

Nói xong, hắn ngự kiếm hướng phía phía dưới bay đi.

Mọi người: ". . . ."

Mọi người theo Diệp Thiên Mệnh đi tới mặt đất, cái kia Cố Khởi cũng rơi ở trước mặt hắn, Cố Khởi nhìn chằm chằm hắn, "Hiện tại có thể a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nếu như ta đánh chết ngươi, ngươi thế lực phía sau sẽ trả thù ta không?"

Mọi người: ". . . ."

Cố Khởi giận quá thành cười, "Ngươi đánh chết ta? Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi đánh chết ta?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta nói nếu như, nếu như ta đem ngươi đánh chết, ngươi thế lực phía sau có thể hay không trả thù ta? Bởi vì trên sách nói, đánh nhỏ sẽ đến lão, đánh lão, sẽ đến một tổ lão. . ."

Mọi người: ". . . ."

Cố Khởi gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, mà cái kia cẩm bào nam tử đột nhiên nói: "Ta cảm thấy hắn nói có đạo lý, Cố huynh, không bằng các ngươi ký cái giấy sinh tử?"

Cố Khởi nói: "Thế nào nhiều chuyện như vậy? Đã ngươi không xuất thủ trước, cái kia ta tới."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, cầm trong tay trường thương đột nhiên hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới, này xông lên, một đạo sắc bén vô cùng thương thế trong nháy mắt đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh chân phải đột nhiên giẫm một cái mặt đất, hai tay hư nhấc, trong chốc lát, đại địa nổ tung, vô số địa mạch lực lượng từ sâu trong lòng đất phóng lên tận trời, sau đó như là hồng lưu đồng dạng hướng phía cái kia Cố Khởi hung hăng nghiền ép mà đi.

Vô số Đại Địa Chi Lực gào thét mà qua, chấn động đến bốn phía không gian đều chấn động lên.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía mọi người đều là rất đỗi chấn kinh.

Cái tên này thật chỉ là Đại Kiếp cảnh?

Cái kia Cố Khởi tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp điều động nhiều như vậy địa mạch lực lượng lúc, cũng là rất đỗi chấn kinh, mẹ nó, này cùng hắn trong tưởng tượng Đại Kiếp cảnh hoàn toàn không giống a!

Hắn biết, hắn chủ quan khinh địch, không nên tự hạ cảnh giới.

Mà giờ khắc này, hắn thương thế đã thành, không có đường lui, chỉ có thể cứng rắn.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Cố Khởi mũi thương trong nháy mắt phá toái, bản thân hắn trực tiếp bị oanh lui đến vài chục trượng có hơn, tại thối lui đến quá trình bên trong, hắn thân thể vậy mà bắt đầu từng khúc nứt ra, máu tươi tuôn ra, mà hắn vừa dừng lại một cái, chín chuôi do Đại Địa Chi Lực ngưng tụ mà thành kiếm chém bay mà tới.

Cố Khởi trong lòng kinh hãi, không lo được vết thương trên người, tay hắn cầm trường thương vung nhanh, từng đạo mũi thương tuôn ra, chống cự lấy cái kia chín thanh phi kiếm.

Nhưng vào lúc này, sâu trong lòng đất lại đột nhiên hiện ra vô số địa mạch lực lượng, sau đó giống như như thủy triều hướng phía hắn nghiền ép tới.

Cố Khởi biểu lộ ngưng kết, mẹ nó, ngươi sẽ chỉ này chiêu có phải không?

Ầm ầm. . .

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Cố Khởi trực tiếp bị oanh lui đến bên ngoài mấy chục trượng, lần này hắn là đập ầm ầm rơi xuống đất, mà vừa hạ xuống, một thanh kiếm liền đã chống đỡ tại hắn yết hầu chỗ.

Bại

Giữa sân, mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đều là kinh ngạc vô cùng, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh mặc dù chỉ là Tiểu Kiếp cảnh, nhưng này chiến lực, đã hoàn toàn không kém Pháp Tướng cảnh.

Cái kia cẩm bào nam tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cũng là hơi kinh ngạc.

Cố Khởi gắt gao nhìn chằm chằm đi đến trước mặt hắn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi căn bản cũng không phải là Đại Kiếp cảnh chiến lực."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi kiếm, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Cố Khởi cả giận nói: "Ngươi là đang vũ nhục ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn lắc đầu, "Ta sở dĩ có thể thắng ngươi, là bởi vì ngươi tự hạ bốn cái cảnh giới cùng khinh địch, ngươi nếu là không hàng cảnh giới cùng khinh địch, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Cố Khởi lập tức ngơ ngẩn, gia hỏa này có ý tứ gì? Đây là tại cho mình dưới bậc thang sao?

Hiển nhiên là!

Có bậc thang, xuống không được?

Cố Khởi có chút do dự.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Lần sau chờ ta đi đến Thần Giả cảnh, chúng ta lại đánh một lần, đến lúc đó, ngươi không cần lại để cho ta, chúng ta công bình chân chính một trận chiến."

Lại cho một bậc thang!

Cố Khởi len lén liếc liếc mắt bốn phía, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mặc dù ta tự hạ cảnh giới, đối ta có chút không công bằng, nhưng kỳ thật, ngươi cũng thật không tệ. . . Nhận thức một chút, ta gọi Cố Khởi, đến từ hiếu khách bỉ ngạn văn minh!"

Mọi người: ". . . ."

. . . ..