Chương 46: : Đừng để bọn hắn vũ nhục ta!

Chương 46: : Đừng để bọn hắn vũ nhục ta!

Mọi người thấy Cố Khởi, vẻ mặt đều là cổ quái vô cùng, cái tên này kiểu nói này, làm sao cảm giác đánh ra cùng chung chí hướng cảm giác?

Cố Khởi lần này không tiếp tục cố kỵ bốn phía mọi người tầm mắt, thân là chiến bại một phương, hắn bản liền không hề nói gì quyền, mà người ta lại ngay cả cho hắn hai cái dưới bậc thang, này thuộc về rất phúc hậu. Hắn thật sự nếu không dưới, cái kia đơn giản chính là muốn vận dụng chính mình thế lực phía sau ép người.

Mà nếu như làm như vậy, không hề nghi ngờ, hắn sắp thành vì toàn bộ bỉ ngạn văn minh sỉ nhục, hắn gia tộc tại toàn bộ bỉ ngạn văn minh bên trong cũng đem không ngẩng đầu được lên.

Đánh thua không đáng xấu hổ, thua không nổi, cái kia mới là thật đáng xấu hổ.

Mà như bây giờ, hắn có dưới bậc thang, mặc dù bị đánh bại, nhưng không nghe người ta nói sao? Nếu như không phải mình tự hạ cảnh giới, cái kia là không thể nào thua, cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, hắn không có bại! !

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn vẫn nhìn bốn phía, bốn phía người càng ngày càng nhiều, giờ phút này đã theo hơn bốn trăm người biến thành hơn sáu trăm người, không chỉ như thế, nhân số còn đang không ngừng gia tăng.

Trước đó, hắn đối siêu cấp thần linh văn minh không có một cái nào xác thực khái niệm, nhưng giờ phút này, hắn ý thức được. Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ, Mạc Ung đại khái suất là sẽ không mang theo người tới.

Diệp Thiên Mệnh tự giễu cười một tiếng, sau đó nói: "Tháp tổ, ta cần ngươi hỗ trợ một thoáng, ta biết, ngươi không biết đánh nhau, ta chỉ cần ngươi hơi phối hợp ta một thoáng."

Tiểu Tháp nói: "Làm sao phối hợp?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia cẩm bào nam tử, "Xưng hô như thế nào?"

Cẩm bào nam tử cười nói: "Ta gọi Chu Vân."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chu huynh, ta tự biết hôm nay nếu là không đem siêu phàm văn minh truyền thừa giao ra, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vậy, ta muốn đem siêu phàm văn minh truyền thừa giao cho Chu huynh, dùng cái này đổi lấy một con đường sống."

Nói xong, hắn cởi xuống bên hông Tiểu Tháp, "Cái này là siêu phàm văn minh truyền thừa."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Giữa sân, tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt rơi vào nhỏ trên thân tháp, có nóng bỏng, có nghi ngờ, cũng có hoài nghi.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi nói này phá tháp là siêu phàm văn minh truyền thừa?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh xem nói với đó lời nam tử, gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử kia cười nói: "Ngươi nói nó là siêu phàm văn minh truyền thừa, có chứng minh sao?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Đương nhiên là có."

Nam tử nói: "Vậy ngươi chứng minh cho chúng ta xem a."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi gọi ta một tiếng cha, ta liền chứng minh cho ngươi xem."

Mọi người: ". . . ."

Nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt đã kinh biến đến mức băng lãnh, "Ngươi biết ta là ai không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không là cha ngươi, cho nên, ta không có có nghĩa vụ hướng ngươi chứng minh cái gì, ngươi tin thì tin, không tin liền là xong."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia Chu Vân, Chu Vân thì cười nói: "Ngươi đem cái này cho ta, là muốn giết ta a."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Gan nhỏ chết đói, gan lớn ăn no."

Chu Vân nụ cười dần dần tan biến, "Ngươi này tháp thật chính là siêu phàm văn minh văn minh truyền thừa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Chu Vân nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Bốn phía tất cả mọi người cũng đều đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, rõ ràng, bọn hắn đối với cái này Tiểu Tháp là có hoài nghi, bởi vì cái này Tiểu Tháp thấy thế nào đều hết sức bình thường.

Diệp Thiên Mệnh biết, chính mình nhất định phải chứng minh, không phải, những người này là sẽ không tin tưởng hắn, dù sao, có thể người tiến vào, đầu óc đều sẽ không quá kém, không có khả năng dễ tin hắn.

Diệp Thiên Mệnh quyết định nói bừa một thoáng, vì vậy nói: "Này tháp, tên thật gọi Siêu Phàm Hồng Mông Tháp!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Nó làm thương không vào, vạn pháp bất xâm, có thể miễn dịch thế gian hết thảy đạo và pháp. . . Các ngươi nếu không tin, cứ việc thử một lần."

Sau khi nói xong, trong lòng của hắn lại nói: "Tháp tổ, vất vả ngài khiêng một thoáng."

Tiểu Tháp nghe được cái này 'Khiêng' chữ lúc, vô số chuyện cũ lập tức hiển hiện trong lòng, mà cái kia đã là hơn một ngàn năm trước chuyện cũ.

"Thổi ngưu bức a?"

Đúng lúc này, có người đột nhiên nói: "Ngươi này phá tháp, có thể miễn dịch hết thảy đạo và pháp?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đại gia có khả năng thử một chút."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp chậm rãi bay ra ngoài.

Hắn cũng không sợ người khác đoạt, lúc này, người nào đoạt, người nào liền nhất định sẽ bị vây đánh, mà lại, tại không có chứng thực cái này Tiểu Tháp chân thực tính lúc, ai cướp ai liền là kẻ ngu, một phần vạn đoạt cái hàng giả, cái kia chẳng phải ngu xuẩn sao.

"Ta đến thử xem!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một tên thiếu niên đi ra, hắn đột nhiên bóp một cái quyết, chân trời, một mảnh mây đen lặng yên ngưng tụ, sau một khắc, một đạo cột nhà to thần lôi Phá Vân mà ra, thẳng tắp hạ xuống, đánh vào cái kia Tiểu Tháp lên.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang lên, Tiểu Tháp chỗ vùng không gian kia trực tiếp từng đợt run rẩy, vô số lôi điện chi lực bắn tung tóe ra, cực kỳ hùng vĩ.

Mọi người hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cái kia mảnh lôi điện khu vực trung tâm.

Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn, hắn vẫn còn có chút khẩn trương, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài.

Rất nhanh, lôi điện tán đi, Tiểu Tháp hoàn hảo tồn tại.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Cái kia thi pháp thiếu niên nhìn thấy Tiểu Tháp hoàn hảo như lúc ban đầu, hiện tại lại đọc thầm vài chục lần chú ngữ, ngay sau đó, mấy chục đạo lôi trụ lớn thần lôi thẳng tắp hạ xuống, hung hăng hướng phía cái kia Tiểu Tháp đánh tới. . .

Ầm ầm.

Từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, Tiểu Tháp chỗ một khu vực như vậy trực tiếp bị ánh chớp bao trùm, lực lượng cường đại lại còn đem một khu vực như vậy không gian đều cho đánh rách tả tơi một chút, thanh thế cực kỳ doạ người.

Diệp Thiên Mệnh trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, hết sức tự tin, nhưng trong lòng kỳ thật cũng là rất khẩn trương, hắn đối Tháp tổ có lòng tin, nhưng vẫn khẩn trương như cũ.

Rất nhanh, vô số lôi điện tán đi, Tiểu Tháp vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nhìn thấy một màn này, cái kia thi pháp thiếu niên đánh giá liếc mắt Tiểu Tháp, "Lại có thể vượt qua 'Thiên Lôi thần thuật ' này Tiểu Tháp có từng điểm từng điểm đồ vật."

Tiểu Tháp: ". . ."

"Ta đến thử xem."

Lúc này, lại một tên nam tử đi ra, hắn phất tay áo vung lên, một tấm bùa trực tiếp bay ra, thẳng đến Tiểu Tháp mà đi, mà tại bay quá trình bên trong, chỉ thấy tấm bùa kia đột nhiên bốc cháy lên, lập tức hóa thành một đầu trăm trượng hỏa diễm cự mãng, ngọn lửa kia cự mãng một ngụm liền đem Tiểu Tháp nuốt vào, lập tức, hỏa diễm như là bị phun ra dầu đồng dạng trong nháy mắt tăng vọt, bốn phía nhiệt độ cũng tại thời khắc này trong nháy mắt tăng vọt, phảng phất liền không gian đều muốn cho hòa tan đồng dạng.

Thần Giả cảnh đỉnh phong thuật pháp!

Mọi người chăm chú nhìn đầu kia hỏa diễm cự mãng, lúc này, cái kia thi pháp nam tử đột nhiên lớn tiếng nói: "Diệt!"

Thanh âm hạ xuống, chỉ thấy đầu kia hỏa diễm cự mãng trực tiếp hóa thành một đám lửa bốc cháy lên, chỉ là trong nháy mắt, hỏa diễm không gian bốn phía chính là bắt đầu hòa tan, rõ ràng uy lực của nó khủng bố cỡ nào.

Nhưng mà, làm đoàn kia hỏa diễm bùng cháy hầu như không còn lúc, chỉ thấy cái kia Tiểu Tháp y nguyên bình yên vô sự.

Mọi người đều là có chút chấn kinh.

Cái kia thi pháp nam tử giờ phút này vẻ mặt có chút trắng bệch, rõ ràng vừa mới đối với hắn tiêu hao vẫn là rất lớn, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt Tiểu Tháp, sau đó gật đầu, "Này Tiểu Tháp lại có thể kháng ở của ta 'Hỏa Mãng thần thuật ' xác thực có một chút đồ vật. . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

"Ta đến thử xem!"

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên vọt ra, tay phải hắn nắm một thanh siêu cấp đại khảm đao, hắn xông đi lên liền đối Tiểu Tháp một chầu chém mạnh, hắn đao pháp cực kỳ lăng lệ, đao đao đều xuất đao mang, tia lửa văng khắp nơi. . .

Bổ không sai biệt lắm trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, hắn ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua đao của mình, đao đã xuất hiện lỗ hổng cùng vết rạn.

Nam tử nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiểu Tháp, "Có ít đồ. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

"Để cho ta tới!"

Lúc này, lại một tên nam tử đột nhiên đi ra, nam tử thân mang một bộ đạo bào màu xanh, thoạt nhìn như là Đạo gia, tay hắn cầm phất trần vung lên, nhớ kỹ khẩu quyết, "Yểu yểu tối tăm, thiên địa cùng trâu, tán thì thành khí, tụ thì thành hình, ngũ hành chi tổ, lục giáp chi tinh, binh theo nói chiến, lúc theo lệnh đi. . . Cho ta phong!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đối Tiểu Tháp liền là một điểm, một vệt kim quang đột nhiên từ chân trời phá không mà ra, ngay sau đó, đạo kim quang kia trong nháy mắt liền đem Tiểu Tháp bao phủ, ngay sau đó, một cái thoạt nhìn vô cùng cổ lão pháp trận trực tiếp đem Tiểu Tháp bao trùm ở, liền muốn đưa nó triệt để phong ấn. . .

Nhưng mà rất nhanh, cái kia cổ lão pháp trận bắt đầu biến đến ảm đạm dâng lên, Tiểu Tháp lại là không hư hại chút nào. . .

Thi pháp nam tử vẻ mặt có chút tái nhợt, không cách nào lại chống đỡ, vội vàng thu lại phong ấn đại trận, hắn thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm Tiểu Tháp, "Này Tiểu Tháp có chút môn đạo, đáng tiếc, ta huyền khí không đủ, không phải, toàn lực phía dưới có lẽ có thể đưa nó triệt để phong ấn."

Tiểu Tháp: ". . ."

Giữa sân lại có người đi lên thử. . . .

Nhưng không có một người có thể làm gì được cái kia Tiểu Tháp, thế là, đại gia đã đạt thành một cái chung nhận thức, cái kia chính là cái này Tiểu Tháp quả thật có chút đồ vật.

Coi như không có người thử lại lúc, Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng đem Tiểu Tháp ôm vào trong lòng, sau đó nói: "Tháp tổ, ngươi không sao chứ?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Tiểu tử, ta cầu ngươi một chuyện."

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Ngài nói."

Tiểu Tháp nói: "Lần sau ngươi đừng để bọn hắn như thế vũ nhục ta, có được hay không? Ta theo mấy đời người, không có bị như thế vũ nhục qua, thật!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

. . . ..