Chương 47:: Tiêu gia liền là Thiên!

Chương 47:: Tiêu gia liền là Thiên!

Giữa sân, mọi người tranh luận lên, tranh luận điểm chính là, này Tiểu Tháp đến cùng phải hay không siêu phàm văn minh truyền thừa, có tán đồng, cũng có hoài nghi.

Tranh luận nửa ngày về sau, có một tên nam tử đi ra, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, cái này tháp ngoại trừ đao thương bất nhập, vạn pháp bất xâm bên ngoài, còn có chỗ đặc thù gì sao?"

Diệp Thiên Mệnh sớm có nghĩ kỹ, "Trong tháp có khác càn khôn."

Nam tử vội hỏi, "Cái gì càn khôn?"

Diệp Thiên Mệnh nói bừa, "Siêu phàm văn minh hết thảy văn minh của cải đều tại Tiểu Tháp bên trong."

Nam tử lại hỏi, "Vậy ngươi còn có mở ra chi pháp?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Nam tử hiểu rõ hắn ý tứ, vì vậy nói: "Nếu là ngươi có thể đem hắn mở ra, lưu lại tháp này, ngươi cứ việc rời đi, chúng ta tuyệt không cùng ngươi khó xử, chúng ta chư vị ngồi ở đây cũng chỉ là cầu bảo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cũng không cách nào đem tháp này mở ra."

Nam tử hỏi, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão giả kia nói với ta qua, ta mỗi tăng lên một cảnh giới, liền sẽ tự động mở ra một tầng, nếu là không có tăng lên, liền không mở ra."

Nam tử trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi vô pháp mở ra tháp này, nhưng ta tin tưởng, gia tộc của các ngươi nhất định là có biện pháp mở ra tháp này, không phải sao?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, sau đó nói: "Chư vị hiện tại vấn đề lớn nhất không phải mở ra hoặc là mở không ra, mà là như thế nào điểm này tòa Tiểu Tháp, đúng không?"

Nam tử kia gật đầu, "Trước mắt đúng là dạng này."

Bọn hắn sở dĩ cho phép Diệp Thiên Mệnh còn cầm lấy Tiểu Tháp, cũng là bởi vì trước mắt còn không có một cái nào biện pháp tốt giải quyết Tiểu Tháp thuộc về.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp."

Nam tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Xin lắng tai nghe."

Diệp Thiên Mệnh nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, "Tha thứ ta nói thẳng, ở đây chư vị người nào đều không có năng lực đơn độc ăn cái này Tiểu Tháp, mà lại, trong các ngươi rất nhiều người khả năng cũng còn là nhận biết, bởi vậy, không thể là vì cái này Tiểu Tháp ngươi chết ta sống, nếu như thế, sao không chung nhau khai phá?"

Nam tử nhíu mày, "Chung nhau khai phá?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đại gia cùng nhau khai phá, đến mức như thế nào điểm, các ngươi cũng không làm chủ được, trực tiếp giao cho các ngươi người đứng phía sau là có thể."

Chung nhau khai phá!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân mọi người đều là có chút ý động.

Như Diệp Thiên Mệnh nói, người nào cũng không có thực lực ăn một mình hạ này siêu phàm văn minh truyền thừa, mà lại, dù cho có thực lực này ăn một mình, nếu quả thật làm như thế, cũng sẽ đắc tội giữa sân tất cả mọi người, bởi vậy, biện pháp tốt nhất liền là chung nhau khai phá, tất cả mọi người lấy chút chỗ tốt, lại không thương tổn hòa khí.

Lúc này, nam tử kia đột nhiên nói: "Vậy cái này Tiểu Tháp về người nào chưởng quản?"

Một nghe được câu này, giữa sân mọi người lại dồn dập bắt đầu lẫn nhau đề phòng rồi lên, bởi vì một khi Tiểu Tháp rơi xuống một người nào đó trong tay, cái kia đối phương gia tộc mở phát ra tới về sau, người nào dám cam đoan bọn hắn không độc chiếm?

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Không bằng tiếp tục ta tới chưởng quản?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Nếu như các ngươi tin tưởng lời của ta  có thể để cho ta tiếp tục chưởng quản, bốn cái lý do, thứ nhất, đằng sau ta không có mạnh mẽ thế lực chống đỡ, bởi vậy, ta không có khả năng độc chiếm, cũng không có thực lực kia độc chiếm, lại không dám độc chiếm; thứ hai, chính ta trước mắt không có cái năng lực kia hoàn toàn đem Tiểu Tháp mở phát ra tới, bởi vậy, các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng cho ta độc chiếm; thứ ba, ta chẳng qua là một cái mạt đẳng gia tộc, nếu như ta thật đấu trí, các ngươi muốn bắt bóp ta là rất đơn giản, nhưng nếu là này tháp rơi vào một cái hai các gia tộc trên tay, đối phương đấu trí, cái kia muốn phiền toái rất nhiều rất nhiều, các ngươi nói sao?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân tất cả mọi người trầm mặc.

Tinh tế tưởng tượng, này nói rất có lý a.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Cái thứ tư lý do, ta dù sao cũng là siêu phàm văn minh chọn trúng người, ta cùng siêu phàm văn minh người tiếp xúc qua, bởi vậy, ta nghĩ ta đối đại gia khai phá siêu phàm văn minh vẫn là có trợ giúp."

Có người đột nhiên nói: "Diệp Thiên Mệnh, chúng ta dựa vào cái gì phải tin tưởng ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía người nói chuyện, "Vậy cái này Tiểu Tháp cho ngươi, ta không có ý kiến."

Người kia sắc mặt trầm xuống, hắn tự nhiên mong muốn, nhưng hắn biết rõ, người khác không có khả năng cho hắn nắm giữ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bốn phía mọi người, "Tất cả chúng ta có khả năng thành lập một cái liên minh, liền gọi 'Siêu phàm văn minh khai phá liên minh ' địa điểm liền định tại Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, phàm là giữa sân người, mặc kệ phía sau hắn thế lực lớn nhỏ, người gặp có phần, mọi người cùng nhau khai phá, cùng một chỗ cùng có lợi."

Diệp Thiên Mệnh kiểu nói này, giữa sân những gia tộc kia thế lực tương đối nhỏ, lập tức kích động, trong đó mấy người lúc này đứng dậy, biểu thị đồng ý.

Những gia tộc kia thế lực khá lớn người, mặc dù không cam lòng cùng tất cả mọi người cùng hưởng, nhưng ở thời điểm này, bọn hắn cũng không có năng lực độc chiếm, mà lại, lúc này ra tới phản đối, không thể nghi ngờ là muốn gây thù chuốc oán, đừng đến lúc đó độc chiếm không thành công, ngược lại còn đắc tội người, vậy về nhà tộc, không thể nghi ngờ là muốn bị trừng trị.

Diệp Thiên Mệnh thấy mọi người không có tâm tình mâu thuẫn, thế là vội vàng nói: "Tán thành xin giơ tay."

Nói xong, hắn giơ lên tay phải.

"Ta cảm thấy đi."

Lúc này, lúc trước cái kia bỉ ngạn văn minh Cố Khởi đột nhiên nói: "Nếu là không dạng này, đại gia không thể nghi ngờ liền muốn chém giết, nhưng tha thứ ta nói thẳng, chúng ta ai cũng không có khả năng thật làm được chết người nào, nếu như thế, sao không cùng có lợi? Mà lại, này Diệp huynh làm người đàng hoàng, nhân phẩm tốt, liền giống như ta, đáng tin cậy!"

Nói xong, hắn cũng giơ tay lên.

Theo Cố Khởi tỏ thái độ, giữa sân những gia tộc kia thế lực yếu kém người dồn dập giơ tay lên, chỉ chốc lát, giữa sân liền có tám mươi phần trăm người giơ tay lên.

Còn lại, đều là những gia tộc kia thế lực khá lớn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Chu Vân, đối phương cũng không có nhấc tay.

Chu Vân nở nụ cười, "Diệp huynh, thủ đoạn cao cường  bất quá, ta có cái cuối cùng nghi vấn, cái kia chính là nếu như giải khai cái này Tiểu Tháp bí mật, cái kia nên như thế nào điểm đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái này cũng là đơn giản, người nào ra sức nhiều nhất, người nào liền đa phần một chút, ra sức ít, tự nhiên là ít ra một chút, một điểm lực đều không ra, ngươi vậy cũng chỉ có thể thu hoạch được một cái tham dự thưởng."

Mọi người nghe vậy, cũng là không nói gì thêm, bởi vì trên đời này vốn cũng không có tuyệt đối công bằng, đối có vài người tới nói, có thể người gặp có phần, đã kiếm lời.

Chu Vân suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Cái này biện pháp có khả năng."

Nói xong, hắn giơ lên tay phải.

Rất nhanh, còn lại những người kia cũng dồn dập giơ lên tay phải.

Chung nhau khai phá, hợp tác cùng có lợi!

Tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh trong lòng thì thở dài một hơi, trước mắt tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, mà lại, Tháp tổ cũng bảo vệ.

Đến mức tiếp xuống khai phá. . .

Hắn cũng không hề nói dối, Tháp tổ vốn là không đơn giản, đó là có đại đại khai phá giá trị, đến mức có thể không thể khai phát ra tới cái gì, vậy thì phải mọi người cùng nhau cố gắng.

"Ta không đồng ý!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến.

Mọi người nghe vậy quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời đoàn người phá không tới, cầm đầu là một tên nam tử, nam tử thoạt nhìn mười tám mười chín tuổi, ăn mặc một bộ hoa lệ trường bào, khí vũ hiên ngang.

"Là Tiêu gia Tiêu Lâm."

Giữa sân có người đột nhiên kinh hô.

Tiêu Lâm, Tiêu gia chủ nhà hạch tâm tử đệ một trong, mặc dù không phải hạch tâm nhất mấy cái kia người, nhưng cũng thuộc về hạch tâm vòng, tại bên ngoài danh tiếng không nhỏ.

Tiêu Lâm mang theo sau lưng một đám con em Tiêu gia trực tiếp đi tới giữa sân, ánh mắt của hắn trước tiên liền khóa chặt Diệp Thiên Mệnh, "Chư vị, ta mới vừa chi ngôn cũng không phải là tại nhằm vào chư vị, mà là tại châm đối với người này, người này cùng Tiêu gia ta ân oán, đại gia cũng đều là biết đến, ngay tại vừa mới, Tiêu gia ta phát hiện ta con em Tiêu gia Tiêu Tuyết thi thể, căn cứ chúng ta điều tra, liền là cái này người giết, bởi vậy, hôm nay Tiêu gia ta muốn nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến Diệp Thiên Mệnh đi đến, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Thần Giả cảnh đỉnh phong!

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, lúc trước cái kia Cố Khởi đột nhiên đi ra, chất vấn, "Tiêu Lâm, ngươi đây là ý gì?"

Tiêu Lâm quay đầu nhìn về phía Cố Khởi, "Ta không phải đã nói sao? Hôm nay, Tiêu gia ta muốn cùng hắn nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt."

Cố Khởi nói: "Các ngươi đã từng ân oán, cùng chúng ta không có quan hệ, nhưng bây giờ, trên người hắn có siêu phàm văn minh truyền thừa, chúng ta đã vừa mới cùng hắn đạt thành hiệp nghị, mọi người cùng nhau khai phá, cùng một chỗ cùng có lợi, ngươi bây giờ tới thò một chân vào, ngươi là muốn làm cái gì?"

Giữa sân mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía Tiêu Lâm, trong mắt rất nhiều người đều mang theo địch ý, bọn hắn cũng không phải thật muốn giúp Diệp Thiên Mệnh, mà là cho rằng Tiêu Lâm giết Diệp Thiên Mệnh là giả, đoạt siêu phàm văn minh truyền thừa là thật.

Phát giác được bốn phía mọi người tầm mắt, Tiêu Lâm chân mày cau lại, hắn nhìn chằm chằm Cố Khởi, "Ngươi là ai."

Cố Khởi nói: "Ngươi đừng quản ta là ai, ngươi về trước đáp ta vấn đề."

Tiêu Lâm nhìn chằm chằm Cố Khởi, "Ngươi không có tư cách hỏi ta vấn đề!"

Cố Khởi giận quá thành cười, "Xem đem ngươi ngưu bức, không biết còn tưởng rằng ngươi Tiêu gia là nhất đẳng thế gia đâu! Nói cho cùng, ngươi Tiêu gia cũng bất quá là một cái nhị đẳng thế gia mà thôi. . ."

"Càn rỡ!"

Tiêu Lâm đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo đáng sợ khí tức hướng phía Cố Khởi bao phủ mà đi.

Cố Khởi đưa tay bắn một phát, đem cái kia đạo khí tức chấn vỡ.

Tiêu Lâm nhìn chằm chằm Cố Khởi, "Ngươi là ai."

Cố Khởi nói: "Ngươi đừng quản Lão Tử là ai, Lão Tử hiện tại hắn mẹ nó liền nhìn ngươi khó chịu, đến, Lão Tử đại biểu bỉ ngạn văn minh cùng ngươi đơn đấu!"

Nói xong, hắn trực tiếp liền hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

Mọi người: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia phóng tới Tiêu Lâm Cố Khởi, hắn giờ phút này đột nhiên ý thức được, đối với những đại gia tộc này con em thế gia mà nói, nhiều khi, mặt mũi là trọng yếu nhất, bởi vì bọn hắn có gia tộc vinh dự cảm giác, bọn hắn nén không nổi giận, cái gì đều có thể ném, nhưng mặt mũi là tuyệt đối không thể ném, cái kia so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Mặt mũi!

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi suy tư về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đám kia người của Tiêu gia, hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn, "Ngươi Tiêu gia không phải liền là mong muốn này siêu phàm văn minh truyền thừa sao? Ta biết, các ngươi Tiêu gia nhà đại thế lớn, chúng ta chơi không lại các ngươi, ta cho các ngươi!"

Nói xong, hắn đột nhiên đem Tiểu Tháp ném về phía đám kia con em Tiêu gia.

Nhưng vào lúc này, một tên nam tử áo bào tím đột nhiên liền xông ra ngoài, trực tiếp một thanh chặn lại Tiểu Tháp, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, Tiêu gia chẳng qua là nhị đẳng thế gia, bọn hắn không phải vô địch, còn có, ngươi phải nhớ lấy, cái này Tiểu Tháp hiện tại là đại gia!"

Nói xong, hắn liền vội vàng đem Tiểu Tháp trả lại cho Diệp Thiên Mệnh, bởi vì bốn phía tất cả mọi người đang ngó chừng hắn, sợ hắn sẽ đoạt.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận Tiểu Tháp về sau, trầm giọng nói: "Ngươi căn bản không biết nhị đẳng thế gia khủng bố, ta khuyên các ngươi vẫn là không nên đắc tội bọn hắn cho thỏa đáng."

Cái kia nam tử áo bào tím do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, tha thứ ta nói thẳng, Tiêu gia loại gia tộc này đối với ngươi mà nói, đúng là quái vật khổng lồ, thế nhưng đối chúng ta mà nói. . . Cũng còn tốt, ta nói lời này không có ý tứ gì khác, liền là muốn nói cho ngươi, chúng ta ở đây rất nhiều người trong nhà đều là có chút thế lực, ngươi hiểu không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không hiểu nhiều, ta chỉ biết là, Tiêu gia nói qua, tại Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn liền là Thiên."

Thảo

Cái kia nam tử áo bào tím chân mày cau lại, "Bọn hắn điên rồi sao?"

Bốn phía những người kia lông mày cũng là dồn dập nhíu lại, bọn hắn nhìn về phía đám kia con em Tiêu gia, này Tiêu gia như thế bành trướng sao?

Những Tiêu đó gia đình đệ thì một mặt mộng, chính mình gia tộc có người nói qua câu nói này sao?

Diệp Thiên Mệnh lại đem Tiểu Tháp đưa cho nam tử áo bào tím, "Vị huynh đài này, này tháp vẫn là cho ngươi bảo quản đi! Này Tiêu gia, ta là trăm triệu không dám đắc tội, ngươi căn bản cũng không hiểu nhị đẳng thế gia khủng bố, bọn hắn một câu liền có thể quyết định một cái gia tộc sinh tử, ta khuyên ngươi một câu, đừng tuỳ tiện đắc tội bọn hắn, không phải, bọn hắn một câu liền có thể để ngươi chết không có chỗ chôn."

Nam tử áo bào tím cũng không có tiếp Tiểu Tháp, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta chính là nhị đẳng thế gia, ta đến từ Lý gia, gọi Lý Chính."

Nói xong, hắn tới gần Diệp Thiên Mệnh, thấp giọng nói: "Diệp huynh, ta biết ngươi đang giả vờ, ngươi muốn cho Tiêu gia dẫn tới nhiều người tức giận, ta có khả năng phối hợp ngươi, nhưng ngươi cho ta một câu, để cho ta gặp ngươi thành ý."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lý Chính, yên lặng, mẹ nó, này chút đỉnh cấp con em thế gia không có một cái đơn giản.

Lý Chính cũng đang nhìn hắn  chờ đợi hắn trả lời.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên biết đối phương ý tứ, hắn lập tức nói: "Ta theo siêu phàm văn minh cái kia lấy được một chút đặc thù đồ vật. . . Ta có khả năng cùng ngươi cùng hưởng."

Lý Chính nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, cười nói: "Ta tin ngươi."

Nói xong, hắn đột nhiên quay người nhìn bốn phía mọi người, "Chư vị, tại hạ Lý gia Lý Chính, tiên tổ từng đảm nhiệm qua thời gian dài nội các thủ phụ. . . . Này Tiểu Tháp là mọi người chúng ta, mà Tiêu gia hôm nay lại muốn tới trắng trợn cướp đoạt, bọn hắn này là hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt, bọn hắn Tiêu gia không phải nói Quan Huyền vũ trụ bọn hắn Tiêu gia liền là Thiên sao? Vậy hôm nay liền để cho chúng ta nhìn một chút tại đây Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn Tiêu gia đến cùng phải hay không Thiên!"

"Mẹ nhà nó!"

Có người đột nhiên vung cánh tay hô lên, "Tiêu gia không nổi a? Chúng ta duy trì Lý gia, mẹ nhà nó!"

"Duy trì Lý gia!"

"Chúng ta nguyện ý đi theo Lý công tử. . . ."

". . ."

. . . ..