Chương 48:: Ngươi cùng ta mẹ người nào lợi hại?

Chương 48:: Ngươi cùng ta mẹ người nào lợi hại?

Trong mắt mọi người, Tiêu gia giết Diệp Thiên Mệnh là giả, đoạt siêu phàm văn minh truyền thừa mới là thật.

Nếu như không có người dẫn đầu, bọn hắn có lẽ không dám làm như thế, dù sao, đây chính là Tiêu gia, là nhị đẳng thế gia, mà lại, đã từng tiên tổ cùng Quan Huyền kiếm chủ có quan hệ, cho dù là tại một đám nhị đẳng thế gia bên trong, bọn hắn cũng là đặc thù!

Thế nhưng, có Lý Chính dẫn đầu, bọn hắn đã có thể không sợ.

Đây chính là Lý gia a!

Lý gia mặc dù chỉ là nhị đẳng thế gia, thế nhưng, Lý gia tiên tổ năm đó có thể là tại xa xôi Nhân Gian kiếm chủ thời đại liền là nội các thủ phụ, chân chính hai triều nguyên lão, cho dù là Quan Huyền kiếm chủ nhìn thấy, vậy cũng là muốn cung kính kêu một tiếng di.

Mà lại, Lý gia mặc dù chỉ là nhị đẳng thế gia, thế nhưng toàn bộ Lý gia tại Quan Huyền vũ trụ phong bình là vô cùng tốt, bởi vì bọn hắn từ trước tới giờ không kết đảng, mà lại, cũng không vào Quan Huyền thư viện làm quan, gia tộc tử đệ sau khi thành niên, thường thường đều sẽ đi hướng cái khác bên ngoài vũ trụ phát triển.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn tại Quan Huyền vũ trụ nhân duyên cực tốt.

Có Lý gia dẫn đầu, bọn hắn tự nhiên không cố kỵ nữa Tiêu gia.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia hưởng ứng người, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi ở trước mắt tên là Lý Chính nam tử trên thân, thầm nghĩ, "Tháp tổ, ngươi biết Lý gia sao?"

Tiểu Tháp nói: "Biết một chút. . . Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đối với chúng ta Quan Huyền vũ trụ những thế gia này cùng tông môn biết đến rất ít, ta cảm thấy, ta hẳn là nhiều hiểu rõ một chút bọn hắn."

Tiểu Tháp nói: "Không cần tận lực đi tìm hiểu, tăng cao thực lực mới là vương đạo, làm ngươi có một ngày nếu như giống mẹ ngươi một dạng lợi hại, ngươi liền. . ."

Nói đến đây, nó vội vàng ngừng lại.

Mẹ nó!

Nói có hơi nhiều.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng hỏi, "Mẹ ta rất lợi hại phải không?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Không muốn nói thêm gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Tháp tổ, mẹ ta cùng ngươi người nào lợi hại hơn? Ta biết, khẳng định là Tháp tổ ngươi lợi hại. . . ."

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Không không không, ta. . . Chúng ta đừng thảo luận chuyện này."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nơi xa, cái kia Tiêu Lâm cùng Cố Khởi giờ phút này thẳng xuống tới, hai người ai cũng không làm gì được người nào.

Tiêu Lâm gắt gao nhìn chằm chằm Cố Khởi, tầm mắt có thể giết người.

Cố Khởi lại mảy may không sợ hắn.

Tiêu Lâm quay đầu nhìn bốn phía, giờ phút này, người xung quanh đều đang nhìn hắn, lúc trước Lý Chính, hắn tự nhiên cũng là nghe được, ánh mắt của hắn rơi vào Lý Chính trên thân, "Lý huynh, ngươi cũng biết Tiêu gia ta cùng cái này người ân oán."

Lý Chính bình tĩnh nói: "Tiêu Lâm, ngươi Tiêu gia cùng vị này Diệp công tử sự tình, chúng ta vô ý lẫn vào, nhưng bây giờ, chúng ta đã cùng hắn đạt thành hiệp nghị, chung nhau khai phá trong tay hắn toà kia Tiểu Tháp, cho nên, ngươi nếu là động đến hắn, cái kia chính là cùng chúng ta không qua được!"

Tiêu Lâm hai mắt híp lại, "Lý huynh, Tiêu gia ta cùng các ngươi Lý gia làm không ân oán, ngươi nhất định phải như thế sao?"

Lý Chính lắc đầu, "Tiêu Lâm, đừng hơi một tí Tiêu gia không Tiêu gia, ta đã nói qua, mục đích của chúng ta là cái kia siêu phàm văn minh truyền thừa."

Tiêu Lâm trầm giọng nói: "Ta giết hắn về sau, cái kia truyền thừa Tiêu gia ta không muốn, có thể được?"

Lý Chính nói: "Không được."

Tiêu Lâm cố nén nộ khí, "Ngươi có ý tứ gì?"

Lý Chính nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, "Hiện tại nhường ngươi giết chết hắn, vậy chúng ta chẳng phải là thật mất mặt?"

"Đúng rồi!"

Cái kia Cố Khởi đột nhiên phá lên cười, "Tiêu Lâm, ngươi cho rằng liền ngươi tự ái, chúng ta không tự ái? Ngươi cũng đừng lấy cái gì Tiêu gia tới dọa chúng ta. . . Nói thật, động một chút lại chuyển ra gia tộc của mình tới dọa người, này thật vô cùng mất mặt!"

Tiêu Lâm vẻ mặt vô cùng khó coi, mà Cố Khởi thì tiếp tục nói: "Nếu như ngươi khó chịu, vậy chúng ta liền tiếp tục đơn đấu, nếu như ngươi muốn gọi người, vậy liền gọi người, làm cho chúng ta giống như không có người gọi một dạng."

Tiêu Lâm hai quả đấm nắm chặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cố Khởi, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Lúc này, bên cạnh hắn một tên nam tử thì là kéo ống tay áo của hắn, "Lâm ca, không thể động thủ, nếu là động thủ, chúng ta sẽ đắc tội giữa sân tất cả mọi người, kể từ đó, chúng ta liền vô pháp trở về giao nộp. . ."

Đắc tội giữa sân tất cả mọi người!

Tiêu Lâm trong lòng lập tức giật mình, hắn giờ phút này mới ý thức tới, giữa sân mọi người đối bọn hắn Tiêu gia hiện tại cũng có địch ý, như thật động thủ, cùng những người này phát sinh xung đột, vậy mình trở về, khẳng định chịu không nổi.

Tiêu Lâm bên cạnh nam tử lại nói: "Hắn cuối cùng là phải đi ra."

Tiêu Lâm yên lặng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên quay người nhìn bốn phía mọi người, hắn ôm quyền, "Chư vị, lúc trước ta Tiêu Lâm có nhiều đắc tội chỗ, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ, Tiêu gia ta đối chư vị không có ác ý gì, chúng ta chỉ là muốn giết cái này người, chỉ thế thôi. Nhưng nếu cái này người hiện tại đối chư vị có tác dụng, cái kia Tiêu gia ta nguyện ý cho chư vị mặt mũi, tạm thời không tìm hắn cái phiền toái này."

Nói xong, hắn mang theo con em Tiêu gia quay người rời đi.

Không thể không nói, hắn lời nói này làm cho giữa sân mọi người đối với hắn cùng Tiêu gia đối giác quan tốt hơn nhiều.

Lý Chính nhìn thoáng qua rời đi Tiêu Lâm đám người, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh liền nói: "Chư vị, đợi chút nữa ta đem hồi trở lại Trung Thổ Thần Châu, chư vị nếu là yên tâm, đến lúc đó có thể trực tiếp đi tới Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện tìm ta, nếu là không yên lòng, ta nguyện ý đem này Tiểu Tháp giao ra, đại gia tuyển cái khác một người bảo quản!"

Giữa sân, chúng người đưa mắt nhìn nhau, tuyển người nào?

Lúc này, một tên nam tử nói: "Không cần tuyển người khác, liền ngươi đi!"

Người còn lại dồn dập gật đầu, cũng không phải bọn hắn tin tưởng Diệp Thiên Mệnh, thuần túy là bởi vì Diệp Thiên Mệnh không có bối cảnh, tốt bắt chẹt một điểm.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cái kia chư vị đến lúc đó có thể cho gia tộc mình người đều tới Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, chúng ta viện trưởng cùng ta sẽ phối hợp đại gia mở ra phát này tòa Tiểu Tháp."

Có người nói: "Được, chúng ta bây giờ lập tức liền trở về thông tri tộc nhân đi tới Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện."

Chân trời, mọi người dồn dập quay người rời đi.

Lý Chính cũng không có đi.

Cái kia Cố Khởi đang muốn ly khai, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Cố huynh  chờ một chút."

Cố Khởi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cố huynh nếu là không vội, tạm chờ chút, ta mang hai vị đi một chỗ."

Cố Khởi do dự một chút, sau đó nói: "Đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hai vị đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo hai người hướng phía một bên đi đến.

Một bên khác, cái kia Tiêu Lâm chờ người đi ra phía ngoài, Tiêu Lâm gắt gao nhìn chằm chằm siêu phàm Thánh địa di tích, tại bên cạnh hắn, một tên Tiêu gia nam tử trầm giọng nói: "Lâm ca, ta vừa đã điều tra một thoáng, cái kia Diệp Thiên Mệnh mặc dù chỉ là Đại Kiếp cảnh, nhưng chân thực chiến lực khả năng đã cùng Tiên Giả cảnh chống lại, cái này người, đã đã có thành tựu!"

Tiêu Lâm lúc này gằn giọng nói: "Lập tức thông tri gia tộc, cáo tri gia tộc cái này người tình huống thật, lần này dù như thế nào cũng muốn đem tạp chủng kia trừ bỏ."

. . .

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh mang theo hai người tới lúc trước bên trong cung điện kia, trực giác nói cho hắn biết, siêu phàm văn minh lão giả kia khẳng định còn có đoạn sau.

Quả nhiên, khi hắn đi vào cung điện kia lúc, lão giả kia đang đợi hắn.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Tiền bối."

Lý Chính cùng Cố Khởi thì tò mò nhìn lão giả trước mắt.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi để cho ta thật bất ngờ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta huynh đệ kia một đi không trở lại. . . Ngươi có thể lại cho ta một điểm chỗ tốt sao?"

Lão giả cười nói: "Ngươi hi sinh chính mình, dẫn dắt rời đi mọi người, khiến cho hắn mang theo ta siêu phàm văn minh truyền thừa rời đi, nhưng hắn lại một đi không trở lại. . . Có thể từng hối hận?"

Nghe đến lão giả lời nói, Lý Chính cùng Cố Khởi lập tức vì đó khẽ giật mình, bọn hắn dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn hiểu rõ lão giả, rõ ràng, lúc trước Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Mạc Ung là đang diễn trò, siêu phàm văn minh chân chính truyền thừa, là tại cái kia Mạc Ung trên thân, mà bây giờ, cái kia Mạc Ung sẽ không tới.

Lý Chính trầm giọng nói: "Diệp công tử, trên người ngươi không có siêu phàm văn minh truyền thừa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không có, lúc trước hành động, bất quá là vì tự vệ, hai vị thứ lỗi."

Cố Khởi hỏi, "Vậy ngươi cái kia Tiểu Tháp là?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đó là ta ngẫu nhiên đoạt được."

Cố Khởi trầm giọng nói: "Quần Tinh văn minh việc này làm thật không chân chính, ngươi bị tất cả mọi người hiểu lầm cùng quần ẩu, mà bọn hắn thế mà mặc kệ không hỏi, thật mẹ nhà hắn vô sỉ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Là ta đánh giá thấp siêu phàm văn minh giá trị."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt lão giả, "Tiền bối  có thể lại cho điểm chỗ tốt sao?"

Lão giả nhìn xem hắn, cười nói: "Có khả năng a."

Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Đa tạ."

Lão giả lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận nạp giới, lần nữa làm một lễ thật sâu, sau đó hắn quay người nhìn về phía Lý Chính, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn nạp giới, trực tiếp đem vừa tới tay nạp giới bỏ vào Lý Chính trước mặt, "Lý huynh, lúc trước ta đáp ứng cho ngươi điểm đặc thù đồ vật, kỳ thật ta là nói dối, ta cái gì cũng không có, hiện tại này miếng nạp giới cho ngươi, xem như cảm tạ ngươi vừa mới phối hợp cùng trợ giúp . Còn Cố huynh, ta chỉ có thể thiếu ngươi một cái nhân tình, nếu là ta bất tử, về sau trả lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

"Diệp huynh!"

Lý Chính đột nhiên nói.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Lý Chính, Lý Chính cười nói: "Ngươi biết này miếng trong nạp giới có cái gì sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Lý Chính nhìn xem hắn, "Vậy ngươi không nhìn liền cho ta?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Bởi vì ta biết, ta xem sau khả năng liền không nỡ bỏ cho ngươi."

"Ha ha!"

Lý Chính nở nụ cười, "Ngươi thật có ý tứ, khó trách Nam Lăng Chiêu coi trọng như vậy ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Nam Lăng Chiêu cô nương?"

Lý Chính gật đầu, "Nam Lăng Chiêu cô nương thành lập một cái cùng liên hội, ta cũng là trong đó thành viên, lúc trước đại gia trò chuyện lên qua ngươi, nàng hết sức coi trọng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Thay ta hướng nàng vấn an."

Lý Chính lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn như vậy nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Thiên Mệnh trong tay, "Trong này mới là siêu phàm văn minh chân chính truyền thừa."

Diệp Thiên Mệnh ngạc nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả cười không nói.

Cố Khởi đột nhiên cười nói: "Lý huynh, nếu đây mới là siêu phàm văn minh chân chính truyền thừa, vậy ngươi vì sao không muốn?"

Lý Chính nhìn thoáng qua lão giả, cười nói: "Tiền bối nếu là thật để ý ta, ta tự nhiên muốn lấy chi, đáng tiếc, tiền bối chân chính nhìn trúng người là Diệp huynh, quân tử không đoạt người vẻ đẹp."

Lão giả nhìn về phía Lý Chính, cười nói: "Ngươi cũng rất tốt  bất quá, phía sau ngươi có Lý gia, ta siêu phàm văn minh truyền thừa rơi vào tay của ngươi, cuối cùng chỉ có thể là vì ngươi Lý gia làm đồ cưới, cho nên. . ."

Lý Chính gật đầu, "Vãn bối lý giải."

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tiểu gia hỏa, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện?"

Lý Chính liền nói ngay: "Tiền bối, chúng ta cáo từ trước."

Lão giả lại nói: "Không vội, nếu tên tiểu tử này bây giờ là ta siêu phàm văn minh người thừa kế, các ngươi mới vừa lại giúp hắn, vậy thì đồng nghĩa với là giúp ta siêu phàm văn minh, ta siêu phàm văn minh chú trọng có ân tất báo. . ."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, hai cái nạp giới chậm rãi bay đến hai người trước mặt.

Cố Khởi xem xét, con mắt lập tức trợn lên dâng lên, "Ngọa tào. . . ."

. . . . ..