Chương 49:: Xứng sao?

Chương 49:: Xứng sao?

Lý Chính khi nhìn đến trong nạp giới đồ vật lúc, thần sắc cũng là vì đó động dung, lập tức trên mặt kìm lòng không được nổi lên một vệt nụ cười.

Mà lão giả thì mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh mặc dù nỗ lực giữ vững bình tĩnh, nhưng trong lòng vẫn là vô cùng xúc động, trong lòng của hắn nói: "Tháp tổ, ta muốn phát đạt."

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc nói: "Tháp tổ, đây chính là siêu cấp thần linh văn minh truyền thừa, ngươi lúc này ứng hảo bình thản. . ."

Tiểu Tháp nói: "Ta cũng hết sức xúc động. . . Siêu phàm văn minh truyền thừa, tiểu tử, ngươi muốn phát đạt, Tháp tổ thật mừng thay cho ngươi, thật."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh đi theo lão giả tan biến tại cách đó không xa về sau, Cố Khởi đột nhiên nói: "Này Diệp huynh người thật trượng nghĩa."

Lý Chính cười nói: "Cố huynh, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Đồng Liên hội?"

Cố Khởi tò mò hỏi, "Đồng Liên hội? Làm cái gì?"

Lý Chính gật đầu, "Là từ Nam Lăng Chiêu cô nương sáng lập, mục đích là đoàn kết hết thảy có mục tiêu, có lý tưởng người trẻ tuổi, sau đó đại gia đồng tâm hiệp lực cùng một chỗ vì này Quan Huyền vũ trụ làm vài việc."

Cố Khởi nhìn xem Lý Chính, "Ta nhớ được, các ngươi Lý gia có tổ huấn, không cho phép tại Quan Huyền vũ trụ kéo bè kết phái."

Lý Chính cười nói: "Là có đầu này tổ huấn  bất quá, chúng ta đây không phải kéo bè kết phái, chúng ta là nghĩ đoàn kết cùng một chỗ vì cái này Quan Huyền vũ trụ làm càng nhiều chuyện hơn, nhường cái này Quan Huyền vũ trụ biến đến càng tốt hơn  nếu là tiên tổ biết được, ta nhớ nàng khẳng định cũng sẽ ủng hộ."

Cố Khởi trầm mặc.

Bỉ ngạn văn minh mặc dù là một cái độc lập vũ trụ văn minh, nhưng kỳ thật cũng về Quan Huyền thư viện quản, chỉ nói là bọn hắn độ cao tự trị, nhưng Quan Huyền thư viện nội các phát lệnh, bọn hắn cũng là muốn nghe, mà cho dù là bỉ ngạn văn minh thiên tài yêu nghiệt, cái kia cũng là muốn vào Quan Huyền thư viện tổng viện, bởi vì toàn bộ Quan Huyền vũ trụ văn minh tốt nhất tài nguyên đều tại Quan Huyền thư viện, mà lại, nơi đó có toàn Quan Huyền vũ trụ yêu nghiệt nhất thiên tài, sân khấu lớn hơn.

Nếu như có thể gia nhập như thế một đoàn thể, với hắn mà nói, có lẽ cũng không là chuyện xấu, bởi vì từ trước mắt đến xem, cái đoàn thể này bên trong người rõ ràng đều không phải người bình thường.

Cân nhắc về sau, Cố Khởi gật đầu, "Đi."

Lý Chính nở nụ cười, "Ta đại biểu Đồng Liên hội hoan nghênh ngươi gia nhập."

. . .

Diệp Thiên Mệnh đi theo lão giả đi tới một chỗ trước truyền tống trận, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh bước vào truyền tống trận về sau, trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy trước mắt hết thảy đều biến đến bắt đầu mơ hồ, ngay sau đó, hắn liền gặp được vô số Tinh Thần Ngân Hà tại trước mắt hắn như là như điện quang hỏa thạch bay lượn mà qua.

Rất nhanh, hết thảy tất cả đều khôi phục lại bình tĩnh, trước mặt hắn hình ảnh dần dần ổn định lại, mà giờ khắc này, hắn đã tại một mảnh tinh không bên trong, mà tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, trong vùng sao trời kia đứng vững vàng từng sợi cao tới vạn trượng cột đá, có chừng mấy chục vạn căn, mấy chục vạn căn cột đá chống đỡ một tòa rộng vô biên to lớn đại điện, chợt nhìn, vô cùng hùng vĩ tráng lệ.

Diệp Thiên Mệnh bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến, hắn từng gặp Thanh Châu thành, nhưng cả tòa Thanh Châu thành cùng trước mắt tòa đại điện này so sánh, vậy liền giống con kiến cùng Đại Tượng một dạng.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng tán thán nói: "Tháp tổ, ta xem như từng trải."

Tiểu Tháp: ". . ."

Lão giả mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến, "Ta siêu phàm văn minh theo văn sáng bắt đầu đến bây giờ, phát triển 39 ức năm, đã từng huy hoàng nhất thời điểm, là ta siêu phàm văn minh Văn Minh Thủy Tổ thời kì, lúc kia, tại nàng dẫn đầu dưới, ta siêu phàm văn minh trước nay chưa có rực rỡ, càng là trước đây tổ sau khi đột phá, đạt đến Chí Cao văn minh, sau đó đến, chúng ta siêu phàm văn minh hậu bối con cháu càng ngày càng không hăng hái, thế là, chúng ta theo Chí Cao văn minh rơi xuống đến siêu cấp thần linh văn minh, thần linh văn minh. . . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, thần sắc phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ngươi vì sao lựa chọn ta?"

Lão giả cười nói: "Ngươi đoán xem?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Luận thiên phú, Mạc Ung cùng vừa rồi Lý huynh cùng với Cố huynh đều so với ta mạnh hơn, luận gia thế, vậy bọn hắn càng là hơn xa tại ta, cho nên. . ."

Lão giả nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, chúng ta sở dĩ lựa chọn ngươi, là bởi vì ngươi gia thế không tốt, tốt chưởng khống?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Lão giả nhìn thoáng qua bên hông hắn Tiểu Tháp, ý vị thâm trường nói: "Ngươi nghĩ không sai, chúng ta lựa chọn ngươi, cũng là bởi vì gia thế của ngươi 'Không tốt' ."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả nhưng không có nói rõ lí do cái gì, hắn nhìn về phía nơi xa cung điện kia, "Những năm gần đây, chúng ta siêu phàm văn minh vẫn muốn phục hưng văn minh, nhưng sau này chúng ta phát hiện, đây quả thật là thật quá khó khăn. Bởi vì mong muốn phục hưng văn minh, nhất định phải có một cái siêu cấp tuyệt thế thiên tài, mà những năm gần đây, chúng ta siêu phàm văn minh mặc dù cũng đi ra không ít thiên tài yêu nghiệt, nhưng bởi vì cái này vũ trụ trật tự mới cùng quy tắc mới đã thành, bởi vậy, trừ phi là loại kia có thể đánh vỡ hết thảy quy tắc cùng trật tự thiên tài, không phải, căn bản không được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ngươi cho là ta có thể đánh phá hết thảy quy tắc cùng trật tự?"

Lão giả lắc đầu, "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc.

Lão giả cười nói: "Nhưng ta cảm thấy ngươi có hi vọng."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Tiền bối, ngươi quá để mắt ta. Nói thực ra, không có từ Thanh Châu lúc đi ra, ta xác thực hết sức có tự tin, cho rằng mệnh ta do ta không do trời, nhưng ra Thanh Châu về sau, ta mới phát hiện, cái này thói đời xa so với ta nghĩ muốn nhiều phức tạp, liền chớ nói những quyền quý kia thế gia, liền là thư viện một cái nho nhỏ quản lý, liền có thể để cho chúng ta này loại tầng dưới chót nhân vật sống không bằng chết."

Nói xong, hắn nhìn về phía lão giả, "Tiền bối nói cảm thấy ta có hi vọng, hẳn không phải là ta nguyên nhân, mà trên người của ta, chỉ có hai kiện đồ vật không là của ta, một cái là chuôi này Hành Đạo kiếm, còn có một cái chính là ta Tháp tổ."

Lão giả yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không Quản tiền bối là bởi vì nguyên nhân gì lựa chọn ta, ta đều vô cùng cảm kích, đồng thời, chỉ cần ta về sau có tương lai, ta ngày sau nhất định sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp siêu phàm văn minh, dùng báo hôm nay siêu phàm văn minh tương trợ chi ân."

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu gia hỏa, ngươi là một cái người vô cùng thông minh, ta không thể cùng ngươi nói láo, xác thực, ta lựa chọn ngươi, ngay từ đầu lúc đúng là bởi vì nguyên nhân khác, nhưng nói thực ra, từ đầu đến giờ, ngươi hành động, để cho ta thật bất ngờ, vô cùng ngoài ý muốn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối là chỉ?"

Lão giả nói: "Chân thành."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Lão giả tò mò hỏi, "Ta có một vấn đề, ngươi chân thành là thật chân thành, vẫn là nói có mấy phần tính toán ở bên trong? Tỉ như đối đãi cái kia Mạc Ung cùng vừa rồi cái kia hai cái tiểu gia hỏa. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không biết."

Lão giả ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chỉ biết là, không có người ai là xuẩn, bọn hắn không hại ta, ta liền không hại bọn hắn, bằng lương tâm làm việc."

"Ha ha!"

Lão giả đột nhiên cười ha hả, "Tốt một cái bằng lương tâm làm việc, rất tốt, ha ha!"

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới cung điện kia trước cửa điện, đại điện cửa điện do không biết tên đá bạch ngọc chế tạo thành, cao tới trọn vẹn trăm trượng, tại lớn trước cửa điện, còn đứng lấy hai tôn cầm trong tay trường mâu màu đen nhánh pho tượng.

Khi nhìn đến cái kia hai tôn pho tượng lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm thấy một cỗ vô hình cảm giác áp bách, khiến cho hắn kìm lòng không được có một loại mong muốn cúng bái xúc động.

Trong lòng của hắn lập tức giật mình, chính mình vì sao có chính mình cảm giác?

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia hai tôn cao ngất pho tượng, sau đó điều chỉnh tâm tình của mình, vẻ mặt rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Lão giả nhìn hắn một cái, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Đi thôi!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, cái kia cửa đại điện đột nhiên bị mở ra, hai người đi vào trong đại điện, đại điện vô cùng vắng vẻ, tại cuối tầm mắt, nơi đó đứng vững vàng một tôn nữ tử pho tượng, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại thấy mặt của đối phương.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng có chút kích động nói: "Tháp tổ, ngươi gặp qua này loại đại tràng diện không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Không có. . ."

Diệp Thiên Mệnh cảm khái nói: "Tháp tổ, chúng ta hôm nay tính là thực sự được gặp việc đời."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Lão giả mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào toà kia nữ tử pho tượng trước mặt, hắn trực tiếp chậm rãi quỳ xuống, lập tức cung kính lấy ra một viên lệnh bài đặt vào trên mặt đất, cung kính nói: "Hậu nhân Hòe Thụ khấu kiến tiên tổ."

Cái viên kia lệnh bài đột nhiên chậm rãi bay lên trời, sau đó bay đến pho tượng nữ tử trong tay, đột nhiên, pho tượng kia khẽ run lên, một tia sáng trắng chui vào trong pho tượng, ngay sau đó, pho tượng trực tiếp sống lại.

Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ không nhìn thấy nữ tử mặt.

Nữ tử nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Hắn chính là người ngươi chọn?"

Thanh âm phảng phất đến từ ngàn tỉ vũ trụ bên ngoài.

Hòe Thụ cung kính nói: "Đúng vậy."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, đột nhiên, nàng lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm chậm rãi bay đến trong tay nàng, nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua Hành Đạo kiếm, liền lại quay đầu nhìn về phía lão giả, "Người ngươi chọn?"

Hòe Thụ liền vội cung kính nói: "Đúng."

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Xứng sao?"

Hòe Thụ vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn liền vội vàng kéo Diệp Thiên Mệnh, cung kính nói: "Tiên tổ, thiếu niên này thiên phú nhân phẩm đều là tuyệt hảo, thuộc hạ nguyện đem tính mạng đảm bảo, hắn tương lai nếu là quật khởi, nhất định không phụ ta siêu phàm văn minh, còn mời tiên tổ cho hắn một cái cơ hội, thuộc hạ. . ."

Nữ tử đột nhiên cắt ngang hắn, "Ta nói là, chúng ta xứng sao?"

A

Hòe Thụ hóa đá ở nơi đó.

. . . ..