Chương 50:: Bởi vì sẽ chết!

Chương 50:: Bởi vì sẽ chết!

A

Hòe Thụ nhìn xem nữ tử, một mặt mờ mịt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chúng ta xứng sao?

Đây là ý gì?

Mà nữ tử cũng không có giải thích thêm cái gì, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ngươi tên gì."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

"Thiên Mệnh. . ."

Nữ tử trầm ngâm một lát sau, nói: "Ngươi dùng Thiên Mệnh vì danh?"

Diệp Thiên Mệnh ngượng ngập cười cười, "Mẹ ta cho ta lấy, ta cũng cảm thấy cái tên này có chút quá kiêu ngạo, dễ dàng bị đánh."

Nữ tử cười nói: "Không cao điều."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Không cao điều?"

Nữ tử gật đầu, chân thành nói: "Mẹ ngươi là một cái khiêm tốn người."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nữ tử, tiền bối này nói chuyện làm sao là lạ.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi không thích hợp ta siêu phàm văn minh truyền thừa."

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi, "Vì sao?"

Nữ tử nhưng không có lên tiếng.

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Tiền bối, ta cảm thấy ta vẫn là thích hợp, ta sẽ cố gắng, tuyệt không cô phụ siêu phàm văn minh truyền thừa."

Nữ tử thấp giọng thở dài, "Hài tử đáng thương."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Một bên Hòe Thụ cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này tiên tổ là thế nào? Làm sao cảm giác có chút không bình thường.

Nữ tử lại nói: "Ngươi xác thực không thích hợp ta siêu phàm văn minh truyền thừa  bất quá, cái này cũng không vội vàng."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên cơ hồ là trong suốt ấn chậm rãi trôi dạt đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Hòe Thụ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Siêu Phàm Thần Ấn."

Siêu Phàm Thần Ấn!

Siêu phàm văn minh hai đại siêu cấp chí bảo một trong, mà hắn không chỉ là văn minh Tổ khí, càng là siêu phàm văn minh thân phận biểu tượng.

Phàm cầm này ấn người, tức là siêu phàm văn minh văn minh chủ.

Diệp Thiên Mệnh rõ ràng cũng biết này ấn trân quý, hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái viên kia ấn, hắn vừa sờ đến này miếng ấn, hắn cũng cảm giác toàn thân chấn động, tinh thần ở vào một loại vô cùng phấn khởi trạng thái.

Nữ tử mỉm cười nói: "Này ấn bên trong có được 'Siêu phàm đạo hỏa ' nó nhận ngươi làm chủ nhân về sau, nó có thể cả ngày lẫn đêm vì ngươi thối luyện Tinh Thần lực cùng thần hồn, để chúng nó không ngừng lớn mạnh, tu luyện tới cực hạn, Tinh Thần lực cùng thần hồn có thể đạt tới vĩnh hằng Bất Hủ chi cảnh, trừ cái đó ra, ngươi còn có khả năng mượn nhờ nó trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng tinh thần lực của mình cùng thần hồn. . ."

Tăng lên Tinh Thần lực cùng thần hồn!

Diệp Thiên Mệnh lập tức kích động không thôi, hắn hiện tại cũng là bởi vì Tinh Thần lực cùng thần hồn yếu kém, bởi vậy, vô pháp đem Đại Địa Chi Lực phát huy ra uy lực lớn hơn, mà một khi Tinh Thần lực cùng thần hồn đạt được tăng cường, vậy liền mang ý nghĩa, hắn Đại Địa Chi Lực uy lực đem đạt được đại đại tăng lên, không chỉ như thế, hắn Đại Địa Pháp Tướng cũng có thể có được to lớn tăng lên!

Diệp Thiên Mệnh đè xuống trong lòng nói mừng như điên, vội vàng làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối."

Nữ tử mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đáp ứng ta một kiện nho nhỏ sự tình, có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Chỉ cần đủ khả năng, vãn bối nhất định không chối từ, dù cho lực không thể đi tới, vãn bối cũng sẽ cố gắng đi làm đến."

Nữ tử cười nói: "Ngươi đáp ứng ta, chỉ cần ngươi còn sống một ngày, siêu phàm văn minh vĩnh viễn không bao giờ diệt. Có thể được?"

Hòe Thụ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Nữ tử nói: "Ngươi nếu là cảm thấy khó xử, cũng không có quan hệ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một hồi, nói: "Tiền bối, ta không phải cảm thấy khó xử, ta là cảm thấy ta khả năng làm không được, mà lại, tiền bối ngươi câu nói này mục đích thực sự, hẳn không phải là ta, mà là ta Tháp tổ. . . Ta không thể đại biểu Tháp tổ đáp ứng ngươi cái gì."

Nữ tử lắc đầu, "Mục đích của ta không phải ngươi vị kia Tháp tổ, liền là ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Chính là ta?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh trầm tư một lát sau, nói: "Tốt, ta đáp ứng tiền bối, chỉ cần ta sống một ngày, siêu phàm văn minh liền vĩnh tại."

Nữ tử nở nụ cười, "Ngươi có con đường của mình muốn đi, cho nên, ta siêu phàm văn minh truyền thừa cũng không thích hợp ngươi, nhưng ta siêu phàm văn minh một ít gì đó đối ngươi bây giờ vẫn còn có chút trợ giúp, ngươi bây giờ có khả năng tu luyện, nhưng cùng lúc, ngươi cũng có thể cho là chúng ta tìm một cái chân chính người thừa kế, làm cho đối phương tới phục hưng ta siêu phàm văn minh, ta điều kiện duy nhất chính là, cái này người nhất định phải là ngươi người thân nhất, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nữ tử lòng bàn tay mở ra, một tòa cung điện nhỏ màu vàng óng chậm rãi bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Này điện tên là siêu phàm Thánh Điện, điện có chín tầng, ta siêu phàm văn minh tất cả mọi thứ đều tại tòa đại điện này bên trong, nhưng bởi vì một chút công pháp võ kỹ có điều kiện tu luyện, bởi vậy, ngươi chỉ có thể theo tầng thứ nhất cơ sở nhất bắt đầu, theo thực lực ngươi tăng lên, ngươi là có thể tiếp tục giải phong tầng tiếp theo."

Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Đa tạ."

Nữ tử cười nói: "Ngươi đi đi."

Diệp Thiên Mệnh lần nữa thi lễ, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh tan biến ở phía xa cửa đại điện về sau, Hòe Thụ cung kính nói: "Tiên tổ, hắn vì sao không thể là ta siêu phàm văn minh người thừa kế?"

Nữ tử nói: "Bởi vì không xứng."

Hòe Thụ thấp giọng nói: "Chúng ta không xứng sao?"

Nữ tử gật đầu.

Hòe Thụ nói: "Tiên tổ, hắn đến cùng là ai?"

Nữ tử nói khẽ: "Không thể nói."

Hòe Thụ không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử nói: "Bởi vì sẽ chết."

Hòe Thụ có chút khó có thể tin, "Cái này. . . ."

Nữ tử nhìn hắn một cái, "Ngươi mặc dù rất yếu, nhưng ánh mắt không sai, đầu óc cũng miễn cưỡng có khả năng. . ."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một tia sáng trắng chậm rãi bay ra, sau đó bay đến Hòe Thụ trước mặt, "Thưởng ngươi."

Hòe Thụ lập tức kích động không thôi, vội vàng quỳ xuống, "Đa tạ tiên tổ."

Nữ tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, không biết nghĩ tới điều gì, nàng trong đôi mắt nổi lên một vệt ngưng trọng, "Nàng. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, rất nhanh, nàng một lần nữa biến thành một pho tượng.

. . .

Diệp Thiên Mệnh vừa rời đi đại điện, một cỗ lực lượng thần bí liền đem hắn truyền tống về nguyên lai cung điện kia, mà lúc này, Lý Chính hai người đã rời đi.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên ngoài đi đến, hắn kìm nén không được trong nội tâm xúc động, "Tháp tổ, ta phát đạt."

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Có này 'Siêu Phàm Thần Ấn ' tinh thần lực của ta cùng thần hồn đem đạt được đại đại tăng cường, ta cảm giác ta muốn bay lên."

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Tháp tổ, vì cái gì ngươi một chút đều không xúc động?"

Tiểu Tháp nói: "Ta hết sức xúc động a. . . Ngươi cảm giác không thấy sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta biết rồi, Tháp tổ là trí giả, đại trí giả, giống ngài này có trồng văn hóa đại trí giả  bình thường đều là không màng danh lợi, tiền tài cùng thần vật tại trong mắt các ngươi, cái kia cùng cặn bã là không có khác biệt!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn ngự kiếm mà lên, nhưng đột nhiên, hắn chân mày cau lại.

Tiểu Tháp hỏi, "Làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về chân trời bốn phía, "Tiêu gia chắc chắn sẽ không buông tha ta, bọn hắn nói không chừng liền chờ ta ở bên ngoài ra ngoài, sau đó giết chết ta."

Tiểu Tháp không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tại nơi này có hạn chế, bọn hắn Tiêu gia đỉnh cấp cường giả không thể tiến vào nơi này, nhưng ta nếu là ra ngoài, bọn hắn khẳng định sẽ lấy lớn hiếp nhỏ. . . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến ở phía xa mịt mờ bên trong dãy núi.

Một lát sau, hắn tại sâu trong núi lớn tìm được một một chỗ yên tĩnh, hắn tới đến một chỗ bên cạnh thác nước, nơi này có một cái tự nhiên hang núi, hắn sờ soạng đi vào, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, đem cái viên kia Siêu Phàm Thần Ấn đem ra, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, đột nhiên, cái viên kia Siêu Phàm Thần Ấn trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng chui vào hắn giữa chân mày, chủ động cùng hắn thành lập được tinh thần liên hệ.

Rất nhanh, hắn tại Siêu Phàm Thần Ấn bên trong cảm nhận được lúc trước cái kia nữ tử thần bí nói tới 'Siêu phàm đạo hỏa ' hắn bắt đầu nhường Siêu Phàm Thần Ấn thối luyện tinh thần lực của hắn cùng thần hồn.

Mà liền tại siêu phàm đạo ấn trong cơ thể siêu phàm đạo hỏa thúc giục một khắc này, hắn hai mắt lập tức trợn lên, "Ngọa tào."

Dứt lời, hắn thẳng tắp ngã xuống.

Tiểu Tháp: ". . . ."

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh tỉnh lại, nhưng hắn cảm giác mình Tinh Thần lực vô cùng trầm trọng, không chỉ như thế, cả người vô cùng mỏi mệt.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tháp tổ, ta đây là?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi hỏa mở quá lớn."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Tháp nói: "Cái này Siêu Phàm Thần Ấn có chính mình Linh, ngươi nhường chính nó cho ngươi kỹ thuật là có thể."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có khả năng dạng này?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh lúc này cùng Siêu Phàm Thần Ấn câu thông, rất nhanh, cái kia siêu phàm đạo hỏa vận chuyển, tiếp theo, hắn cảm giác mình thần hồn cùng Tinh Thần lực như là một cây cung dây cung đồng dạng căng thẳng lên, cùng lúc đó, hắn cảm giác mình phảng phất bị một đám lửa bao vây lại đồng dạng, khô nóng vô cùng.

Mặc dù cũng rất thống khổ, nhưng lại có thể tiếp nhận.

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Tháp tổ, thế mà còn có khả năng dạng này."

Tiểu Tháp nói: "Dù sao cũng là văn minh Tổ khí, mà lại, nó còn nhận ngươi làm chủ nhân  bất quá, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, dùng thực lực ngươi bây giờ, căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy ra cái này văn minh Tổ khí uy lực chân chính, phải nói còn kém thật xa, mà lại, ngươi bây giờ nếu là cưỡng ép thôi động nó, thân thể ngươi cùng thần hồn cùng với Tinh Thần lực khả năng đều không thể thừa nhận được."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, hắn nhắm hai mắt lại, chuyên tâm phối hợp cái viên kia Siêu Phàm Thần Ấn, theo thời gian từng chút từng chút đi qua, hắn phát hiện, Siêu Phàm Thần Ấn khống chế siêu phàm đạo hỏa càng lúc càng lớn, mà hắn cũng cảm giác càng ngày càng thống khổ, nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ cho nhịn được, đồng thời, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được hắn tinh thần lực của mình cùng thần hồn biến đến càng ngày càng mạnh.

Chớp mắt ba ngày đi qua, trong khoảng thời gian ngắn, tinh thần lực của hắn cùng thần hồn mạnh ít nhất mấy lần không ngừng, không chỉ như thế, bởi vì cái kia siêu phàm đạo hỏa ngay tại trong thức hải của hắn không ngừng thối luyện, bởi vậy, tinh thần lực của hắn cùng thần hồn có thể nói là không giây phút nào đều đang thay đổi mạnh lấy  dựa theo hắn đoán chừng, hắn hiện tại Tinh Thần lực cùng thần hồn lực lượng tương đương với Chí Tiên cảnh.

Hắn hiện tại là Đại Kiếp cảnh, phía trên là đăng phong tạo cực cảnh, Pháp Tướng cảnh, Tiên Giả cảnh, Chí Tiên cảnh, Thần Giả cảnh, Tuế Nguyệt Tiên cảnh, Thánh Giả cảnh, Đại Đế cảnh.

Hắn hiện tại Tinh Thần lực cùng thần hồn lực lượng tương đương với cao hắn tự thân cảnh giới bốn cái cảnh giới.

Điều này không khỏi làm hắn có chút cảm thán, có tài nguyên tu luyện tu luyện quả nhiên là không giống nhau, mà lại, tại thời khắc mấu chốt, hắn còn có thể mượn nhờ này Siêu Phàm Thần Ấn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng tinh thần lực của mình cùng thần hồn.

Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ đất trống, hắn hít sâu một hơi, nhẹ nhàng khoát tay, trong chốc lát, một tôn hơn ba trăm trượng Pháp Tướng từ phía sau hắn ngưng tụ, sừng sững giữa thiên địa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi hơi nhấc lên, muốn ngưng tụ ba trăm trượng Pháp Tướng, ít nhất phải Tiên Giả cảnh mới có thể đủ làm đến, mà lại, hắn ngưng tụ cũng không phải bình thường linh khí, mà là địa mạch lực lượng, cái kia uy lực càng là vượt xa cùng giai Tiên Giả cảnh.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nâng lên tay trái, nói: "Ngưng!"

Ầm ầm!

Chỉ thấy phía sau hắn cái kia tôn địa mạch Pháp Tướng trong tay trái đột nhiên nhiều một thanh mang vỏ địa mạch kiếm, sau một khắc, Pháp Tướng tay phải đột nhiên nắm chuôi kiếm, một cỗ kinh khủng kiếm thế trong nháy mắt từ giữa thiên địa tràn ngập ra, đem bốn phía thời không đánh rách tả tơi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức phá lên cười, "Quả nhiên có khả năng thi triển kiếm kỹ, Pháp Tướng quả nhiên có thể thi triển kiếm kỹ!"

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . . ..