Chương 51:: Mẹ ngươi hết sức ôn nhu!

Chương 51:: Mẹ ngươi hết sức ôn nhu!

Một lát sau, hắn phất phất tay, Pháp Tướng biến mất không thấy gì nữa, hắn nhìn về phía đại địa, hắn hiện tại đứng tại đại địa phía trên, địa mạch lực lượng liền vô cùng vô tận, nhưng nếu là không đứng trên mặt đất đâu?

Nghĩ đến tận đây, hắn chậm rãi đằng không, hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn bắt đầu lợi dụng tinh thần lực của mình hướng phía sâu trong lòng đất lan tràn mà đi. . . Một lát sau, mặt đất bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, từng đạo địa mạch lực lượng không ngừng từ sâu trong lòng đất phun trào.

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi hơi nhấc lên, quả nhiên là có khả năng, chỉ cần Tinh Thần lực đủ mạnh, không đứng ở trên mặt đất cũng có thể điều động địa mạch lực lượng.

Hắn ngừng lại, phủi tay, đang muốn ly khai, đột nhiên, nơi xa truyền đến mấy đạo tiếng xé gió, ngay sau đó, một đám người từ nơi xa cái kia mảnh trong rừng rậm vọt ra, tới người trước ngực đều có một cái nho nhỏ 'Tiêu' chữ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, cầm đầu nam tử áo đen lập tức nở nụ cười lạnh, "Tiện chủng, ngươi quả nhiên không dám đi ra ngoài."

Tại nam tử áo đen bên cạnh một tên con em Tiêu gia trầm giọng nói: "Tiêu Lâm ca, thông tri Tiêu Lâm ca bọn hắn?"

"Không cần!"

Tiêu Lâm khinh thường nói: "Hắn bất quá là Đại Kiếp cảnh, mà ta chính là Tiên Giả cảnh, cao hắn mấy cái cảnh giới, hắn. . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy nơi xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến hắn tới, cùng lúc đó, một tôn gần ba trăm trượng Đại Địa Pháp Tướng trong nháy mắt từ Diệp Thiên Mệnh thân sau khi ngưng tụ, hắn còn chưa phản ứng lại, liền chỉ cảm thấy một tòa núi lớn hướng phía hắn hung hăng đánh tới. . .

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, cái kia Tiêu Lâm trong nháy mắt bị đụng thành bột mịn, mà tại bên cạnh hắn những Tiêu đó gia đình đệ cũng trong nháy mắt bị đụng nát vụn. . .

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn nhàn nhạt phủi liếc mắt nơi xa cái kia đã hóa thành bột mịn Tiêu Lâm, "Cái gì cấp bậc, dám bộ dạng này nói chuyện với ta!"

Nói xong, hắn tay phải vung lên, trực tiếp đem tất cả mọi người nạp giới đều thu vào.

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên, hắn có thể cảm nhận được trước mắt hắn cực hạn cũng không là ba trăm trượng Pháp Tướng, bởi vì địa mạch lực lượng vô tận, hiện tại việc cấp bách là tăng lên cảnh giới của mình.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Tháp tổ, ta hiện tại trong mắt ngươi, có lẽ vẫn là thuộc về tân thủ a?"

Tiểu Tháp cười nói: "Làm sao lại như vậy? Ngươi vừa rồi có thể là thuấn sát một vị Thần Giả cảnh cường giả, vừa rồi trong nháy mắt đó khí thế, ngươi không thua trong thiên địa này bất luận một vị nào cường giả."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Khí thế. . . Tháp tổ, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, một võ giả, khí thế là rất trọng yếu, vừa rồi trong nháy mắt đó, ta xác thực có một loại khí thế bễ nghễ thiên hạ, mà cỗ khí thế này, nhưng thật ra là có khả năng tăng lên rất nhiều thực lực của ta, thế nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Khí thế đến từ tự tin, mà nhiều khi, tự tin cũng có thể biến thành tự phụ, trong lúc này nhất định cần phải có một cái độ. . . Tháp tổ, ngươi là muốn nói cho ta ý tứ này, phải không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ừm ân, ngươi ngộ tính rất không tệ, thế mà hiểu rõ Tháp tổ ta."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, hắn trầm tư một lát sau, nói: "Tháp tổ, ta cảm thấy, vạn vật đều cần có một cái độ."

Tiểu Tháp mở miệng, "Nói tiếp. . . Nhường ta nhìn ngươi đã hiểu mấy tầng."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Thế gian không có độ, liền sẽ mất đi cân bằng, liền có thể sẽ đi hướng cực đoan, độ là một loại giới hạn, là một loại quy tắc. . . Thay lời khác tới nói, cái thế giới này bất cứ chuyện gì  bất kỳ người nào, đều cần bị ước thúc, một khi không có ước thúc, liền có thể hướng đi cực đoan, mang đến hủy diệt, chính ta cũng cần phải cho kiếm kĩ của mình thiết lập một cái độ, không đúng, là ta nói, không là kiếm của ta kỹ, mong muốn ước thúc thế gian này, cho thế gian này một cái độ, liền trước hết bản thân ước thúc, bản thân có một cái độ. . ."

Tiểu Tháp trầm mặc.

Kỳ thật trước đó, đối với tên tiểu tử này bày ra bất luận cái gì thiên phú, nó đều cảm thấy nó không sẽ khiếp sợ, bởi vì tên tiểu tử này thân phận. . . Nhưng giờ phút này, đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời về sau, nó vẫn còn có chút chấn kinh.

Đương nhiên, nó rất nhanh lại có thể hiểu được. Dù sao, vị này chính là nàng. . . .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Tháp tổ. . . Ta nói đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi ý nghĩ này là đúng, cùng ta nghĩ giống nhau như đúc, ngươi. . . Nói tiếp."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vừa rồi những lời kia chẳng qua là tạm thời ngẫm lại, bởi vì muốn đi đến một cái nào đó đỉnh phong về sau, mới có tư cách tới nói cân bằng, mà ta hiện tại cũng còn không có đi đến đỉnh phong, nói gì ước thúc? Bởi vậy, ta hiện tại muốn làm chính là thật tốt tăng lên chính mình thực lực  bất quá, cái lý tưởng này trước tiên có thể đặt ở chỗ cao, về sau chậm rãi từng bước một hướng phía cái lý tưởng này tiến lên!"

Tiểu Tháp nói: "Ừm, ngươi có thể minh bạch Tháp tổ khổ tâm của ta, rất là khó được."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nói: "Còn tốt có Tháp tổ ngài dạy bảo, mới khiến cho ta tại con đường tu luyện bên trên ít đi đường quanh co, Tháp tổ, ta về sau muốn cho ngài dưỡng lão, thật."

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Tốt tốt tốt. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Tháp tổ, mẹ ta là một cái dạng gì người?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Một cái hết sức ôn nhu người."

Hành Đạo kiếm: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không tiếp tục hỏi cái gì, bởi vì hắn biết, hắn hỏi, hiện tại Tháp tổ cũng sẽ không nói cho hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa đống kia thi thể, hắn biết, cái kia Tiêu Lâm thực lực nhưng thật ra là không kém, nhưng đối phương đối với hắn có chút khinh địch, không phải, hắn mong muốn như thế dễ dàng giết đối phương, cái kia vẫn còn có chút không quá hiện thực.

Không thể khinh thường khinh địch, như ra tay, liền nhất định phải toàn lực ứng phó!

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua những cái kia nạp giới, trong nạp giới, có chừng hơn chín vạn miếng Linh tinh, thấy nhiều như vậy Linh tinh, hắn không khỏi cảm khái nói: "Những thế gia tử đệ này thật có tiền."

Hơn chín vạn miếng Linh tinh với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Đem nạp giới đều cất kỹ về sau, hắn nhìn thoáng qua chân trời bốn phía, hắn biết, hắn nhất định phải mau sớm trở lại thư viện, trở lại thư viện mới có thể an toàn, bởi vì những người này chết, Tiêu gia khẳng định lập tức liền sẽ biết, một khi Tiêu gia biết, đối phương nhất định sẽ không bỏ qua.

Nghĩ đến tận đây, hắn ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Rất nhanh, hắn rời đi siêu phàm bí cảnh đi ra phía ngoài, tới đi ra bên ngoài về sau, hắn cũng không có ngự kiếm mà đi, mà là đi thẳng tới mặt đất, lặng lẽ đi đường núi.

Ngự kiếm ở chân trời, thật sự là quá rêu rao, rất dễ dàng bị Tiêu gia phát hiện, bởi vậy, đi đường núi đối lập muốn an toàn rất nhiều.

Trên đường đi, Diệp Thiên Mệnh vô cùng đề phòng, bởi vì hắn biết rõ, Tiêu gia tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cái này diệt trừ hắn cơ hội.

Mặc dù là đi đường núi, nhưng hắn hiện tại dù sao cũng là võ giả, bởi vậy, tốc độ tuyệt không chậm, rất nhanh, hắn liền đi tới một chỗ Tiên Bảo các, hắn cho mình tan một cái trang, ăn mặc một bộ cũ trường bào, hắn hiện tại cùng nguyên lai đã có khác nhau rất lớn.

Tiến vào Tiên Bảo các về sau, hắn liền lập tức mua đi tới Trung Thổ Thần Châu truyền tống trận, mà ở trong quá trình này, cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bởi vì cái này địa phương cách Quan Huyền giới bên kia là phi thường xa, hắn Diệp Thiên Mệnh ở chỗ này cũng không có như vậy nổi danh.

Ngồi bên trên truyền tống trận về sau, nhìn thấy vẫn không có ngoài ý muốn, hắn cuối cùng thở dài một hơi, rất nhanh, hắn liền thông qua truyền tống trận hồi trở lại tới trung thổ Thần Châu.

Trở lại Trung Thổ Thần Châu trước tiên, hắn liền thẳng đến Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, vẫn như cũ là không có ngự kiếm phi hành, mà là đi đường núi, rất nhanh, hắn liền thấy Quan Huyền thư viện.

Gần trong gang tấc!

Hắn cuối cùng thở dài một hơi!

Nhưng ngay tại hắn tới đến Quan Huyền thư viện dưới chân núi lúc, đột nhiên, một thanh âm từ một bên chậm rãi truyền đến, "Chờ bọn ngươi thật sự là đủ lâu."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, chậm rãi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, nơi đó ngồi một tên nam tử, hai mươi mấy tuổi, ăn mặc một bộ thâm hậu áo bào đen, trong tay nắm một thanh mang vỏ trường kiếm, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Biết ta vì cái gì ở chỗ này chờ ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, không nói gì.

Nam tử nhếch miệng cười một tiếng, "Bởi vì chúng ta Tiêu gia chính là muốn ngay trước cái kia Tống Thời cùng ngươi phế vật kia lão sư mặt giết ngươi!"

. . . . ..