Chương 52: : Nhất chỉ giết ngươi!

Chương 52: : Nhất chỉ giết ngươi!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có thật bất ngờ, bởi vì hắn biết, Tiêu gia khẳng định không có khả năng dễ dàng như vậy khiến cho hắn trở lại Quan Huyền thư viện, hắn chỉ là không có nghĩ đến đối phương lại ở thư viện nơi này chờ hắn.

Áo bào đen nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, tại hắn đối diện Diệp Thiên Mệnh đột nhiên như Ác Hổ Vồ Mồi đồng dạng hướng phía hắn hung hăng đánh tới, mà sau lưng Diệp Thiên Mệnh, một tôn ba trăm trượng Đại Địa Pháp Tướng trong nháy mắt ngưng tụ!

Thao thiên đại địa uy áp từ giữa sân bao phủ mà qua, hung hăng đánh tới áo bào đen nam tử kia.

Áo bào đen nam tử hai mắt híp lại, trong đôi mắt lóe lên một vệt chấn kinh, "Không quan trọng Đại Kiếp cảnh, có thể ngưng tụ ba trăm trượng Pháp Tướng. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn kiếm đã ra khỏi vỏ.

Trăm trượng kiếm quang đất bằng dựng lên, hung hăng đánh tới Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn khủng bố Pháp Tướng.

Ầm ầm!

Pháp Tướng cùng cái kia đạo kiếm quang vừa mới tiếp xúc, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng chính là ầm ầm vang vọng, cả vùng tại thời khắc này trực tiếp nổ tung ra, bụi đất phóng lên tận trời mấy chục trượng cao, mạnh mẽ sóng xung kích càng là trong nháy mắt đem phương viên gần trăm trượng cổ thụ san thành bình địa.

Diệp Thiên Mệnh bị cái kia hai cỗ lực lượng kinh khủng dư uy chấn đến liên tục lùi lại, này vừa lui, trọn vẹn lui vài chục trượng mới dừng lại, mà sau khi dừng lại, hắn cảm giác mình thân thể từng đợt run lên, cùng lúc đó, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được phía sau mình cái kia tôn Pháp Tướng biến đến hư ảo một chút.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa áo bào đen nam tử kia, thần sắc ngưng trọng, này người so cái kia Tiêu Lâm hiếu thắng không phải một chút.

Nơi xa, áo bào đen nam tử kia nở nụ cười, "Không thể không nói, ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn, Đại Kiếp cảnh vậy mà liền có thể ngưng tụ Pháp Tướng, xem ra, bọn hắn đoán không sai, ngươi quả nhiên không có đơn giản như vậy."

Nói xong, thân thể của hắn đột nhiên biến đến mờ đi.

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân lông tơ tại thời khắc này dựng lên, làm thân thể đối phương biến đến hư ảo trong nháy mắt đó, một thanh kiếm liền đã giết tới trước mặt hắn, một kiếm này không phải nhanh, mà là trực tiếp rút ngắn giữa bọn hắn lẫn nhau không gian khoảng cách!

Tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh chân chính cảm nhận được khí tức tử vong.

Bất quá, hắn cũng không muốn cứ như vậy khoanh tay chịu chết, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, vô số địa mạch lực lượng từ lòng đất phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng nổ vang, từng đạo màu vàng kim địa mạch lực lượng cùng kiếm quang không ngừng phá toái, mà Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ bị một kiếm kia kiếm thế bức lui xa vài chục trượng.

Chênh lệch cảnh giới thật sự là quá lớn!

Áo bào đen nam tử cũng không tiếp tục ra tay, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc, "Ngươi lại có thể như thế như vậy điều động địa mạch lực lượng. . . ."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, trên người hắn vậy mà xuất hiện tầm mười đạo kiếm ngấn, máu tươi đang từ từ chảy ra.

Lúc này, áo bào đen nam tử kia vừa cười nói: "Xem ra, phía sau ngươi ngoại trừ này Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện bên ngoài, còn có thế lực khác."

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một viên thuốc uống vào, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối phương, tại dưới chân hắn, đại địa tại kịch liệt nhúc nhích, vô số địa mạch lực lượng vận sức chờ phát động.

Áo bào đen nam tử nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh dưới chân vùng đất kia, lập tức tự tin cười một tiếng, "Ngươi còn có cái gì át chủ bài, sử hết ra."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt đỉnh núi thư viện, áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Không cần nhìn phía trên, Tống Thời cùng ngươi vậy cũng xông qua Quan Huyền đạo phế vật lão sư không có khả năng tới cứu ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi Tiêu gia thật là có năng lực, lại dám như thế quang minh chính đại đối một viện chi chủ ra tay."

Áo bào đen nam tử nở nụ cười, "Ngươi đối Tiêu gia ta thực lực chân chính hoàn toàn không biết gì cả, không đúng, phải nói, ngươi với cái thế giới này hoàn toàn không biết gì cả."

Nói xong, hắn chậm rãi hướng đi Diệp Thiên Mệnh, khí định thần nhàn, "Ngươi tự cho là có chút kỳ ngộ, liền có thể đối kháng Tiêu gia ta? Nếu ngươi thật cho rằng như vậy, vậy ngươi thật đúng là đủ bi ai, các ngươi này chút tầng dưới chót người, vĩnh viễn cũng sẽ không lý giải như thế nào nội tình, như thế nào thế gia!"

Đang khi nói chuyện, một cỗ đáng sợ kiếm thế như là lũ ống đồng dạng bao phủ mà qua, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh mà đi.

Mạnh mẽ kiếm thế chỗ qua, không gian vậy mà đều bóp méo dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này chỉ cảm thấy có một tòa núi lớn hướng phía hắn cửa hàng áp đảo tới, mạnh mẽ kiếm thế uy áp ép tới hắn căn bản hít thở không thông.

Mà tại đây cỗ kiếm thế về sau, còn có một đạo như kinh lôi kiếm quang!

Diệp Thiên Mệnh tâm niệm vừa động, vô số địa mạch lực lượng từ lòng đất phóng lên tận trời, Pháp Tướng trong nháy mắt bành trướng đến năm trăm trượng, cùng lúc đó, còn có vô số địa mạch lực lượng phóng lên tận trời tụ hợp vào cái kia tôn Pháp Tướng, cái kia tôn Pháp Tướng cuốn theo lấy vô tận địa mạch lực lượng hung hăng một quyền đánh tới hướng áo bào đen nam tử kia.

To lớn nắm đấm hạ xuống, thiên địa như gặp phải thiết chùy trọng kích, kịch liệt run lên, cùng lúc đó, hai cái nắm đấm bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng trong nháy mắt chính là phá hết áo bào đen nam tử kia kiếm thế, kiếm quang cũng theo đó tịch diệt, ngay sau đó, áo bào đen nam tử trực tiếp tầng tầng bay ngược ra ngoài. . .

Tại bay rớt ra ngoài trong nháy mắt đó, áo bào đen nam tử trong miệng máu tươi không ngừng liên phun, thân thể cũng tại từng khúc nứt ra, cực kỳ doạ người.

Hắn vừa dừng lại một cái, một thanh đại địa khí kiếm đột nhiên từ phía sau hắn phá đất mà lên, sau đó thẳng tắp đâm về phía sau gáy của hắn.

Bất quá, ngay tại chuôi này Đại Địa Chi Kiếm muốn đâm vào áo bào đen nam tử kia cái ót lúc, một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một viên tảng đá dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế trực tiếp đánh nát chuôi này Đại Địa Chi Kiếm.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, chạy đi đâu tới một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ hoa bào, thoạt nhìn rất trẻ trung, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, khí độ không tầm thường.

Nhìn thấy người tới, áo bào đen nam tử kia vẻ mặt lập tức có chút khó coi, hắn thấp giọng nói: "Bắc ca."

Tiêu Bắc!

Bây giờ Tiêu gia thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất ba người một trong, là Tiêu gia thế hệ tuổi trẻ chân chính một trong nhân vật trọng yếu, chín tuổi liền đã bị Quan Huyền giới tổng viện tuyển chọn, mười ba tuổi, liền vào Quan Huyền sách võ bảng, là Tiêu gia trước mắt yêu nghiệt nhất ba người một trong.

Tiêu Bắc cũng không lý áo bào đen nam tử kia, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, sau lưng Diệp Thiên Mệnh, cái kia tôn Pháp Tướng vẫn tồn tại như cũ, mà giờ khắc này, cái kia tôn Pháp Tướng đã dài đến hơn 1,200 trượng, nguy nga hùng vĩ.

Tiêu Bắc nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hắn cũng không nói lời nào, chẳng qua là hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một tôn kinh khủng kiểu tóc đột nhiên từ phía sau hắn cấp tốc ngưng tụ, trong chớp mắt liền đến ba ngàn trượng!

Ba ngàn trượng!

Tuế Nguyệt Tiên!

Giữa thiên địa, tràn ngập đáng sợ Tuế Nguyệt Chi Lực.

Mười sáu tuổi Tuế Nguyệt Tiên!

Cái này là đến từ Quan Huyền giới tổng viện siêu cấp thiên tài!

Trong thư viện, hai tên lão giả ngồi đối diện nhau.

Một người chính là Tống Thời, mà ở đối diện hắn, nơi đó ngồi một lão giả, lão giả này chính là bây giờ Tiêu gia Đại trưởng lão Tiêu Quần.

Trong hai người ở giữa trưng bày một cái bàn cờ, Tiêu Quần chấp đen, Tống Thời chấp trắng.

Hai người mặc dù ngồi tại trong thư viện, nhưng thư viện bên ngoài sự tình, bọn hắn có thể là thấy rõ rõ ràng ràng.

Tiêu Quần cầm lấy một con hạ xuống, sau đó nói: "Tống viện chủ, ngươi nếu là lại không ra tay, ngươi này thư viện sẽ phải ít một tên đệ tử."

Tống Thời cũng cầm lấy một con hạ xuống, "Phải không?"

Tiêu Quần bình tĩnh nói: "Tiêu gia ta biết, thiếu niên kia sau lưng không chỉ có có ngươi tống viện chủ, còn có một cái khác ẩn giấu thế lực, nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là, cùng Tiêu gia ta làm địch nhân, hắn nhất định sẽ chết, thế lực sau lưng hắn cũng nhất định sẽ chết."

Tống Thời nở nụ cười, "Không biết còn tưởng rằng này Quan Huyền vũ trụ là ngươi Tiêu gia thiên hạ đây."

Tiêu Quần bình tĩnh nói: "Tiêu gia ta mặc dù chỉ là một cái hai các gia tộc, thế nhưng tại đây Quan Huyền vũ trụ, cũng không phải cái gì tiện chủng có thể mạo phạm."

Tống Thời cười nói: "Tiện chủng? Nếu như nói thực lực yếu liền là tiện chủng, cái kia đi lên đa số mấy đời, người nào tiên tổ không phải tiện chủng? Ngươi Tiêu gia chẳng lẽ không đúng sao?"

Tiêu Quần nhìn xem Tống Thời, "Khóa này về sau, Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện đem trở thành quá khứ."

Tống Thời cười ha ha một tiếng, "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi."

Tiêu Quần nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi."

Dưới núi.

Theo cái kia Tiêu Bắc ngưng tụ ra Pháp Tướng về sau, giữa thiên địa lập tức tràn ngập một cỗ cường đại Tuế Nguyệt Chi Lực, mà hắn Pháp Tướng khí thế uy áp càng là trực tiếp chế trụ Diệp Thiên Mệnh Pháp Tướng uy áp.

Cảnh giới chênh lệch quá lớn!

Trọn vẹn sáu cái cảnh giới chi kém!

Nếu là đặt ở bình thường, sáu cái cảnh giới chi kém, Tuế Nguyệt Tiên cảnh cường giả chỉ cần vung tay lên, liền có thể tuỳ tiện xóa đi đi một cái Đại Kiếp cảnh.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt ngưng trọng bên trong còn mang theo hưng phấn, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất cùng thiên tài chân chính giao thủ.

Ba ngàn trượng Pháp Tướng!

Đó là bực nào hùng vĩ?

Tiêu Bắc bình tĩnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt hắn, không có nửa điểm chấn kinh cùng gợn sóng.

Diệp Thiên Mệnh xác thực hết sức yêu nghiệt, Đại Kiếp cảnh liền có thể ngưng tụ ra chỉ có Tiên Giả cảnh mới có thể đủ ngưng tụ pháp thân, đây thật ra là không bình thường, nhưng cũng chứng minh, Diệp Thiên Mệnh không thể nghi ngờ là hết sức yêu nghiệt.

Nhưng đối với hắn Tiêu Bình tới nói, điều này cũng không có gì, bởi vì tại Quan Huyền giới tổng viện, hắn gặp được rất rất nhiều khủng bố thiên tài, những yêu nghiệt kia mới thật sự là khủng bố, so sánh dưới, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh cũng không có như vậy xuất chúng.

Tiêu Bắc hướng phía trước bước ra một bước, hắn tịnh chỉ nhìn lên nhất chỉ, mà sau lưng hắn, cái kia tôn Pháp Tướng cũng theo đó làm ra giống nhau động tác, duỗi ra nhất chỉ nhìn lên nhất chỉ.

Ầm ầm!

Pháp Tướng đỉnh đầu, một mảnh vòng xoáy khổng lồ lặng yên ngưng tụ, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ Tuế Nguyệt Chi Lực từ cái này mảnh vòng xoáy bên trong vọt xuống.

Tại những Tuế Nguyệt Chi Lực đó gia trì dưới, cái kia tôn Pháp Tướng khí tức lập tức điên cuồng tăng vọt!

Pháp Tướng Thần Thông thuật!

Tiêu Bắc nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Thiên Mệnh, đầy mắt khinh thường, "Sâu kiến người, lại cũng dám nói xằng Thiên Mệnh, cái thế giới này, chỉ có một cái Thiên Mệnh, kia chính là ta đại ca Dương Già!"

Nói xong, hắn trong ánh mắt, sát ý đột nhiên phun trào, "Sâu kiến, hôm nay, nhất chỉ giết ngươi!"

Dứt lời, phía sau hắn cái kia tôn Pháp Tướng ngón tay đột nhiên nhất chỉ hạ xuống. . .

. . ..