Chương 53:: Tới chơi ta a! Tới chơi ta a!

Chương 53:: Tới chơi ta a! Tới chơi ta a!

Nhất chỉ!

Một chỉ này rơi xuống, hắn cùng Diệp Thiên Mệnh chỗ vùng không gian kia trực tiếp rung động kịch liệt dâng lên, lập tức bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt, toàn bộ chân trời như một tấm to lớn mạng nhện đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh bốn phía không gian không khí đều tại thời khắc này bị đập tan, mạnh mẽ khí tức uy áp trực tiếp ép tới hắn vô pháp thông khí.

Cái này là Tuế Nguyệt Tiên!

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, hắn không tiếp tục ẩn giấu chính mình, hắn giữa chân mày, một viên ấn lặng yên ngưng tụ.

Siêu Phàm Thần Ấn!

Tại Siêu Phàm Thần Ấn xuất hiện trong nháy mắt đó, tinh thần lực của hắn cùng thần hồn trong nháy mắt tăng vọt không chỉ gấp mười lần, hắn hai tay vẫy một cái, trong chốc lát, phía dưới đại địa trực tiếp nổ tung ra, từng đạo kinh khủng địa mạch lực lượng phóng lên tận trời hội tụ đến phía sau hắn cái kia tôn Pháp Tướng bên trong, cái kia tôn Đại Địa Pháp Tướng hình thể trong nháy mắt tăng vọt đến hơn hai ngàn trượng.

Diệp Thiên Mệnh chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả chiếc Pháp Tướng trực tiếp cuốn theo lấy vô số địa mạch lực lượng phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia Tiêu Bắc Pháp Tướng.

Tại cái kia tôn Pháp Tướng phóng lên tận trời đụng tới lúc, sâu trong lòng đất, địa mạch lực lượng liền như là vỡ đê đồng dạng liên tục không ngừng tuôn ra, sau đó cùng theo Pháp Tướng đánh tới!

Giờ khắc này, hắn đem hết toàn lực!

Đến lúc này, hắn cũng không nghĩ được nhiều như thế, liều mạng làm liền xong việc.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn Pháp Tướng hung hăng đâm vào cái kia cùng cự chỉ bên trên, trong chốc lát, như nước lũ lao nhanh, hai đạo lực lượng sóng xung kích trực tiếp bộc phát ra, từng đạo mạnh mẽ sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, phương viên mấy trăm trượng trực tiếp bị san thành bình địa!

Nổ vang tiếng không ngừng vang dội, Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Tiêu Bắc đều bị lẫn nhau lực lượng kinh khủng bức đến liên tục lùi lại, mà cái kia hai tôn Pháp Tướng cũng biến thành lung la lung lay dâng lên. . .

Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại mấy chục trượng mới dừng lại, vừa dừng lại một cái, một ngụm tinh huyết chính là từ trong miệng hắn phun tới, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trải rộng vết rạn, cực kỳ doạ người. Không chỉ như thế, hắn giờ phút này cảm giác một cỗ mềm nhũn cảm giác như như thủy triều từ trong cơ thể hắn dâng lên, sau đó lan tràn đến hắn toàn thân.

Mà ở đối diện hắn, cái kia Tiêu Bắc khóe miệng mặc dù cũng mang theo máu tươi, nhưng tình huống lại so hắn muốn tốt hơn nhiều.

Trong thư viện, mặc dù cái kia Tiêu Bắc chiếm cứ thượng phong, thế nhưng, cái kia Tiêu Quần vẻ mặt lại là cực không dễ nhìn, bởi vì Tiêu Bắc cao hơn Diệp Thiên Mệnh trọn vẹn sáu cái cảnh giới!

Sáu cái cảnh giới a!

Lần này hắn sở dĩ nhường Tiêu gia thế hệ tuổi trẻ Tiêu Bắc tới giết Diệp Thiên Mệnh, kỳ thật cũng rất đơn giản, liền là không hy vọng bị người nói thành là Tiêu gia lấy lớn hiếp nhỏ, dù sao, Tiêu Bắc cùng Diệp Thiên Mệnh tuổi tác đều không khác mấy, cái nguyên nhân thứ hai cũng là bởi vì Diệp Thiên Mệnh xông qua Quan Huyền đạo, nếu như Tiêu Bắc giết Diệp Thiên Mệnh, như vậy, có thể làm cho Tiêu Bắc thanh danh đạt được gia tăng thật lớn.

Dù sao, ngàn năm qua chỉ có hai người xông qua Quan Huyền đạo.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, này Diệp Thiên Mệnh lại có thể mạnh mẽ gánh vác Tiêu Bắc lực lượng, phải biết, hai người này ở giữa có thể là chênh lệch sáu cái cảnh giới!

Sáu cái cảnh giới!

Đổi cái góc độ tới nghĩ, nếu là này Diệp Thiên Mệnh cùng Tiêu Bắc là cùng một cảnh giới. . .

Giờ khắc này, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì một cái mạt đẳng gia tộc người, là tuyệt đối không có khả năng đi đến loại trình độ này.

Có vấn đề!

Là đối phương người đứng phía sau có vấn đề!

Tiêu Quần đột nhiên nở nụ cười lạnh, "Tốt tốt tốt, ta nói một cái mạt đẳng gia tộc người làm nào dám lại nhiều lần khiêu khích ta Tiêu gia, xem ra, người sau lưng này không đơn giản a!"

Tống Thời nhìn hắn một cái, "Là người ta lại nhiều lần khiêu khích ngươi Tiêu gia? Chẳng lẽ không phải ngươi Tiêu gia lại nhiều lần nhằm vào người ta? Lão Tử gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua ngươi không biết xấu hổ như vậy."

"Tống Thời!"

Tiêu Quần gắt gao nhìn chằm chằm Tống Thời, "Ngươi có phải hay không cho rằng ngươi là thư viện viện chủ, Tiêu gia ta liền không làm gì được ngươi?"

Tống Thời cười nói: "Chơi ta a! Tới chơi ta a!"

Tiêu Quần nhìn chằm chằm Tống Thời, không nói lời nào.

Tống Thời cười nói: "Đừng bởi vì ta là thư viện viện chủ liền có chỗ cố kỵ, các ngươi Tiêu gia có thể là nhị đẳng thế gia, bực nào ngưu bức? Còn sợ cái này? Mau tới làm chết ta."

Đối mặt Tống Thời khiêu khích, Tiêu Quần cũng không có sinh khí, mà là nở nụ cười, "Tống Thời, ngươi không đáng Tiêu gia chúng ta làm ngươi."

Tiêu gia nếu là muốn giết Tống Thời, cũng không khó, nhưng Tống Thời hiện tại dù sao cũng là có quan phương thân phận, này một giết, phiền toái biết rất nhiều, không đáng.

Tiêu Quần quay đầu nhìn về phía dưới núi, mắt chứa sát ý, "Tiện chủng kia xác thực khiến người ngoài ý, nhưng hắn hôm nay khẳng định sẽ chết."

. . .

Thư viện dưới núi, Diệp Thiên Mệnh hai quả đấm nắm chặt, sau lưng hắn, vô cùng vô tận địa mạch lực lượng phun trào.

Mặc dù hắn rất mệt mỏi, nhưng hắn biết, lúc này nhất định phải kiên trì nổi, không phải, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà ở đối diện hắn, cái kia Tiêu Bắc bình tĩnh trong mắt nhiều ngưng trọng, hắn xác thực không nghĩ tới trước mắt Diệp Thiên Mệnh lại có thể mạnh mẽ gánh vác hắn một kích này, phải biết, hắn nhưng là so với đối phương cao sáu cái cảnh giới a.

Nếu là cùng cảnh. . .

Tiêu Bắc gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, giờ này khắc này hắn mới ý thức tới, bọn hắn Tiêu gia nghiêm trọng đánh giá thấp cái này đến từ mạt đẳng gia tộc Diệp Thiên Mệnh.

Cái này người phải chết!

Tiêu Bắc trong mắt ngưng trọng dần dần biến thành sát ý, bởi vì hắn biết rõ, một khi Diệp Thiên Mệnh tiến vào tổng viện, đạt được tổng viện tài nguyên bồi dưỡng, cái kia tương lai tuyệt đối sẽ là vô cùng khinh khủng, đợi một thời gian, Tiêu gia có thể sẽ thêm một cái sinh tử đại địch.

Nghĩ đến tận đây, hai tay của hắn chậm rãi mở ra.

Ầm ầm!

Hắn chỗ cái kia mảnh thời không bỗng nhiên run lên, vô số Tuế Nguyệt Chi Lực từ không gian bên trong chảy ra, cùng lúc đó, phía sau hắn cái kia tôn nguyên bản biến đến có chút hư ảo tuế nguyệt Pháp Tướng bắt đầu dần dần ngưng tụ, không chỉ như thế, còn đang nhanh chóng lớn mạnh bên trong.

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, hắn trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, hắn biết, dùng trạng thái của hắn bây giờ, hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Liều mạng!

Diệp Thiên Mệnh gầm thét, "Lên!"

Tiếng như lôi đình từ giữa thiên địa vang vọng.

Ầm ầm!

Đại địa cấp tốc sụp đổ, vô số địa mạch lực lượng từ sâu trong lòng đất xông lên trời, những cái kia địa mạch lực lượng như từng đạo dòng sông đồng dạng tràn vào phía sau hắn cái kia tôn Đại Địa Pháp Tướng bên trong, nguyên bản biến đến có chút hư ảo Đại Địa Pháp Tướng cấp tốc ngưng tụ, khí tức cũng theo đó càng ngày càng mạnh.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay phải ra, lần nữa gầm thét, "Ngưng!"

Vô số địa mạch lực lượng đột nhiên hướng phía cái kia tôn Đại Địa Pháp Tướng cánh tay hội tụ mà lên, rất nhanh, một thanh dài đến trăm trượng cự kiếm từ cái này tôn cự nhân trong tay ngưng tụ mà thành.

Cầm trong tay cự kiếm Pháp Tướng!

Nhưng mà còn chưa kết thúc, Diệp Thiên Mệnh lần nữa gầm thét, "Ngưng!"

Oanh

Tại cái kia tôn Pháp Tướng cự nhân trong tay trái, một thanh to lớn vỏ kiếm lặng yên ngưng tụ.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn không nói gì, chẳng qua là thao túng chính mình Pháp Tướng đem thanh kiếm kia cắm vào vỏ kiếm, mà giờ khắc này, hắn đã cảm giác mình sắp sụp đổ, nhưng hắn vẫn kiên trì lấy.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Trảm."

Chém

Thanh âm hạ xuống, hắn Pháp Tướng đột nhiên đột nhiên rút kiếm liền là một trảm. . .

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Pháp Tướng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Tiếng kiếm reo trong chốc lát vang vọng toàn bộ chân trời.

. . . . ..