Chương 54:: Lão Tử rất mạnh!

Chương 54:: Lão Tử rất mạnh!

Pháp Tướng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này ra, theo một đạo tiếng kiếm reo trong nháy mắt đâm thủng bầu trời, ngay sau đó, thanh cự kiếm kia hung hăng hướng phía cái kia Tiêu Bắc Pháp Tướng trảm tới.

Một kiếm này xẹt qua trời cao, trực tiếp đánh rách tả tơi bốn phía không gian!

Mà tại Diệp Thiên Mệnh đối diện, cái kia Tiêu Bắc tại cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh Pháp Tướng một kiếm này lực lượng kinh khủng lúc, thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, hắn không còn dám có chút ẩn giấu, hai tay đột nhiên nắm chặt, sau lưng hắn, cái kia tôn nguy nga Pháp Tướng lập tức nắm chặt hai quả đấm, sau đó đột nhiên hướng lên trước mặt chùy dưới, trong chốc lát, thao thiên Tuế Nguyệt Chi Lực bao phủ mà xuống, hung hăng đánh tới Diệp Thiên Mệnh vị trí.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa, ngay sau đó, hai tôn Pháp Tướng ầm ầm phá toái, từng đạo địa mạch lực lượng kiếm quang cùng Tuế Nguyệt Chi Lực giống như như thủy triều từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Tiêu Bắc đồng thời bay ngược ra ngoài, Tiêu Bắc cuối cùng tầng tầng tại một chỗ trên vách núi đá, đem vách núi ném ra một cái hố sâu to lớn, rơi xuống về sau, trong miệng hắn liên phun số ngụm máu, cùng lúc đó, hai tay trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe, rõ ràng bạch cốt âm u.

Diệp Thiên Mệnh cũng bị đánh bay mấy chục trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, mặt đất bên trên cũng là trong nháy mắt nổi lên một cái hố sâu to lớn, hắn nằm tại trong hố sâu, một loại cảm giác mệt mỏi như thuỷ triều từ trong cơ thể nộ chỗ sâu lan tràn tới.

Hắn gắt gao cắn răng, không để cho mình rơi vào trạng thái ngủ say, bởi vì hắn biết, một khi rơi vào trạng thái ngủ say, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn không thể chết!

Chết rồi, Diệp gia làm sao bây giờ?

Người nào đến cho Tháp tổ dưỡng lão?

Diệp Thiên Mệnh hai tay nắm chặt, dùng chính mình ý chí chết quyết chống, nhưng mà, cái kia mềm nhũn cảm giác lại là càng ngày càng mạnh, ăn mòn hắn linh hồn cùng Tinh Thần lực.

Hắn muốn ngủ!

Diệp Thiên Mệnh nỗ lực nghĩ để cho mình mở mắt ra, nhưng giờ phút này, cái kia thật sâu mềm nhũn cảm giác lại xâm nhập toàn thân hắn, khiến cho hắn căn bản mở mắt không ra.

Ý thức hắn dần dần bắt đầu mơ hồ.

Không được!

Diệp Thiên Mệnh còn bảo lưu lấy một tia thần trí, trong lòng của hắn lẩm bẩm nói: "Ta không thể chết. . . Ta muốn chấn hưng Diệp gia. . . . . Ta muốn cho Tháp tổ dưỡng lão. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đem hai tay thiếp trên mặt đất, tại thời khắc này, hắn cảm nhận được dưới mặt đất vô cùng vô tận địa mạch lực lượng.

Một cái niệm muốn đột nhiên ra hiện ở trong đầu hắn.

Đại địa có thể dung nạp này vô cùng vô tận địa mạch lực lượng. . . Mình nếu là có thể đem mình cùng đại địa dung hợp lại cùng nhau. . .

Cùng đại địa dung hợp!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên vận chuyển chính mình công pháp, lần này, hắn không còn là điều động Đại Địa Chi Lực, mà là trực tiếp nếm thử dụng công pháp đưa hắn tự thân cùng đại địa dung hợp, hắn muốn trở thành đại địa một bộ phận.

Đương nhiên, hắn cũng muốn nhường đại địa trở thành hắn một bộ phận, nhưng hắn biết, trước mắt là không thể nào sự tình.

Hắn không biết này có thể thành công hay không, nhưng với hắn mà nói, hiện tại đã không có lựa chọn khác.

Mà rất nhanh, dưới người hắn đại địa đột nhiên bắt đầu nhuyễn động, dần dần, dưới người hắn bụi đất vậy mà chậm rãi đưa hắn bao vây lại. . . . .

Nhìn thấy một màn này, thư viện phía trên, cái kia Tống Thời lông mày lập tức nhíu lại, đây là đang làm cái gì?

Cái kia Tiêu Quần cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đã triệt để bị bụi đất bao trùm Diệp Thiên Mệnh.

Yên lặng một lát sau...

Oanh

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia một mảnh đại địa trực tiếp hóa thành một đạo bụi đất phóng lên tận trời, bụi đất xông đến chân trời về sau, một đạo kim quang óng ánh tuôn ra, kim quang bên trong, chính là Diệp Thiên Mệnh.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh đã là đăng phong tạo cực cảnh!

Không chỉ như thế, hắn khí tức vậy mà cùng dưới thân vùng đất kia là một thể.

"Tắm thổ trùng sinh!"

Tống Thời trực tiếp đứng lên, hắn khó có thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, kích động nói: "Cùng đại địa hòa làm một thể. . . Cái tên này là như thế nào nghĩ ra? Hắn là làm sao làm được?"

Cái kia Tiêu Quần giờ phút này vẻ mặt thì khó coi như là viếng mồ mả đồng dạng, hai tay của hắn nắm thật chặt, đột nhiên, hắn trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh mà đi.

Giết

Tại thời khắc này, hắn mới chính thức ý thức được này Diệp Thiên Mệnh thiên phú khủng bố đến mức nào, đoạn không thể để cho kẻ này sống sót.

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, cái kia Tống Thời đột nhiên vẫy tay, một đạo pháp quang từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đem cái kia vọt lên Tiêu Quần cho nhấn xuống tới.

Tiêu Quần rơi xuống, hắn quay đầu nhìn về phía Tống Thời, cả kinh nói: "Ngươi. . ."

Tống Thời khinh thường nhìn xem hắn, "Đồ đần độn, Lão Tử là một châu chi chủ, là quan to một phương, không phải tiểu ma cà bông, Lão Tử rất mạnh, hiểu?"

Tiêu Quần: ". . . ."

Mà đúng lúc này, phía dưới Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong chớp mắt, hắn liền đi tới cái kia bị thương thật nặng Tiêu Bắc trước mặt, người sau còn chưa phản ứng lại, chính là bị Diệp Thiên Mệnh một thanh bóp lấy yết hầu.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh núi, hắn gằn giọng nói: "Tiêu gia lão cẩu, ngươi lại nhìn xem."

Tiêu Quần nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi dám động hắn, ta nhất định nhường ngươi. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đột nhiên dùng sức.

Răng rắc!

Theo một đạo tiếng xương gãy vang vọng, Diệp Thiên Mệnh mạnh mẽ đem cái kia Tiêu Bắc đầu cho xoay xuống dưới, máu tươi giống như suối phun đồng dạng trào ra. . .

"Càn rỡ!"

Tiêu Quần đột nhiên giận dữ, hắn liền muốn động thủ, nhưng lại bị một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Tiêu Quần đột nhiên quay đầu căm tức nhìn Tống Thời, muốn rách cả mí mắt, "Tống Thời, Tiêu gia ta nhất định nhường ngươi Tống gia trả giá đau đớn đại giới!"

Tiêu Bắc, đây chính là hắn cháu trai ruột!

Tống Thời khinh thường nói: "Không thua nổi đồ chơi, thật sự là mất thể diện."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đem Tiêu Quần đánh bay đến trăm trượng có hơn, "Lăn ra thư viện của ta, đừng ô uế ta địa phương."

Tiêu Quần giờ phút này diện mạo dữ tợn đáng sợ, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Tống Thời không thèm đếm xỉa tới hắn, trực tiếp phất tay áo vung lên, đem xa xa Diệp Thiên Mệnh mang về trong thư viện.

Trở lại thư viện về sau, Tống Thời trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới trong đại điện, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh mặc dù đã đột phá, nhưng trên thân nhưng như cũ vết thương đầy người, hơn nữa còn rất nghiêm trọng, đồng thời đã ngủ say.

Lúc này, Mục Quan Trần đi đến, hắn kỳ thật cũng vẫn luôn đang quan chiến  bất quá, hắn cách đến rất xa.

Mục Quan Trần đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, lo lắng nói: "Không có chuyện gì a?"

Tống Thời xuất ra một viên thuốc cho Diệp Thiên Mệnh uống vào, sau đó có chút hưng phấn nói: "Cái tên này giết Tiêu Bắc!"

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Uy

Tống Thời có chút bất mãn, "Ngươi không có nghe sao? Hắn giết Tiêu Bắc."

Mục Quan Trần nói: "Tiêu Bắc là?"

Tống Thời có chút im lặng, "Tiêu gia yêu nghiệt nhất ba người một trong, là Chí Tiên cảnh. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên biến đến kích động lên, "Gia hỏa này, dùng Đại Kiếp cảnh chém giết Tuế Nguyệt Tiên, mẹ nó, đây thật là một thiên tài!"

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, "Đại Kiếp cảnh giết Tuế Nguyệt Tiên. . . Đó còn là miễn cưỡng có khả năng."

Còn có khả năng?

Tống Thời khóe miệng co quắp một trận, mẹ nó, hắn muốn mắng người, nhưng ngẫm lại thôi được rồi. Bởi vì hắn biết rõ Mục Quan Trần năm đó là kinh khủng cỡ nào. . . Vậy thì thật là nhường cùng thế hệ yêu nghiệt cũng vì đó tuyệt vọng tồn tại a.

Tống Thời thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nói: "Hắn vừa mới cùng đại địa hòa làm một thể."

Mục Quan Trần lắc đầu, "Còn không tính, hắn chỉ có thể cùng phương viên trong vòng mấy trăm trượng đại địa hòa làm một thể. . . Nhưng chuyện này với hắn trước mắt để tính, đã rất hiếm thấy."

Tống Thời nói: "Hắn hiện tại cảnh giới dù sao còn thấp. . . Đúng, hắn thu được siêu phàm văn minh truyền thừa."

Mục Quan Trần khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Tống Thời hỏi, "Ngươi làm cái gì?"

Mục Quan Trần nói: "Hắn tỉnh lại sẽ rất đói, ta đi làm cơm."

Tống Thời không vừa lòng, "Ngươi đây là khác nhau đối đãi, ngươi cho tới bây giờ không cho ta làm qua cơm."

Mục Quan Trần cười nói: "Ngươi lại không là đệ tử của ta."

Tống Thời: ". . ."

Mục Quan Trần đột nhiên nói: "Phục Tàng vẫn chưa về."

Tống Thời nói: "Không biết nàng đi đâu."

Mục Quan Trần nói: "Ngươi đợi lại nhìn xem."

Tống Thời gật đầu.

. . .

Bên ngoài.

Tiêu Quần run rẩy đem Tiêu Bắc thi thể thu vào, hắn thần sắc dữ tợn, cả người đều đang run rẩy, đây chính là hắn ưu tú nhất một cái cháu trai a!

Mà bây giờ, cứ như vậy chết tại nơi này. . .

Hắn hận a!

Hắn oán độc nhìn thoáng qua trên núi Quan Huyền thư viện, sau đó quay người rời đi, mà đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên, nơi đó, một nữ tử đang chậm rãi hướng phía trên núi đi đến.

Nữ tử chính là Phục Tàng!

Phục Tàng chậm rãi hướng phía trên núi đi đến.

Tiêu Quần đột nhiên nói: "Ngươi là nơi này thư viện."

Phục Tàng cũng không để ý gì tới hắn, tiếp tục đi lên đi.

Tiêu Quần hai mắt híp lại, "Ngươi là điếc sao?"

Phục Tàng dừng bước lại, nàng quay đầu nhìn về phía Tiêu Quần, Tiêu Quần đang muốn nói chuyện, đột nhiên, một đạo tàn ảnh trong nháy mắt xông đến trước mặt hắn, Tiêu Quần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa muốn xuất thủ, một cỗ kinh khủng uy áp trực tiếp đưa hắn bao phủ, Tiêu Quần lập tức kinh hãi muốn chết, "Ngươi là. . . ."

Ầm ầm!

Phục Tàng chẳng qua là một quyền, một quyền này mạnh mẽ liền đem Tiêu Quần đánh ra mấy trăm trượng, cuối cùng nện rơi xuống đất, cả người xương cốt vỡ vụn, các vị trí cơ thể máu tươi không ngừng tuôn ra. . .

Tiêu Quần trong mắt tràn đầy kinh khủng cùng khó có thể tin, mà Phục Tàng lúc này đi đến trước mặt hắn, Tiêu Quần còn muốn nói điều gì, Phục Tàng đột nhiên đột nhiên một cước đạp tại trên đầu của hắn. . .

Ầm

Tiêu Quần đầu trực tiếp nổ tung ra. . .

Phục Tàng nói: "Không ai dám cùng ta nói như vậy!"

Nói xong, nàng bình tĩnh xoay người hướng phía nơi xa đi đến.

. . . ..