Chương 55:: Trường bào màu mây trắng!

Chương 55:: Trường bào màu mây trắng!

Tiêu gia.

Tộc trưởng Tiêu Phong ngồi ở chủ vị, tại hai phía, Tiêu gia hết thảy trưởng lão tề tụ.

Tiêu Phong gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới đứng đấy một tên người áo đen, "Ngươi nói, Tiêu Bắc là bị cái kia Diệp Thiên Mệnh giết chết?"

Người áo đen cung kính nói: "Đúng vậy."

Tiêu Phong mặt âm trầm nói: "Nói một chút bọn hắn quá trình chiến đấu."

Người áo đen cung kính đem Diệp Thiên Mệnh cùng Tiêu Bắc chiến đấu nói một lần, làm nghe xong người áo đen lời về sau, toàn bộ đại điện giống như chết yên tĩnh.

Đại gia cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại có thể đơn đả độc đấu giết chết Tiêu Bắc, phải biết, Tiêu Bắc có thể là so cái kia Diệp Thiên Mệnh cao hơn sáu cái cảnh giới a!

Sáu cái cảnh giới!

Nhưng mà lại bị đánh bại?

Tiêu Phong vẻ mặt âm trầm như nước, tầm mắt băng lãnh giống như hàn băng đồng dạng.

Một đám Tiêu gia cường giả sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, Diệp Thiên Mệnh nhảy vọt sáu cái cảnh giới chém giết Tiêu Bắc, nếu như Diệp Thiên Mệnh cũng là Tuế Nguyệt Tiên cảnh. . .

Mọi người căn bản không dám nghĩ sâu.

Tiêu Phong đột nhiên nói: "Không thể để cho hắn tham gia Vạn Châu thi đấu."

Mọi người đều là đồng thời gật đầu.

Tham gia Vạn Châu thi đấu, một khi thu hoạch được thứ nhất, cái kia ý vị như thế nào? Cái kia mang ý nghĩa đem nhận Quan Huyền thư viện nhấn mạnh bồi dưỡng, lúc kia, nhất định sẽ có thế lực lớn cho Diệp Thiên Mệnh ném ra ngoài cành ô liu, mà Diệp Thiên Mệnh nếu là quật khởi, ngày sau nhất định sẽ không bỏ qua Tiêu gia.

Trọng yếu nhất chính là, thu hoạch được Vạn Châu thứ nhất, vô cùng có khả năng có thể gặp mặt trong truyền thuyết Quan Huyền kiếm chủ, Diệp Thiên Mệnh nếu là nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ, cái kia Tiêu gia. . .

Đại gia cũng không nghĩ tới, nguyên bản bọn hắn xem thường một cái mạt đẳng gia tộc tử đệ người lại là như thế yêu nghiệt.

Có Tiêu gia trưởng lão đột nhiên cả giận nói: "Đều là cái kia Tiêu Nỗ, lúc trước nếu không phải hắn tham ô, sự tình làm sao đến mức này?"

Nghe vậy, người còn lại đều có chút phẫn nộ.

Lúc trước nếu không phải Tiêu Nỗ tham ô, Tiêu gia cho ra thù lao khẳng định là có thể đả động cái kia Diệp Thiên Mệnh, dù sao, bọn hắn cho vẫn là thật nhiều, nhưng mẹ nhà hắn, Tiêu Nỗ một người liền tham chín mươi chín phần trăm, liền cho người ta lưu lại một cọng lông. . .

Đơn giản súc sinh a!

Cầm đầu Tiêu Phong đột nhiên nói: "Bây giờ nói này chút đã không có ý nghĩa, hiện tại việc cấp bách là ngăn cản cái kia Diệp Thiên Mệnh tham gia Vạn Châu thi đấu."

Mọi người nhẹ gật đầu, mặc dù đối cái kia Tiêu Nỗ hành vi rất là phẫn nộ, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, bây giờ nói này chút đã không có ý nghĩa, cũng không thể vì một ngoại nhân mà đi giết một cái người một nhà a?

Có trưởng lão đột nhiên đề nghị, "Muốn không để Tiêu Thiên trở về?"

Tiêu Thiên!

Bây giờ Tiêu gia thế tử, cũng là Tiêu gia hiện tại yêu nghiệt nhất người.

Tiêu Phong lúc này lắc đầu, "Thiên Nhi hắn hiện tại đến thiếu chủ coi trọng, đây là Tiêu gia ta từ tiên tổ về sau nhất đại cơ duyên, không thể bởi vì cái kia tiện chủng mà ảnh hưởng hắn. . ."

Nghe được Tiêu Phong, mọi người đều là nở nụ cười.

Tiêu Thiên bây giờ đang ở Quan Huyền thư viện tổng viện đã trở thành thái tử đảng. . .

Như thế nào thái tử đảng?

Liền là dùng Dương Già cầm đầu một đám đỉnh cấp nhị đại, bọn hắn chặt chẽ vây quanh Dương Già, dùng Dương Già làm trung tâm, là một cái vô cùng khinh khủng thế lực quần thể, bên trong người toàn bộ đều là đỉnh cấp thế gia cùng tông môn, mà tại Quan Huyền vũ trụ, cho dù là nhất đẳng thế gia, đều tại tìm kiếm nghĩ cách để cho mình tộc bên trong thế hệ tuổi trẻ Thiên mới trở thành thái tử đảng.

Mà Tiêu Thiên hiện tại trở thành thái tử đảng, đây đối với Tiêu gia tới nói không thể nghi ngờ là một cái thiên đại hảo sự.

Tiêu Phong nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Lúc trước thiếu chủ buông tha Tiêu gia chúng ta, ta nguyên lai tưởng rằng hắn là xem ở tiên tổ trên mặt, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ cũng là nể mặt Thiên Nhi, dù sao, hiện tại Thiên Nhi có thể là gọi thiếu chủ đại ca!"

Tiêu Thiên là con của hắn.

Mọi người tự nhiên hiểu rõ Tiêu Phong là có ý gì, đây là tại tương lai

Cho tổ vũ trụ bên kia gửi thư tín!"

Mọi người đều là giật mình.

Có trưởng lão không thể tin nói: "Tộc trưởng, giết một con kiến hôi, cần kinh động một vị lão tổ tông?"

Tiêu Phong nhìn chằm chằm trưởng lão kia, "Chúng ta không thể lại cho cái kia người thiếu niên bất kỳ cơ hội nào, lần này, nhất định phải tuyệt sát!"

Tuyệt sát!

Trong điện, mặt khác một ít trưởng lão cũng gật đầu, "Nhiều ít gia tộc diệt vong, toàn là bởi vì khinh địch, Tiêu gia ta không thể phạm cái này sai, nhất định phải tuyệt sát."

Có trưởng lão nói: "Tiện chủng kia có thể trong thời gian thật ngắn đi đến trình độ này, tuyệt không đơn giản, phía sau hắn tất có người!"

Tiêu Phong đứng lên, gằn giọng nói: "Có nhiều ít liền giết nhiều ít, giết tới cả nhà của hắn chết hết! !"

. . .

Thanh Châu, Diệp gia.

Trong sân, Diệp Nam xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay của hắn chồng để ở trước ngực, ở chung quanh hắn, vô số linh khí như từng đầu dòng sông đồng dạng tụ đến tiến vào bên trong thân thể của hắn, nhưng quỷ dị chính là, những Linh đó khí tiến vào thân thể của hắn về sau, vậy mà lại tự động theo trong cơ thể hắn tản ra tới. . .

Bởi vì trong thân thể của hắn cũng không có đan điền, bởi vậy, căn bản là không có cách tiếp nhận linh khí.

Diệp Nam nhìn về phía cách đó không xa đứng đấy một tên thân mang đạo bào nam tử, đạo bào nam tử cười nói: "Biết ta vì sao không giúp ngươi Khôi Phục đan ruộng sao?"

Diệp Nam nói: "Sư phó nhất định có thâm ý."

Đạo bào nam tử cười nói: "Đương nhiên là có thâm ý, trong khoảng thời gian này tới ta chỉ làm cho ngươi đọc sách mà không cho ngươi tu hành, là muốn trước đề cao tầm mắt của ngươi cùng lòng dạ."

Diệp Nam yên lặng, trong khoảng thời gian này tới hắn mỗi ngày đều đang nhìn đạo bào nam tử cho hắn sách, mà nhìn những cái kia lời bạt hắn mới phát hiện, nguyên lai hắn là nhỏ bé như vậy, tại hắn nguyên bản trong nhận thức biết, Quan Huyền thư viện không thể nghi ngờ là Thần Nhất tồn tại, nhưng nhìn nhiều sách như vậy sau hắn mới phát hiện, thế gian còn có so Quan Huyền thư viện càng khủng bố hơn thế lực!

Đạo bào nam tử đột nhiên nói: "Hôm nay bắt đầu, ngươi có khả năng tu luyện."

Diệp Nam trong lòng mừng như điên.

Đạo bào nam tử nhìn xem Diệp Nam, "Ngươi không có đan điền, cái kia cần gì phải cực hạn tại cá nhân. . ."

Diệp Nam nhãn tình sáng lên, "Sư phó có ý tứ là để cho ta hoà vào trong thiên địa này, không chứa đựng linh khí, phải dùng thời điểm, trực tiếp điều động?"

Đạo bào nam tử trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Cách cục còn có khả năng lại lớn một chút."

Diệp Nam do dự một chút, sau đó nói: "Toàn vũ trụ?"

Đạo bào nam tử nhìn chằm chằm hắn, "Còn có khả năng lại lớn một chút."

Diệp Nam sửng sốt.

Đạo bào nam tử cười nói: "Thiên địa cũng tốt, vũ trụ cũng tốt, đều tại 'Đạo' bên trong, bởi vậy, hà tất phiền toái như vậy? Trực tiếp cùng đạo dung hợp, một bước đúng chỗ không tốt hơn?"

Diệp Nam ngạc nhiên, "Sư phó, cái này. . . . Đại Đạo nguyện ý không?"

Đạo bào nam tử cười nhạt một tiếng, "Ngươi là đệ tử của ta, cùng nơi đây vũ trụ Đại Đạo dung hợp, chính là vinh hạnh của nó, nó há có không nguyện ý lý lẽ?"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một đạo quyển trục trôi dạt đến Diệp Nam trước mặt, "Đây là 'Đạo Tạng ' quyển bên trong có chín đạo Đại Đạo Tổ Nguyên, phân biệt là 'Chân pháp tướng ' 'Đạo pháp thân ' . . . Ngươi chỉ cần dung hợp một đạo, nơi đây vũ trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong, trừ Dương gia cái kia Dương Già bên ngoài, không người là đối thủ của ngươi."

Diệp Nam mở ra quyển trục xem xét, một nhóm chữ cổ xuất hiện tại hắn trong mắt: Chân pháp tướng: Pháp thân chín vạn trượng, đỉnh đầu thương khung, chân đạp U Minh, tuyệt địa Thông Thiên. . .

Diệp Nam xem nhiệt huyết dâng trào, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng hợp lên, sau đó nói: "Sư phó, cái này đệ đệ ta Diệp Tông cùng thiên mệnh cũng có thể học sao?"

Đạo bào nam tử trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nhưng càng nhiều vẫn là vui mừng, hắn mỉm cười, "Bọn hắn có cơ duyên của mình, ngươi không cần thay bọn hắn quan tâm."

Diệp Nam do dự một chút, nhẹ gật đầu, "Được."

Nhưng trong lòng của hắn đã quyết định, nếu là Diệp Tông cùng Diệp Thiên Mệnh không có càng cơ duyên tốt, hắn liền đem này 'Đạo Tạng' chia sẻ cho bọn hắn.

Hắn là đại ca, đến thay bọn đệ đệ tương lai suy nghĩ.

Đạo bào nam tử cười nói: "Chờ ngươi tu luyện xong 'Đạo Tạng ' cũng là có thể lập đạo xưng tổ, ngươi trước mặt sư huynh đám tỷ tỷ chậm nhất cũng mới dùng không đến ba trăm năm thời gian, cho nên, ngươi đến cố gắng lên, đừng làm cái cuối cùng."

Diệp Nam chân thành nói: "Đệ tử nhất định không bôi nhọ sư tôn!"

. . .

Hậu sơn.

Phanh phanh phanh. . .

Hậu sơn bên trong, từng đạo vang trầm tiếng không ngừng vang vọng, đại địa tại hơi hơi rung động.

Diệp Tông giờ phút này đang một quyền lại một quyền oanh kích lấy một chỗ vách núi, chỗ kia vách núi bị hắn đánh cho đá vụn bắn tung toé, lực lượng doạ người.

Hai tay của hắn hết sức quỷ dị, như hoàng kim chế tạo đồng dạng.

Cứ như vậy, hắn mạnh mẽ dùng nắm đấm đem ngọn núi nhỏ kia cho san bằng.

Diệp Tông sau khi dừng lại, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên thả người nhảy lên, lập tức đột nhiên hai quả đấm nện rơi trên mặt đất.

Ầm ầm!

Hắn điểm rơi chỗ, trực tiếp bị nện ra một cái hố sâu to lớn, bốn phía mặt đất cũng là trực tiếp nứt ra thành vô số đầu khe rãnh, cực kỳ doạ người.

Diệp Tông lại hướng phía nơi xa liền xông ra ngoài, từng quyền từng quyền oanh ra, một quyền so một quyền quyền thế khủng bố, cứ như vậy, một tòa toà núi nhỏ không ngừng bị hắn dùng nắm đấm phá hủy, mà quyền của hắn thế lại có thể chồng chất, một quyền so một quyền mạnh hơn, đến cuối cùng, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo quyền kình liền dễ dàng đem một tòa núi lớn oanh vì bột mịn. . .

Ở bên phải cách đó không xa, đứng nơi đó một tên áo bào đen lão giả, áo bào đen lão giả khom lưng, cung kính đứng đấy, hắn nhìn xem Diệp Tông, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Thời gian qua đi ngàn năm, hắn lại gặp được truyền thuyết này bên trong: Vô địch quyền.

Vô địch quyền, năm đó bọn hắn thế giới xếp hàng thứ nhất Chí Cao võ học, cùng sở hữu chín vạn 9999 quyền, mỗi một loại quyền đều đại biểu một loại Đại Đạo, một quyền so một quyền mạnh, làm đánh tới thứ chín vạn 9999 quyền lúc, chín vạn loại Đại Đạo đem chồng chất dung hợp, khi đó, vẻn vẹn chẳng qua là một luồng quyền mang, cũng đủ để hủy diệt ức vạn tinh hà vũ trụ!

Năm đó, chủ nhân của hắn Diệp Tông liền là bằng vào bộ này quyền đả mặc vô số kỷ nguyên, đánh xuyên qua Cổ Triết Tông văn võ hai viện, đánh xuyên qua thần miếu, đánh xuyên qua Thượng Thương Thiên Đình. . . Vô số kỷ nguyên, chưa bại một lần, mãi đến cuối cùng gặp được người kia. . .

Nghĩ đến người kia, áo bào đen lão giả trong mắt lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, nhất đoạn phủ bụi ngàn năm trí nhớ giống như như thủy triều kéo tới.

Ngàn năm trước.

Nơi nào đó vũ trụ mênh mông bên trong, một tên ở trần nam tử đứng trong tinh không, nam tử cùng Diệp Tông dung mạo cơ hồ hoàn toàn chơi một dạng, hắn thân cao chín thước, lưng đứng thẳng, như kiếm như thương, tóc dài xõa vai, cuồng dã bá đạo, hắn ở trần, bắp thịt toàn thân tựa như cốt thép đồng dạng, bền chắc như là Đại Sơn bàn thạch, trên người hắn lộ ra một loại vô hình uy áp, cho dù là Phá Quyển cảnh cửu cảnh cường giả đều không thể thừa nhận lấy cỗ uy áp này!

Đúng lúc này, tóc dài nam tử mở hai mắt ra, tại hắn cuối tầm mắt, chạy đi đâu tới một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ trường bào màu mây trắng. . .

Đó là một tên kiếm tu!

. . . . ..