Chương 56:: Một quyền ra, tức vô địch!

Chương 56:: Một quyền ra, tức vô địch!

Tóc dài nam tử nhìn chằm chằm nơi xa cái kia tên kiếm tu, trong mắt của hắn lộ ra cuồng nhiệt, "Rốt cuộc đã đến một cái không kém."

Nơi xa, cái kia tên kiếm tu đánh giá liếc mắt tóc dài nam tử, mỉm cười nói: "Ngươi không phải rất yếu."

Lời vừa nói ra, bốn phía một mảnh xôn xao.

Âm thầm những cái kia rình mò cường giả nhìn xem kiếm tu, trong mắt đều là lộ ra nghi hoặc, cái tên này như thế cuồng vọng? Hắn không biết trước mắt vị này là người nào không?

Tóc dài nam tử nhìn chằm chằm kiếm tu, "Ngươi chỉ có một lần xuất kiếm cơ hội."

Kiếm tu khẽ gật đầu, "Ta đồng dạng cũng không ra kiếm thứ hai."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên rút kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phá không mà đi.

Kiếm quang thường thường không có gì lạ, liền không gian đều không có điểm gợn sóng.

Một kiếm này, phảng phất không tồn tại ở cái thế giới này.

Cái kia tóc dài nam tử tại nhìn thấy một kiếm này lúc, đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, hai tay trong chốc lát biến thành xích kim sắc, cùng lúc đó, một cỗ vô địch khí thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, này mảnh Tinh Hà vũ trụ tại thời khắc này trong nháy mắt hóa thành bột mịn, âm thầm những cái kia vây xem đỉnh cấp cường giả lập tức hoảng hốt, điên cuồng nhanh lùi lại, bởi vì vẻn vẹn chẳng qua là một luồng khí thế, cũng đủ để đem bọn hắn trấn sát!

Tóc dài nam tử hai quả đấm vung mạnh, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền vung ra 9999 đạo quyền, mỗi một quyền đều ẩn chứa một loại Đại Đạo, khi hắn vung ra cuối cùng một quyền lúc, quyền thế trong chốc lát hiện lên ngàn vạn lần tăng vọt!

Vô địch quyền!

Một quyền ra, tức vô địch!

Nhưng mà, làm cái kia đạo kiếm quang đánh tới lúc, hắn vô địch quyền thế bắt đầu từng khúc phá toái. . .

Cái kia đạo kiếm quang, không có thể ngang hàng!

Khi nhìn thấy chính mình quyền thế lại bị trước mắt kiếm tu dễ dàng vỡ ra lúc đến, tóc dài nam tử trong mắt lập tức lộ ra không thể tin, rất nhanh, hắn cảm nhận được một loại hắn đã từng trước chỗ chưa cảm nhận được qua thế.

Vô địch khí thế!

Đó cũng là một loại vô địch khí thế, mà giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ cái gì mới thật sự là vô địch khí thế. . .

Hắn hiểu!

Hắn gầm thét, hai quả đấm lần nữa vung lên, một quyền lại một quyền vung ra, mà so sánh lúc trước, hắn hiện tại mỗi một quyền khí thế cũng mạnh hơn gấp mấy trăm lần không ngừng, không chỉ như thế, quyền của hắn thế còn càng ngày càng kinh khủng, mà tại hắn đánh ra cuối cùng một quyền lúc, tựa như trăm vạn ngọn núi lửa trong cùng một lúc bùng nổ đồng dạng, từng đạo đáng sợ quyền thế bao phủ mà ra, hướng phía cái kia đạo kiếm quang hung hăng nghiền ép mà đi!

"Quy chân. . ."

Giữa sân nơi nào đó âm thầm, một tên thân mang đạo bào nam tử nhìn xem cái kia huy động hai quả đấm tóc dài nam tử, hơi kinh ngạc, "Có chút ý tứ a!"

Tóc dài nam tử quyền thế đem so với trước mạnh vô số lần, quyền của hắn thế trước nay chưa có mạnh, thế nhưng, lại vẫn không có có thể ngăn cản cái kia đạo kiếm quang  bất quá, hắn này kinh khủng quyền thế nhưng cũng làm cho cái kia đạo kiếm tốc độ ánh sáng biến đến chậm chậm một chút.

Mà tại nhìn thấy cái kia đạo kiếm quang còn đang không ngừng hướng phía chính mình đánh tới lúc, tóc dài nam tử hai mắt huyết hồng, hắn điên cuồng quơ nắm đấm, từng đạo đáng sợ quyền thế không ngừng phun ra ngoài hướng phía kiếm quang nghiền ép mà đi.

Giờ khắc này, quyền của hắn thế chấn động ức vạn tinh hà văn minh, vô số cường giả dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía mảnh tinh vực này, đều chấn kinh.

Tại tóc dài nam tử nắm đấm điên cuồng oanh kích dưới, cái kia đạo kiếm quang mặc dù không có dừng lại, nhưng tốc độ lại là càng ngày càng chậm. . . Mà khi cái kia sợi kiếm quang cách hắn còn có nửa trượng khoảng cách lúc, cái kia đạo kiếm quang cuối cùng bị buộc ngừng.

Tóc dài nam tử ngẩng đầu nhìn về phía cái kia kiếm tu, chỉ thấy cái kia kiếm tu đang cười nhìn xem hắn, "Còn không sai  bất quá, vẫn là không có tư cách để cho ta ra kiếm thứ hai."

Nói xong, thân thể của hắn đột nhiên biến đến mờ đi, cùng lúc đó, tóc dài nam tử trước mặt cái kia đạo kiếm quang đột nhiên khẽ run lên, trong chốc lát, tóc dài nam tử chỗ có khí thế hóa thành hư vô, nhưng này đạo kiếm quang nhưng lại chưa thẳng hướng tóc dài nam tử, mà là trực tiếp biến mất tại chỗ không thấy.

Nhìn thấy kiếm tu thân thể dần dần biến đến mờ đi, tóc dài nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trước mắt cái này kiếm tu, vậy mà không phải bản thể, mà là phân thân.

Tóc dài nam tử gắt gao nhìn chằm chằm biến đến hư ảo kiếm tu, "Ta đời này, nhất định đánh bại ngươi!"

Biến đến hư ảo kiếm tu cười cười, nói: "Chờ ngươi."

Làm kiếm tu hoàn toàn biến mất về sau, tóc dài nam tử đứng tại chỗ trầm mặc rất rất lâu, đột nhiên, hắn đột nhiên một quyền đánh vào trên đầu của mình.

Ầm ầm!

Hắn tại chỗ tiến vào nhập Luân Hồi!

Đi qua vừa rồi một trận chiến, làm cho hắn hiểu được chính mình quyền đạo còn có thật nhiều rất nhiều chỗ thiếu sót, hắn muốn quên mất trí nhớ trùng tu nhất thế, triệt để hoàn thiện chính mình quyền đạo, làm đến chân chính 'Vô địch' .

. . . .

Trong sơn cốc, Diệp Tông một quyền lại một quyền oanh lấy, một tòa lại một tòa núi lớn bị hắn hai quả đấm san bằng. . .

. . .

Trung Thổ Thần Châu, Quan Huyền thư viện.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, hắn vẫn nhìn bốn phía, lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi, tiếp lấy lại nằm trở về.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, qua rất lâu, hắn hỏi, "Tháp tổ, ta trước đó cùng đại địa hòa làm một thể, không phải nằm mơ a?"

Tiểu Tháp nói: "Không phải."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, dần dần, nụ cười dần dần mở rộng.

Cùng đại địa hòa làm một thể, mặc dù bây giờ hắn chỉ có thể cùng một phần nhỏ đại địa hòa làm một thể, nhưng này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái toàn phương hướng mới, mà cái phương hướng này tiềm lực là vô hạn.

Lúc này, Mục Quan Trần bưng hai bát cơm đi đến.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng ngồi dậy xuống giường, "Lão sư."

Mục Quan Trần đem bên trong một bát cơm đưa tới Diệp Thiên Mệnh trong tay, cười nói: "Ăn trước đi!"

Cơm trứng chiên!

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Tạ ơn lão sư."

Sư đồ hai người an vị tại cửa ra vào, Diệp Thiên Mệnh từng ngụm từng ngụm nuốt cơm, hắn đúng là đói bụng.

Sau khi ăn xong, Diệp Thiên Mệnh lau miệng, "Lão sư, ta thu được siêu phàm văn minh truyền thừa, bọn hắn cho ta một kiện thần vật còn có một tòa tháp."

Mục Quan Trần hỏi, "Có điều kiện gì a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Bọn hắn để cho ta đáp ứng bọn hắn một sự kiện, liền là lúc sau ta sống, siêu phàm văn minh vĩnh tại."

Mục Quan Trần khẽ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Lão sư, cái kia Tiêu Bắc tại Quan Huyền giới thế hệ tuổi trẻ bên trong thuộc tại cấp bậc gì?"

Mục Quan Trần cười nói: "Bình thường đi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần cười nói: "Nếu là tại ta thời đại kia, hắn hẳn là liền đồng dạng cũng không bằng."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Lão sư, ngươi tại các ngươi thời đại kia thuộc tại cấp bậc gì?"

Mục Quan Trần cười cười, "Đều là chuyện quá khứ."

Diệp Thiên Mệnh truy vấn, "Lão sư  có thể nói một chút sao?"

Mục Quan Trần đem bát đũa đặt vào một bên, sau đó nói: "Thiên Mệnh, ngươi cảm thấy dạng gì mới tính là thiên tài chân chính?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đương nhiên là thực lực mạnh."

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, "Còn nữa không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Còn mời lão sư chỉ giáo."

Mục Quan Trần đang muốn nói chuyện, lúc này, Phục Tàng đột nhiên bưng một bát cơm từ một bên đi tới, nàng đi thẳng tới sư đồ hai người trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vì cái gì không cho ta đưa cơm?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mục Quan Trần giúp Diệp Thiên Mệnh nói rõ lí do, "Lúc trước hắn trọng thương hôn mê, hiện tại mới tỉnh."

Phục Tàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Lần sau tiếp tục đưa."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

"Phục Tàng, ngươi chờ một chút."

Mục Quan Trần đột nhiên mở miệng.

Phục Tàng quay đầu nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Ngươi cũng ngồi xuống, chúng ta tâm sự."

Phục Tàng chân mày to túc lên, rõ ràng không nghĩ, nhưng không có cự tuyệt, nàng ngồi ở một bên.

Mục Quan Trần nhìn xem hai người, mỉm cười nói: "Hiện tại chỉ có hai loại thiên tài, một loại là Tiên Thiên thiên tài, một loại là Hậu Thiên thiên tài."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Tiên Thiên thiên tài?"

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, "Quan Huyền vũ trụ, thế gia tông môn san sát, đệ tử của bọn hắn liền là Tiên Thiên thiên tài, bởi vì bọn hắn theo xuất sinh lên, liền có thể có được cái thế giới này cấp cao nhất tài nguyên tu luyện cùng giáo dục tài nguyên, dù cho tự thân căn cốt không tốt, cái kia cũng không có bất cứ quan hệ nào, bọn hắn có rất nhiều thủ đoạn cải biến căn cốt, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, một con lợn, bọn hắn đều có thể bồi dưỡng thành Đại Đế cảnh cường giả."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Phục Tàng đang ăn cơm, không nói lời nào.

Mục Quan Trần tiếp tục nói: "Mà ngày sau thiên tài liền là những cái kia bình thường phàm nhân thiên tài, những thiên tài này dù cho thiên phú cho dù tốt, nhưng bọn hắn không có tốt tài nguyên, thành tựu cuối cùng cũng là có hạn mức cao nhất, dĩ nhiên, cũng có loại kia xuất sinh bình thường lại cuối cùng đi cực xa người, nhưng này loại chung quy là số rất ít."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Cái thế giới này tài nguyên vốn là có hạn, mà bây giờ, bởi vì Quan Huyền kiếm chủ trật tự mới thành lập theo mà ra đời một nhóm mới quyền quý xuất hiện, tầng dưới chót người có thể phân đến tài nguyên, đã ít lại càng ít."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Quan Huyền kiếm chủ thành lập trật tự dự tính ban đầu là vì công bằng cùng chính nghĩa. . . ."

Mục Quan Trần thấp giọng thở dài, "Từ xưa đến nay, cho tới bây giờ liền không có cái gì tuyệt đối công bằng cùng chính nghĩa loại hình đồ vật, chỉ có mọi người tại khác biệt thời gian khác biệt địa điểm đi qua lẫn nhau hiệp thương đạt thành ước định. . . Luật pháp cũng tốt, đạo đức cũng tốt, thường thường đều là thống trị dùng để ước thúc thế nhân, dĩ nhiên, cái này cũng không có gì không tốt, bởi vì thế giới này xác thực cần phải có chút ước thúc, chẳng qua là những quyền quý kia giai cấp cũng cần phải cùng một chỗ bị ước thúc."

Diệp Thiên Mệnh nhìn Mục Quan Trần, "Lão sư, này rất khó."

Mục Quan Trần cười nói: "Dĩ nhiên khó, lão sư chỉ là muốn nói cho ngươi, mặc kệ là cái kia Tiêu Bắc cũng tốt, cũng hoặc là cái khác thế gia tông môn tử đệ, bọn hắn có thể đi đến một bước này, thành vì trong mắt người khác thiên tài, kỳ thật có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì bọn họ gia tộc, đổi một người bình thường cùng bọn hắn vị trí đổi, người bình thường kia một dạng có thể đi đến. . . Dĩ nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, tại những tông môn thế gia đó bên trong, có vài người xác thực cũng hết sức ưu tú."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Quan Trần tiếp tục nói: "Tựa như ta, năm đó ta tại Quan Huyền vũ trụ kỳ thật còn có khả năng. . . Nhưng lão sư rất rõ ràng, lão sư điểm xuất phát so với bình thường người cao hơn rất nhiều rất nhiều, lão sư hưởng thụ được tài nguyên xa không phải người bình thường có thể so với, bởi vậy, thế nhân mặc dù xưng lão sư là thiên tài, nhưng lão sư nội tâm lại rất rõ ràng, tất cả những thứ này bất quá là bởi vì khởi điểm của ta cao hơn người khác rất nhiều rất nhiều, này không có cái gì đáng giá kiêu ngạo."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lão sư, ta hiểu được."

Một bên, Phục Tàng tiếp tục ăn cơm, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư, hiện tại chúng ta vũ trụ tông môn thế gia san sát, bọn hắn nắm giữ lấy thế giới phần lớn đều tài nguyên, tầng dưới chót người đối bọn hắn càng ngày càng căm hận. . ."

Sai

Mục Quan Trần cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Thiên Mệnh, tầng dưới chót người sở khiển trách cùng căm hận, cũng không là quyền lợi của bọn hắn cùng của cải, mà là bọn hắn đối của cải cùng quyền lực lạm dụng, cùng với thu hoạch được của cải cùng quyền lực thủ đoạn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là người làm quan đều như Phương Ngự đại nhân như vậy, vì giàu người đều như năm đó Quan Huyền kiếm chủ như vậy, tầng dưới chót người sẽ khiển trách cùng tăng hận bọn hắn sao? Sẽ không, tầng dưới chót người ước gì loại nhân vật này nhiều một ít đây."

Diệp Thiên Mệnh nghĩ một lát về sau, gật đầu, "Lão sư, ta đã hiểu."

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Tống Thời đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đem hai đạo quyển trục đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Có hai người cho ngươi gửi thư tới."

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy tiếp nhận quyển trục, hắn mở ra xem, lập tức khẽ giật mình.

Một phong thư là Nam Lăng Chiêu gửi tới, một phong là An Ngôn gửi tới.

Tống Thời hỏi, "Là mời ngươi tham gia 'Quan Huyền thi biện luận' ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng, viện chủ, này 'Quan Huyền thi biện luận' là làm cái gì?"

Tống Thời nở nụ cười, hắn nhìn thoáng qua Mục Quan Trần, "Cái này cần hỏi ngươi lão sư, ngươi lão sư lúc trước có thể là trận kia thi biện luận quán quân."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Này 'Quan Huyền thi biện luận' chính là do Quan Huyền thư viện quan phương tổ chức một trận thi biện luận, bọn hắn sẽ mời mời một ít ưu tú người trẻ tuổi tới tiến hành biện luận, đơn giản tới nói liền là dự thi hai bên liền mỗ hỏi một chút đề tiến hành biện luận một loại thi đua chuyển động, này hết sức khảo nghiệm học sinh tư duy năng lực phản ứng cùng ngôn ngữ biểu đạt năng lực cùng với tổng hợp năng lực."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Có khả năng tham gia, ở nơi đó, ngươi gặp được rất nhiều ưu tú đồng niên người, cũng sẽ tiếp xúc đến rất nhiều chỗ khác nhau tư tưởng."

Tống Thời cũng gật đầu, "Xác thực có khả năng tham gia, nếu là có thể thu hoạch được thứ tự, còn sẽ có ban thưởng."

Diệp Thiên Mệnh lập tức hứng thú, "Ban thưởng gì?"

Tống Thời cười nói: "Mỗi một lần thi biện luận ban thưởng cũng khác nhau, ngươi lão sư năm đó lấy được ban thưởng là ba quyển cổ thư, trừ cái đó ra, còn có thể tự do tiến vào từng cái Quan Huyền thư viện Tàng Thư khố, lại có thể tham dự nội các một chút đặc thù hội nghị. . . Trọng yếu nhất chính là có một cái xưng hào, văn viện đệ nhất nhân."

Mục Quan Trần lắc đầu cười một tiếng, "Đều là chút hư danh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ tới lão sư năm đó lợi hại như vậy."

Tống Thời ý vị thâm trường nói: "Ngươi lão sư năm đó so với ngươi tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, hắn năm đó có thể là. . ."

Mục Quan Trần đột nhiên cười nói: "Lão Tống, tốt tốt, đều là bụi năm chuyện cũ, đề những cái kia làm cái gì?"

Tống Thời lắc đầu, không lại nói cái gì.

Mục Quan Trần nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cái này thi biện luận, ngươi có khả năng tham gia. . . Phục Tàng ngươi cũng có thể tham gia."

Không

Phục Tàng trực tiếp cự tuyệt.

Mục Quan Trần nói: "Thu hoạch được mười hạng đầu lần, có thể vào Võ Các tu tập một tháng, Võ Các đối Phục Tàng ngươi bây giờ tới nói, rất có ích lợi."

Võ Các!

Phục Tàng chân mày to túc.

Nếu như nói Quan Huyền vũ trụ có cái gì có thể để cho nàng cảm thấy hứng thú, cái kia không thể nghi ngờ liền là trong truyền thuyết kia Võ Các.

Phục Tàng mặt không biểu tình, "Không ai mời ta."

Mục Quan Trần nói: "Này là chuyện nhỏ, để ta giải quyết."

Phục Tàng lại nói: "Ta chỉ biết đánh nhau, không đọc sách."

Mục Quan Trần cười nói: "Ngươi cùng thiên mệnh cùng một chỗ, các ngươi cùng một chỗ đại biểu Trung Thổ Thần Châu thư viện tham gia, người đọc sách này sự tình, tự nhiên là giao cho hắn."

Phục Tàng yên lặng một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, trực tiếp lấy ra một viên nạp giới ném cho hắn.

Bên trong có chừng một vạn miếng Linh tinh!

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận nạp giới, tươi cười rạng rỡ, "Ta tốt sư tỷ, hết thảy giao cho ta, ngài nhìn xem liền tốt."

Phục Tàng lắc đầu, "Ngươi thật nghèo."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

. . . ..