Chương 57:: Mẹ ta thực lực như thế nào?

Chương 57:: Mẹ ta thực lực như thế nào?

Cách 'Quan Huyền thi biện luận' còn có mười ngày, bởi vậy, trong khoảng thời gian này, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày ngoại trừ điên cuồng đọc sách bên ngoài, liền là cùng Mục Quan Trần nghiên cứu thảo luận học vấn, sư đồ hai người thường xuyên là suốt đêm nghiên cứu thảo luận.

Đương nhiên, hắn tu luyện cũng không có rơi xuống.

Ban đêm, hậu sơn bên trong.

Diệp Thiên Mệnh xếp bằng ngồi dưới đất, hắn hai mắt khép hờ, tay gấp lại tại hai đầu gối lên.

Hắn tu hành cũng không phải là của mình công pháp, mà là Mạc Ung cho hắn 'Đạo Tinh quyết ' Đạo Tinh quyết hạch tâm chính là có thể hấp thu sao trời lực lượng, này cùng hắn hấp thu địa mạch lực lượng là giống nhau, hắn cũng nếm thử dùng chính mình công pháp hấp thu sao trời lực lượng, nhưng làm sao không được, bởi vì sao trời cách hắn thực sự quá xa, bởi vậy, hắn bây giờ đang ở thử hiểu cái này 'Tinh đạo pháp' .

Hắn nhưng không có cuồng vọng đến mình bây giờ công pháp so Quần Tinh văn minh 'Tinh đạo pháp' còn muốn lợi hại hơn, chính mình công pháp vừa mới sáng lập không đến bao lâu, còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Theo 'Tinh đạo quyết' vận chuyển, rất nhanh, hắn cảm nhận được một ngôi sao, phát hiện này, khiến cho hắn rất đỗi kỳ lạ, hắn thế mà cách Tinh Hà cảm nhận được một ngôi sao, hắn bắt đầu nếm thử cùng cái ngôi sao kia thành lập được tinh thần liên hệ.

Không bao lâu, xa xôi tinh hà phía trên, một ngôi sao đột nhiên lóe lên một cái, ngay sau đó, Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu nhiều một đạo tinh quang.

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, bởi vì hắn đã cùng một ngôi sao thành lập nên liên hệ, mà thông qua 'Tinh đạo quyết' bên trong đặc thù pháp môn, hắn giờ phút này có thể tại trong thức hải trực tiếp hấp thu cái ngôi sao kia sao trời lực lượng, này liền có chút giống như cái ngôi sao kia đã trồng ở trong thức hải của hắn đồng dạng.

Không thể không nói, cái này khiến hắn rất đỗi chấn kinh, giờ phút này hắn mới thật sâu ý thức được, trước đó kiến thức của hắn thật chính là quá ít quá ít.

Thế gian lại có này loại nghịch thiên công pháp!

Hắn biết, hắn muốn đi ra một đầu thuộc về mình lộ ra đến, còn cần một đoạn thời gian rất dài rất dài, đồng thời cũng sẽ hết sức gian nan.

Nhưng hắn tuyệt không buông tha.

Thu hồi suy nghĩ, hắn tinh tế cảm thụ được cái ngôi sao kia, rất nhanh, trên người hắn xuất hiện nhàn nhạt tinh quang, những Tinh đó ánh sáng càng ngày càng nhiều, hắn phảng phất bị tinh quang bao bọc, mà một lát sau, những Tinh đó ánh sáng bắt đầu chuyển đổi thành từng sợi sợi tơ trở lại trong cơ thể hắn.

Sao trời lực lượng!

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, trong cơ thể hắn sao trời lực lượng càng ngày càng nhiều.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn hít một hơi thật sâu, tiếp theo, hắn lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay lấp lánh sao trời chi quang.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, hắn đột nhiên nói: "Ngưng."

Oanh

Trong chốc lát, phía sau hắn, một tôn năm trăm trượng sao trời Pháp Tướng trong nháy mắt ngưng tụ.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ngưng!"

Oanh

Trong chốc lát, cái kia tôn sao trời Pháp Tướng bên ngoài, vậy mà lại ngưng tụ ra một tôn to lớn Pháp Tướng, bất quá đây là Đại Địa Pháp Tướng.

Song Pháp Tướng!

Mà tại hắn ngưng tụ ra song Pháp Tướng trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến tái nhợt.

Cảm thụ được sau lưng song Pháp Tướng, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng dần dần nhấc lên, "Quả nhiên có khả năng song Pháp Tướng. . ."

Tiểu Tháp nói: "Này tiêu hao rất lớn."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết, ta hiện tại còn chưa đủ để đồng thời thôi động song Pháp Tướng, ta nhất định phải tăng lên một thoáng tinh thần lực của mình."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi là như thế nào nghĩ ra?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có người quy định một người chỉ có thể ngưng tụ một tôn Pháp Tướng a!"

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, một cái có chút điên cuồng suy nghĩ lặng yên từ trong đầu hắn phát lên.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu tử, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi là một cái kiếm tu."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tháp tổ, ta chưa bao giờ quên qua ta là kiếm tu."

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi hẳn là nhiều xây một chút kiếm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta một mực tại tu luyện."

Tiểu Tháp nghi hoặc, "Nói thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn một chút đại địa, lại ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tinh không mênh mông, nói khẽ: "Tháp tổ, cá nhân ta cảm thấy, kiếm tu không nhất định nhất định phải cầm lấy kiếm mới gọi kiếm tu, chân chính kiếm tu hẳn là, chỉ cần trong lòng có kiếm, thế gian này vạn vật, này đại địa Tinh Hà vũ trụ, thế gian này tất cả mọi thứ, đều có thể trở thành ta kiếm. . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Kiếm. . . Tới!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, dưới chân hắn, từng chuôi do đại địa ngưng tụ mà thành kiếm phá đất mà lên, cùng lúc đó, xa xôi Tinh Hà chỗ sâu, từng đạo sao trời chi quang thẳng tắp rơi xuống, khi đi tới Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu lúc, cái kia đã biến thành từng chuôi Tinh Thần Chi Kiếm. . .

Diệp Thiên Mệnh bên hông, Hành Đạo kiếm khó mà nhận ra run rẩy.

Tiểu Tháp: ". . ."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh tay phải vung lên, những cái kia kiếm cấp tốc tiêu tán, bởi vì giờ khắc này sắc mặt hắn đã trắng bệch như tờ giấy, hắn thật sự là tiêu hao không nổi.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi. . . Vì sao lại loại suy nghĩ này?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không biết. . . Có lẽ là theo trong bụng mẹ mang tới đi!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngược lại những ý nghĩ này đều là có thể được, tiếp xuống ta cần phải làm là nỗ lực tu luyện, tăng lên chính mình cảnh giới, lớn mạnh tinh thần lực của mình, sau đó đem những ý nghĩ này từng cái thực hiện. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tinh Hà chỗ sâu, có chút hưng phấn nói: "Đại địa là vô hạn, Tinh Hà cũng là vô hạn, nói cách khác, chỉ cần ta Tinh Thần lực đủ mạnh, ta một cái ý niệm trong đầu, là có thể nhường vô số ngôi sao chi kiếm đánh tới. . . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục tu luyện, mà là về tới trong đại điện, ban đêm là cùng lão sư cùng nhau đi học thời gian, trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều sẽ tiêu rất nhiều thời gian đến xem Mục Quan Trần tàng thư, mặc dù những cái kia tàng thư đều không phải là cái gì tu luyện công pháp cùng võ kỹ, nhưng hắn từ trong đó lại thu hoạch rất nhiều rất nhiều.

Dựa theo Mục Quan Trần lời tới nói chính là, nhìn nhiều sách  có thể trợ giúp hắn tốt hơn hiểu cái thế giới này.

Đêm khuya.

Diệp Thiên Mệnh nằm ở trên giường, hắn chắp hai tay sau ót, "Lão sư, Tiêu gia sẽ không bỏ qua, đúng không?"

Bàn đọc sách về sau, Mục Quan Trần nói: "Hẳn là sẽ không."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì thêm.

Mục Quan Trần nhìn hắn một cái, nói: "Thật tốt tu luyện, không muốn nghĩ nhiều như vậy, viện chủ rất có thể đánh."

Tống Thời: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ừm."

Đi qua một lát sau, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Lão sư, cái này thói đời không phải là dạng này."

Mục Quan Trần cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, này là một chuyện tốt  bất quá, không thể chỉ mới nghĩ, chúng ta có khả năng không quen nhìn cái này thói đời, nhưng chúng ta không thể ánh sáng không quen nhìn, được làm chút gì đó, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là có năng lực như thế."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lão sư, ta đã hiểu."

Mục Quan Trần đột nhiên hỏi, "Thiên Mệnh, ngươi có yêu mến cô nương sao?"

A

Diệp Thiên Mệnh một cái vươn mình nhìn về phía Mục Quan Trần, cho là mình nghe lầm.

Mục Quan Trần cười nói: "Làm sao vậy?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Lão sư ngươi hỏi vấn đề này. . ."

Mục Quan Trần mỉm cười, "Ngươi tên tiểu tử này mặt ngoài nhìn như nho nhã ôn hòa, trong xương cốt nhưng thật ra là ngạo vô cùng, cũng chính là ngoài mềm trong cứng, đồng thời lại hết sức lý trí, nhưng quá lý trí, ngươi loại tính cách này tại chuyện như thế này bên trên sẽ không lỗ, nhưng duy chỉ có tại đây cái 'Tình' chữ bên trên, lão sư có chút lo lắng."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

Mục Quan Trần cười nói: "Tình một chữ, là thế gian phức tạp nhất tình cảm, hết thảy lý trí tại trước mặt nó, đều không được việc. . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tại cái chữ này trước mặt, rất nhiều thời điểm chúng ta một cái tùy hứng cùng không hiểu, khả năng liền sẽ lệnh lẫn nhau tiếc nuối cả đời. Cho nên, lão sư hi vọng ngươi về sau nếu là gặp được ưa thích nữ tử lúc  có thể không cần như vậy lý trí, nên lui một bước lúc liền phải lui một bước."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Lão sư yên tâm, ta Tháp tổ là một cái tình cảm đại sư, có nó tại, ta về sau sẽ không lỗ lả."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Mục Quan Trần nở nụ cười, "Vậy thì tốt rồi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn Mục Quan Trần, chân thành nói: "Lão sư, ta nhất định phải tại Vạn Châu thi đấu bên trong thu hoạch được đệ nhất."

Mục Quan Trần nói: "Vậy ngươi liền phải càng thêm cố gắng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu rồi."

Mục Quan Trần nói: "Quan Huyền biện luận, ngươi đến chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Lão sư cảm thấy ta có thể thu được thứ mấy?"

Mục Quan Trần hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Khó mà nói, nếu là bình thường đều biện luận, dùng ngươi bây giờ học thức, có thể dễ dàng ứng đối, lão sư so sánh lo lắng chính là ngươi gặp được loại kia vô cùng có ý tưởng người trẻ tuổi, lão sư đã từng liền gặp được một cái, lão sư kém chút đã có thể thua ở trong tay đối phương đây."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, "Ta sẽ cố gắng."

Mục Quan Trần cười nói: "Đúng vậy, dù cho không có thu hoạch được một vị trí tốt, ta tin tưởng ngươi cũng có thể có thật nhiều thu hoạch."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ừm, ta cũng đúng lúc muốn gặp một lần Nam Lăng. . . Nhìn một chút An Ngôn, ta này hảo huynh đệ hiện tại không biết thế nào, ta thật muốn niệm tình hắn."

Mục Quan Trần cười nói: "Nói một chút ngươi tu luyện sự tình, ngươi đêm nay ngưng tụ ra hai loại Pháp Tướng?"

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Đúng vậy, lão sư, ta là cái thứ nhất người làm được sao?"

Mục Quan Trần cười nói: "Hẳn không phải là."

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Còn có người so ta càng trước?"

Mục Quan Trần nói: "Đến Quan Huyền giới, ngươi liền gặp được, cái thế giới này, yêu nghiệt người cũng không ít."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Mục Quan Trần nói: "Ngươi bây giờ dựa vào đại địa cùng Tinh Hà  có thể ngưng tụ ra Đại Địa Pháp Tướng cùng với sao trời Pháp Tướng, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, Pháp Tướng bản chất là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Bản chất?"

Mục Quan Trần dừng lại bút, cười nói: "Pháp Tướng liền là chỉ chư pháp hình ảnh hình, chư pháp một loại giãn ra, ngươi bây giờ ngưng tụ Pháp Tướng, chỉ có hình mà không có hồn, bởi vì ngươi còn không có thành lập chính mình đạo cùng pháp, dĩ nhiên, chuyện đó đối với ngươi trước mắt mà nói, còn có chút khó  bất quá, ngươi lại có thể mượn đường, Tá Pháp."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Lão sư, mượn đường Tá Pháp. . . Nói đúng là, ta có khả năng mượn người khác đạo và pháp tới thăng hoa ta Pháp Tướng?"

Mục Quan Trần gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tìm ai mượn đâu? Tìm viện chủ?"

Mục Quan Trần lắc đầu, "Không được, hắn quá yếu, mượn tới cũng là bị đòn."

Tống Thời: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mục Quan Trần lắc đầu cười một tiếng, "Ta tạm thời cũng không nghĩ ra. . . . Chủ yếu là, ngươi tìm người khác mượn đạo và pháp, không chỉ cần phải đối phương đủ mạnh, còn cần đối phương nguyện ý. . ."

Diệp Thiên Mệnh nằm xuống, hắn yên lặng một lát sau, trong lòng nói: "Tháp tổ, mẹ ta thực lực như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Vô cùng. . . Còn có khả năng!"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ta có khả năng cùng ta mẹ mượn mượn nàng đạo và pháp sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Quá mức."

. . . ..