Chương 58:: Ta có Tháp tổ!

Chương 58:: Ta có Tháp tổ!

Mượn đạo và pháp.

Diệp Thiên Mệnh hết sức muốn thử xem, chủ yếu là hắn muốn nhìn xem người khác đạo và pháp, có một cái học tập đối tượng, nhưng như lão sư nói, này mượn đạo và pháp, cũng không phải ngươi muốn mượn liền mượn, vẫn phải xem người ta có nguyện ý hay không.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi bây giờ trước tiên đem hai loại Pháp Tướng tu luyện tới cực hạn  chờ làm đến cực hạn về sau, ngươi là có thể thử một chút tìm ngươi mẹ mượn nàng đạo và pháp, dĩ nhiên, ta có thể không dám hứa chắc nàng nhất định sẽ cho ngươi mượn."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cái kia đến lúc đó ta thử nhìn một chút."

Đối với cái này mượn đạo và pháp, hắn mặc dù cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn vẫn là hiểu rõ, cha có mẹ có không bằng chính mình có, chính mình mạnh mới là vương đạo.

Một đêm trôi qua.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Mệnh liền rời giường đến hậu sơn, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia Siêu Phàm thánh điện xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hôm nay hắn quyết định tiến vào này Siêu Phàm thánh điện bên trong nhìn một chút!

Diệp Thiên Mệnh tâm niệm vừa động, cả người hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới một tòa đại điện trống trải bên trong.

Tại đại điện này trong tầng thứ nhất, lơ lửng từng đạo quyển trục, có chừng hơn vạn nhiều.

Mỗi một đạo quyển trục đều là một loại võ kỹ.

Hơn vạn loại võ kỹ, thấp nhất đều là Tiên giai, đủ loại đều có.

Diệp Thiên Mệnh đi đến trong đó một đạo quyển trục trước mặt, hắn đưa tay vừa mới một chạm đến cái kia đạo quyển trục, cái kia đạo quyển trục chính là tuôn ra một tia sáng trắng chui vào hắn giữa chân mày, rất nhanh, từng đạo tin tức xuất hiện tại hắn trong đầu: "Thiên băng quyền, tập hợp thiên địa chi thế, ngưng thế cùng tâm. . . ."

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn chậm rãi quét qua giữa sân những cái kia bài thi, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn không nghĩ tới trong này thế mà có nhiều như vậy đồ tốt.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tháp tổ, những cái kia con em thế gia có phải hay không theo xuất sinh lên liền có này chút đồ tốt?"

Tiểu Tháp nói: "Này chút không tính là chân chính đồ tốt, ngươi căn bản không biết những cái kia nhất đẳng thế gia chân chính nội tình cùng chỗ kinh khủng, tại ngươi năm tuổi còn tại chơi bùn lúc, người ta liền đã có đỉnh cấp cường giả tại tự mình dạy bảo, đồng thời mỗi ngày đủ loại Linh Đan thần dược phụ đạo thân thể; làm ngươi còn đang vì Linh tinh phát sầu lúc, người ta dùng đã là Tiên tinh, thậm chí là Nguyên Tinh; làm ngươi còn tại tiếp xúc võ kỹ lúc, người ta khả năng liền đã tại tiếp xúc đạo và pháp. Tiểu tử, thực lực ngươi bây giờ còn chưa đủ để nhường ngươi lấy được thứ nhất, ba mươi vị trí đầu sợ là đều có vấn đề, hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tháp tổ, ta hiểu được, nhưng ta cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, bọn hắn có đỉnh cấp cường giả dạy bảo, ta có Tháp tổ, bọn hắn có Linh Đan thần dược, ta có Tháp tổ, bọn hắn có Tiên tinh Nguyên Tinh, ta có Tháp tổ, bọn hắn tiếp xúc đạo và pháp, ta có Tháp tổ! !"

Tiểu Tháp: ". . . ."

Hành Đạo: ". . . ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi đừng như vậy. . . Ngươi Tháp tổ ta mặc dù có chút năng lực, nhưng ngươi chủ yếu vẫn là muốn dựa vào chính mình, biết không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết Tháp tổ là muốn ta tự lập tự cường, Tháp tổ yên tâm, ta sẽ cố gắng, về sau tuyệt không bôi nhọ lão nhân gia ngài uy danh. . . Tháp tổ, ngài có hậu nhân sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không có."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Về sau ta thành thân về sau, ta muốn nhiều sinh mấy con trai, đến lúc đó nhận làm con thừa tự một cái cho ngài, chúng ta cùng một chỗ cho ngài dưỡng lão."

Hành Đạo: ". . ."

Tiểu Tháp lại là trầm mặc.

Một lát sau, nó nói: "Tiểu gia hỏa, muốn hay không chuyển sang nơi khác tu luyện? Ta gần nhất phong ấn nới lỏng một chút, có nhiều chỗ có khả năng đối ngươi cởi mở, ngươi có khả năng tiến vào tới tu luyện, nơi này tu luyện so bên ngoài muốn tốt hơn nhiều."

Diệp Thiên Mệnh gãi đầu một cái, "Tháp tổ, ta muốn nói với ngươi này chút, không phải muốn từ ngươi nơi này lừa gạt chỗ tốt, ta là nghiêm túc, bởi vì ngươi cùng Nam Lăng Chiêu cô nương là cái thứ nhất đối ta tốt như vậy người ngoài, ta thực lực bây giờ yếu, có thể sức yếu, không biết nên báo đáp thế nào các ngươi, nhưng ta đều ghi tạc trong lòng, ta. . . Ta ngay tại bên ngoài tu luyện đi! Nơi này cũng rất tốt. Mà lại. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Trước ngươi không phải nói ngươi bị thương, bị phong ấn sao? Ngươi bây giờ đối ta cởi mở vài chỗ, đối ngươi có lẽ vẫn là sẽ có ảnh hưởng rất lớn. . . Không có việc gì, Tháp tổ, ta tại bên ngoài tu luyện cũng giống như nhau, thật."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, "Ta muốn đem nơi này võ kỹ đều xem một lần, sau đó mượn bách gia chi trường đến đề thăng kiếm kĩ của mình cùng Pháp Tướng."

Nói xong, hắn bắt đầu hướng phía hạ một đạo quyển trục đi đến.

Hắn muốn nghiên cứu thảo luận những vũ kỹ này ở giữa chung tính, cũng chính là những vũ kỹ này đều hạch tâm bản chất, sau đó tìm kiếm được những cái kia giống nhau quy luật, lại đưa chúng nó cùng kiếm kĩ của mình cùng với pháp dung hợp.

. . .

Bên ngoài.

Phục Tàng đột nhiên đi vào trong đại điện, đang ở viết đồ vật Mục Quan Trần ngẩng đầu nhìn về phía nàng, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

Phục Tàng nhìn thoáng qua bốn phía, không nói lời nào.

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Thiên Mệnh tại tu luyện."

Phục Tàng mặt không biểu tình, "Khiến cho hắn cho ta đưa cơm."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Mục Quan Trần đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Phục Tàng dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần cầm lấy một đạo quyển trục đứng dậy, hắn đi đến Phục Tàng trước mặt, mỉm cười nói: "Này đưa cho ngươi, đây là do ta viết một loại đối với linh hồn phương diện có liên quan 'Hồn luật thuật ' đối ngươi hẳn là có chỗ trợ giúp."

Phục Tàng nhìn thoáng qua cái kia đạo quyển trục, cũng không có tiếp, "Không cần."

Mục Quan Trần nói: "Ngươi có khả năng nhìn một chút."

Phục Tàng chân mày to túc lên, nàng tiếp nhận quyển trục mở ra xem, này xem xét, sắc mặt nàng trong nháy mắt kịch biến, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Mục Quan Trần, một cỗ đáng sợ sát ý trong nháy mắt đem Mục Quan Trần bao phủ.

Sát tâm nổi lên!

Phục Tàng gắt gao nhìn chằm chằm Mục Quan Trần, không nói lời nào.

Mục Quan Trần quay người đi đến trước bàn, hắn cầm bút lên tiếp tục viết, "Ta đối với ngươi cùng đối thiên mệnh một dạng, chỉ đem bọn ngươi coi như là đệ tử của ta, mà ta cũng chỉ làm một cái lão sư việc, đến tại thân phận của các ngươi, đều không liên quan gì đến ta, chỉ thế thôi."

Phục Tàng nhìn chằm chằm Mục Quan Trần, trong mắt sát ý vẫn như cũ chưa giảm.

Mục Quan Trần tiếp tục nói: "Ta biết thực lực ngươi vượt xa Thiên Mệnh  bất quá, ta kiến nghị ngươi bình thường có khả năng cùng hắn cùng một chỗ tu luyện một thoáng, Thiên Mệnh tư duy không bị hạn chế cùng ước thúc, thiên mã hành không, các ngươi kỳ thật có khả năng bổ sung, đặc biệt là hắn công pháp, cũng vô cùng vô cùng thích hợp ngươi bây giờ."

Phục Tàng yên lặng sau một hồi, nàng thu hồi quyển trục, quay người rời đi.

Mục Quan Trần nhìn thoáng qua rời đi Phục Tàng, thấp giọng thở dài, tiếp tục viết.

. . .

Siêu Phàm thánh điện bên trong, Diệp Thiên Mệnh dùng ròng rã thời gian một ngày mới đưa tất cả võ kỹ toàn bộ hấp thu hết, dù sao cũng là truyền thừa, trực tiếp tụ hợp vào trong thức hải, bởi vậy, mặc dù có hơn một vạn quyển, nhưng hút thu lại cũng không khó, khó chính là hắn hiện tại muốn dung hội quán thông.

Mỗi một loại võ kỹ, hắn đều sẽ đi tự mình biểu diễn một lần, duy nhất một lần hiểu rõ nhiều như vậy mạnh mẽ võ kỹ, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói không thể nghi ngờ là một cái khiêu chiến thật lớn, nhưng cũng may hắn hiện tại Tinh Thần lực đủ mạnh, bởi vậy, hắn miễn cưỡng có thể dung nạp nhiều như vậy võ kỹ.

Trong đại điện, Diệp Thiên Mệnh một lần lại một lần biểu diễn lấy những cái kia mạnh mẽ võ kỹ, tòa đại điện này cực kỳ kiên cố, bởi vậy, vừa vặn thích hợp làm hắn tu luyện tràng địa phương.

Đáng giá nói chuyện chính là, trong khoảng thời gian này đến, hắn đều đang lợi dụng Siêu Phàm Thần Ấn không ngừng tăng lên tinh thần lực của mình, bởi vì Tinh Thần lực càng mạnh, hắn có thể điều khiển địa mạch lực lượng cùng với sao trời lực lượng thì càng nhiều.

Trừ cái đó ra, cảnh giới phương diện, hắn cũng tại nỗ lực đi tăng lên, Đại Kiếp cảnh đối hắn trước mắt mà nói, vẫn là quá thấp, cảnh giới tăng lên, hắn từng cái phương diện cũng sẽ đi theo tăng lên.

Đảo mắt mấy ngày đi qua, rất nhanh liền đến muốn đi tham gia Quan Huyền thi biện luận thời gian.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh đứng tại thư viện phía sau một tòa núi lớn bên trên, hắn hai mắt khép hờ, hai tay hư nhấc, chân xuống núi mạch trực tiếp bắt đầu rung động lên, rất nhanh, vô số địa mạch lực lượng từ sâu trong lòng đất dâng lên, những cái kia địa mạch lực lượng như cùng một cái nhánh sông đồng dạng từ bốn phía sâu trong lòng đất không ngừng lan tràn đến, sau đó hội tụ đến phía sau hắn, ngưng tụ thành một tôn nguy nga Pháp Tướng.

Lần này, hắn quyết định thử một chút xem cực hạn của mình, rất nhanh, cái kia tôn nguy nga Pháp Tướng chính là đạt đến một ngàn năm trăm trượng!

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu vung vẩy lên nắm đấm đến, mà sau lưng hắn, cái kia tôn nguy nga Pháp Tướng cũng đi theo vung vẩy nổi lên nắm đấm. . .

Một lớn một nhỏ, động tác đồng bộ.

Nguy nga Pháp Tướng huy động nắm đấm, mỗi một quyền ra, đều có thể chấn động thiên địa, cực kỳ khủng bố.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, đứng nơi đó một tên tuyệt mỹ nữ tử, chính là Phục Tàng.

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Sư tỷ, luận bàn một thoáng?"

Nếu là lúc trước, hắn khẳng định không dám dạng này, bởi vì hắn biết vị sư tỷ này khủng bố đến mức nào, nhưng bây giờ. . . Hắn hết sức có tự tin.

Phục Tàng nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Sư tỷ, xin chỉ giáo."

Phục Tàng không nói gì, nhưng đưa tay phải ra, sau đó chậm rãi nắm chặt.

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, hắn đột nhiên đột nhiên cách không một quyền đối Phục Tàng đánh tới, mà sau lưng hắn, cái kia tôn nguy nga Pháp Tướng cũng theo đó một quyền hung hăng đánh tới hướng Phục Tàng.

Răng rắc!

Một quyền này ra, trực tiếp đánh rách tả tơi không gian bốn phía.

Nhưng vào lúc này, Phục Tàng đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó, hắn liền cảm giác mình cả người bay ngược ra ngoài, cùng lúc đó, phía sau hắn cái kia tôn nguy nga Pháp Tướng cũng từng khúc nổ tung. . .

Diệp Thiên Mệnh trọn vẹn bay ngược trăm trượng, cuối cùng đập ầm ầm tại một chỗ trên vách núi đá.

Diệp Thiên Mệnh thân thể co quắp một trận về sau, hắn đem đầu mình chôn ở sâu thổ chi bên trong, "Tháp tổ, ta là phế vật."

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..