Chương 59:: Quan Huyền kiếm chủ điêu mao!

Chương 59:: Quan Huyền kiếm chủ điêu mao!

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh có một loại cảm giác bị thất bại, hắn không nghĩ tới mình bị một chiêu liền cho làm gục xuống.

Cái này sư tỷ quá kinh khủng.

Nhưng này loại cảm giác bị thất bại rất nhanh liền tan biến vô tung vô ảnh, bởi vì lần này thất bại liền như cho hắn rót một chậu nước lạnh, khiến cho hắn trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

Mà lại, sư tỷ mạnh liền là hắn mạnh, đây là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức nhếch miệng nở nụ cười.

Phục Tàng đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nhìn xem chôn ở đống đất bên trong Diệp Thiên Mệnh tại nhếch miệng cười ngây ngô, chân mày to lập tức túc lên, sẽ không cho đánh ngốc hả?

Diệp Thiên Mệnh đứng lên, hắn vỗ vỗ bụi đất trên người, sau đó nói: "Sư tỷ, ngươi lực lượng kia cực kỳ bá đạo, một quyền liền đem ta Pháp Tướng đánh nát. Sư tỷ, ngươi tốt mãnh liệt."

Phục Tàng bình tĩnh nói: "Ồ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nhìn thấy Phục Tàng không nói lời nào, Diệp Thiên Mệnh nói: "Sư tỷ, ngươi tìm ta là có chuyện a? Ngươi nói, chỉ cần sư đệ ta có thể làm được, tuyệt không chối từ."

Hắn là biết đến, cái này sư tỷ tính tình lạnh, trừ phi có việc, nếu không thì tuyệt không có khả năng tới tìm hắn.

Phục Tàng yên lặng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Phục Tàng liền đứng ở nơi đó, không nói lời nào, nàng tìm đến Diệp Thiên Mệnh mục đích là muốn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh công pháp, bởi vì Mục Quan Trần nói, Diệp Thiên Mệnh công pháp đối nàng có trợ giúp, thế nhưng, này loại cầu người, nàng Phục Tàng làm sao có thể nói ra miệng?

Không nói liền là không nói!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Phục Tàng, gặp nàng vẫn như cũ không nói lời nào, trong lòng càng nghi hoặc, liền hỏi: "Sư tỷ, ngươi có thể là đói bụng? Ta nấu cơm cho ngươi đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Chờ một chút."

Phục Tàng đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay người nhìn về phía Phục Tàng, Phục Tàng nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện, trực tiếp lấy ra một viên nạp giới đưa cho hắn.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận nạp giới xem xét, bên trong có chừng ba vạn miếng Linh tinh.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Sư tỷ, này?"

Phục Tàng nhìn chằm chằm hắn, "Công pháp của ngươi, ta nhìn một chút."

Sau khi nói xong, nàng trong nháy mắt hối hận, xoay người rời đi.

Nàng Phục Tàng sao có thể cầu người?

Tuyệt đối không thể!

Nàng càng nghĩ càng giận, trực tiếp đi đến một tòa núi nhỏ trước mặt, sau đó nâng lên liền là một cước quét ra.

Ầm ầm!

Ngọn núi nhỏ kia trong nháy mắt bị nàng một cước này dẹp yên.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đi tới Phục Tàng đại điện, hắn gõ gõ cửa đại điện, môn mở ra, Phục Tàng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phục Tàng nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sư tỷ, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Phục Tàng hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta gần nhất tại phương diện tu luyện hơi nghi hoặc một chút địa phương, muốn mời sư tỷ giúp ta giải hoặc giải hoặc. . ."

Nói xong, hắn lấy ra một đạo quyển trục đưa cho Phục Tàng, "Sư tỷ, đây là công pháp của ta, ta gần nhất đem hắn cùng một loại tên là 'Đạo Tinh pháp' công pháp dung hợp, tuy có không ít thu hoạch, nhưng trong đó có rất nhiều nơi ta vẫn là không hiểu, cho nên, muốn mời ngươi giúp ta nhìn một chút."

Phục Tàng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh sau một hồi, nói: "Ngươi không cần dạng này, là ta muốn thấy công pháp của ngươi, nếu như ngươi nguyện ý cho ta xem, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Diệp Thiên Mệnh cảm thấy xem cái công pháp là một kiện chuyện rất nhỏ, không cần thiết tính ăn ở tình, nhưng hắn biết, cái này sư tỷ tính tình cao ngạo, nếu là mình cự tuyệt, đối phương chắc chắn sẽ không xem, vì vậy nói: "Được."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đồng ý, Phục Tàng lúc này mới nhẹ gật đầu, nàng tiếp nhận Diệp Thiên Mệnh cái kia đạo quyển trục, sau đó quay người hướng phía trong điện đi đến, đi hai bước về sau, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía đứng tại cửa điện Diệp Thiên Mệnh, "Vì sao không tiến vào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không phải không mời ta nha. . ."

Phục Tàng nói: "Tiến đến."

Nói xong, nàng quay người hướng phía bên cửa sổ đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đi vào theo, hắn đi đến Phục Tàng bên cạnh, Phục Tàng đang xem hắn công pháp, Diệp Thiên Mệnh không có quấy rầy nàng, dựa vào bên cửa sổ lẳng lặng nhìn xem nàng.

Hôm nay Phục Tàng ăn mặc một bộ trường bào màu tím nhạt, bên hông buộc lấy một cây màu đen dây lụa, dáng người thon dài, dung nhan tuyệt thế, đặc biệt là nàng cái kia một đầu tóc bạc, cho nàng càng bằng thêm mấy phần dị dạng đẹp.

Diệp Thiên Mệnh là không có có ý tưởng gì khác, đối với hắn hiện tại tới nói, nhi nữ tình trường cái gì, đều là phi thường xa xôi sự tình, hắn hiện tại chỉ muốn thật tốt sống sót, vì chính mình cùng Diệp gia tranh một cái công đạo.

Một lát sau, Phục Tàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đây là chính ngươi sáng tạo?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Phục Tàng nhìn xem hắn sau một hồi, "Ta có khả năng tu luyện sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Phục Tàng hỏi, "Vì cái gì có khả năng?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là sư tỷ của ta a!"

Phục Tàng nhìn xem hắn một lát sau, nói: "Ta không sửa không luyện ngươi công pháp này."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo kim sắc quyển trục chậm rãi bay tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Đây là một quyển thân thể phương pháp tu luyện  có thể giúp ngươi tăng lên nhục thể của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận cái kia đạo kim sắc quyển trục, vừa vừa mở ra, một vệt kim quang chính là chui vào hắn giữa chân mày.

Thần giáp thuật!

Tu luyện tới cực hạn, thân thể giống như thần làm giáp.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phục Tàng, "Sư tỷ, đây là cái gì phẩm giai?"

Phục Tàng mặt không biểu tình, "Đừng quản nhiều như vậy, luyện chính là."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Sư tỷ, tu luyện công pháp, cần rất nhiều tiền, ta không có tiền, cái này cũng không thích hợp ta. . ."

Phục Tàng nói: "Có cái biện pháp có khả năng không cần tiền."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Cái gì?"

Phục Tàng nhìn chằm chằm hắn, "Bị đánh."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Phục Tàng nhìn chằm chằm hắn, "Ta có thể miễn phí cống hiến sức lực."

Nói xong, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, nhưng thoáng qua tức thì.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

. . .

Bị đánh.

Diệp Thiên Mệnh cuối cùng vẫn lựa chọn bị đánh, không có cách, hắn hết sức hi vọng nhục thân của mình có thể trở nên càng thêm cường đại, bởi vì ánh sáng Tinh Thần lực cùng thần hồn mạnh mẽ cái kia là còn thiếu rất nhiều, mặc kệ là Pháp Tướng võ kỹ vẫn là hắn tự thân kiếm kỹ thực chiến, đều cần có một cái thân thể mạnh mẽ tới chống đỡ.

Thế là, tiếp đó, mỗi ngày hắn đều muốn cùng Phục Tàng thực chiến đối luyện hai canh giờ, kỳ thật liền là bị đánh. . .

Tại cùng Phục Tàng giao thủ quá trình bên trong, hắn phát hiện này Phục Tàng xưa nay không thi triển cái gì võ kỹ, liền là đơn giản nhất quyền nhất cước. . . Nhưng mỗi một lần ra quyền hoặc là ra chân, đều có thể đem hắn đánh sống không bằng chết.

Lần thứ nhất bị đánh về sau, hắn thật chính là cảm giác mình cả người xương cốt đều bị đập bể.

Nhưng ở ngày thứ hai về sau, hắn rõ ràng cảm thấy nhục thân của mình phát sinh một chút biến hóa vi diệu, bởi vì mỗi một lần tại bị đánh thời điểm, hắn đều sẽ vận chuyển 'Thần giáp thuật' công pháp, hắn cảm giác nhục thân của mình tại bị đánh về sau, da thịt bên trong sẽ nhiều hơn một chút thần bí năng lượng.

Ban đêm.

Diệp Thiên Mệnh nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở lấy, hắn cảm giác mình thân thể đã không phải là của mình.

Phục Tàng chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nàng đánh giá Diệp Thiên Mệnh thân thể, chân mày cau lại, đột nhiên, nàng phất tay áo vung lên, Diệp Thiên Mệnh quần áo trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt đại biến, liền vội vàng hai tay bưng kín dưới hông, khó có thể tin nhìn xem Phục Tàng, run giọng nói: "Sư tỷ, ngươi. . ."

Phục Tàng không để ý tới hắn, mà là ngồi xổm người xuống quan sát tỉ mỉ hắn thân thể.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Phục Tàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có biết hay không ngươi thân thể này có chút đặc thù?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Có chút đặc thù?"

Phục Tàng hỏi lại, "Ngươi không biết?"

Diệp Thiên Mệnh một mặt mờ mịt, "Không biết a."

Phục Tàng yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi vận chuyển 'Thần giáp thuật' thử nhìn một chút."

Diệp Thiên Mệnh lúc này vận hành 'Thần giáp thuật' công pháp, này một vận hành, hắn da thịt lập tức nhuyễn chuyển động, không chỉ như thế, da dưới thịt huyết dịch cũng cấp tốc nhuyễn động, hắn cảm giác mình thân thể ở vào một loại vô cùng trạng thái kỳ dị bên trong.

Phục Tàng cũng không nói gì thêm, chẳng qua là thật sâu nhìn Diệp Thiên Mệnh liếc mắt, lập tức đứng dậy rời đi.

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi, "Sư tỷ, cái này. . . ."

Phục Tàng nói: "Ngày mai đi Quan Huyền giới."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu ra sao, "Tháp tổ, thân thể ta đặc thù sao?"

Tiểu Tháp nói: "Có lẽ đi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Tháp nói: "Mẹ ngươi thể chất so sánh đặc thù, cho nên, ngươi hẳn là di truyền mẹ ngươi một chút thể chất đặc thù. . . Ngược lại không có ý nghĩa gì, ngươi cần phải làm là nỗ lực tu luyện, chỉ lần này là được rồi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nghỉ ngơi một lúc lâu sau, hắn đứng lên, sau đó trở lại Siêu Phàm thánh điện, hắn bắt đầu ngưng tụ Pháp Tướng, nhường Pháp Tướng thi triển đủ loại mạnh mẽ võ kỹ còn có hắn kiếm kĩ của mình. . .

Kỳ thật cùng Phục Tàng luận bàn bên trong, hắn cũng không có chân chính đem hết toàn lực qua, hắn như là đồng thời điều động hết thảy địa mạch lực lượng cùng sao trời lực lượng ngưng tụ Pháp Tướng, sau đó lại nhường hai tôn Pháp Tướng đồng thời thi triển chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, hắn cảm thấy hẳn là có thể cùng Phục Tàng cương nhất cương, dĩ nhiên, hắn không có có lòng tin thắng, bởi vì hắn biết, cái này sư tỷ khẳng định cũng có kinh khủng át chủ bài.

Hắn bây giờ nặng ngưng tụ sao trời Pháp Tướng, bởi vì vừa học được, bởi vậy còn không quá thành thục, trừ cái đó ra, hắn còn cần nhường hai loại Pháp Tướng thi triển chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Đi qua một đêm tu luyện, hắn đã thành công làm đến nhường hai tôn pháp dung hợp thi triển chồng chất chiêm đài Bạt Kiếm thuật.

Ngày thứ hai, trời vừa sáng, hắn liền thu thập một phiên, sau đó trở lại thư viện cổng, "Tháp tổ, đi Quan Huyền giới, giống như là có thể nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ điêu mao pho tượng. Đúng không?"

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . . ..