Chương 60:: Dương gia cho ta mặt mũi!

Chương 60:: Dương gia cho ta mặt mũi!

Chân trời, nứt ra không gian bên trong, hai tên nam tử đi ra.

Hai người này Diệp Thiên Mệnh nhận biết, chính là cái kia trước đó tại siêu phàm Thánh địa gặp phải Lý gia Lý Chính cùng với bỉ ngạn văn minh Cố Khởi.

Nhìn thấy hai người, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Hai người tới Diệp Thiên Mệnh mấy người trước mặt, Lý Chính cười nói: "Diệp huynh, lại gặp mặt."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Lý huynh, Cố huynh, các ngươi?"

Lý Chính nói: "Là chiêu tỷ để cho chúng ta tới đón ngươi."

Nam Lăng Chiêu!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng ấm áp, "Vậy làm phiền hai vị."

Lý Chính cười nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hắn đang muốn ly khai, đột nhiên, hắn nhìn về phía một bên Mục Quan Trần, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Các hạ có thể là Mục tiền bối?"

Mục Quan Trần cười nói: "Ngươi là Lý gia hậu nhân?"

Lý Chính gật đầu, "Ừm."

Mục Quan Trần khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Diệp Thiên Mệnh thì có chút hiếu kỳ, này Lý huynh vậy mà nhận biết lão sư?

Lý Chính thần sắc phức tạp, cũng không nói thêm gì, mấy người rời đi thư viện, đi tới Quan Huyền giới.

Trên đường.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Lý Chính bên cạnh, "Lý huynh, ngươi biết lão sư ta?"

Lý Chính khẽ gật đầu, "Mục tiền bối năm đó cùng tộc ta một vị nào đó trưởng bối từng có nhất đoạn. . . Ai, đều đã là chuyện quá khứ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đối ngươi lão sư giống như không hiểu rõ lắm."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ xác thực không nhiều."

Lý Chính nói: "Ngươi lão sư năm đó vô cùng vô cùng yêu nghiệt, có một không hai toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, không đúng, là có một không hai toàn bộ toàn vũ trụ, mà hắn mười tuổi liền xông qua Quan Huyền đạo, mười hai tuổi liền vào nội các, là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất nội các thành viên, nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, hắn đột nhiên tan hết chính mình tất cả tu vi, đồng thời sa thải nội các các viên chức. . ."

A

Diệp Thiên Mệnh chấn kinh, "Lão sư hắn tan hết chính mình hết thảy tu vi?"

Lý Chính khẽ gật đầu, "Đúng vậy, nguyên bản hắn cùng cô cô ta là có đính hôn, nhưng cũng bởi vì hắn hành động này, trực tiếp dẫn đến hắn cùng cô cô ta. . . . Ai, trăm năm qua, tất cả mọi người đã cơ hồ quên hết hắn cái này người."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nghi hoặc vô cùng, lão sư tại sao phải tản mất tu vi của mình đâu?

Lý Chính đột nhiên nói: "Ta nghe nói Tiêu gia Tiêu Bắc chiến chết rồi."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta lấy được tin tức là, cái kia Tiêu Bắc đã tới Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta giết."

Lý Chính nở nụ cười, cũng không có ngoài ý muốn.

Cố Khởi đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi bây giờ là đăng phong tạo cực cảnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Cố Khởi nhìn chằm chằm hắn, "Có thể theo ta được biết, cái kia Tiêu Bắc có thể là Tuế Nguyệt Tiên cảnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn đúng là ta giết."

Cố Khởi nói: "Ta không phải hoài nghi ngươi, ta là cảm thấy. . . Việc này có chút quá tại không hợp thói thường."

Lý Chính cũng gật đầu, "Quả thật có chút không hợp thói thường."

Đăng phong tạo cực cảnh giết Tuế Nguyệt Tiên cảnh, đây là người tài giỏi đến sự tình sao?

Quá bất hợp lí.

Cố Khởi nói: "Tiêu gia sẽ không bỏ qua ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết."

Cố Khởi cười nói: "Diệp huynh, ngươi cũng không cần quá lo lắng, Tiêu gia mặc dù có thế lực, nhưng bọn hắn còn một tay che không được này Quan Huyền vũ trụ Thiên."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hai người liếc mắt, cười nói: "Lý huynh, Cố huynh, các ngươi lần này cũng là tới tham gia Quan Huyền thi biện luận?"

"Ngươi quá để mắt ta."

Cố Khởi lắc đầu liên tục, "Ta mặc dù đọc qua vài cuốn sách, nhưng ta cũng không có tư cách đi tham gia này loại thi biện luận."

Lý Chính cũng nói: "Hai người chúng ta đều không am hiểu con đường này, lần này chúng ta cùng liên hội đi tham gia, liền Nam Lăng Chiêu đại nhân một cái, nàng đại biểu chúng ta."

Nam Lăng Chiêu!

Diệp Thiên Mệnh trong đầu hiện lên một dung nhan tuyệt mỹ, khóe miệng của hắn không khỏi nổi lên một vệt nụ cười.

Lý Chính đột nhiên nói: "Nghe nói lần này tham gia thi biện luận, còn có một cái đặc thù khách quý."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lý Chính, hơi nghi hoặc một chút, "Một cái đặc thù khách quý?"

Lý Chính gật đầu, "Thân phận cực kỳ thần bí, ta Lý gia đều tra không được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Cố Khởi, Cố Khởi lắc đầu, "Ngươi Lý gia đều tra không được, ta Cố gia rõ ràng cũng không có khả năng tra được."

Lý Chính nói: "Ta nhận được tin tức, lần này nội các cùng văn viện thái độ là, cái này thứ nhất, nhất định phải lưu tại chúng ta Quan Huyền vũ trụ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Cái kia thần bí khách quý không phải Quan Huyền vũ trụ?"

Lý Chính lắc đầu, "Không phải, lúc trước Quan Huyền kiếm chủ cùng các đại kỷ nguyên hợp lại đối kháng qua Chân Thế Giới, kỳ thật, dùng năm đó Quan Huyền kiếm chủ thực lực, là hoàn toàn có khả năng đem các đại kỷ nguyên thu nhập Quan Huyền vũ trụ, nhưng chẳng biết tại sao, Quan Huyền kiếm chủ cũng không có làm như vậy, bởi vậy, các đại kỷ nguyên hiện tại cũng là độc lập, cùng Quan Huyền vũ trụ không có bất cứ quan hệ nào."

Cố Khởi nói: "Không chỉ không có bất cứ quan hệ nào, những năm gần đây, các đại kỷ nguyên cùng Quan Huyền vũ trụ quan hệ trong đó, kỳ thật cũng không có tốt như vậy, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ ở giữa, thường xuyên phát sinh tranh đấu, bọn hắn không quen nhìn chúng ta Quan Huyền vũ trụ, chúng ta cũng không quen nhìn bọn hắn, cho nên, mỗi một lần vũ trụ thi đấu, đều đánh vô cùng thảm liệt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Lý Chính nói: "Lần này đệ tam kỷ nguyên thiên tài cùng cái kia thần bí thiên tài tới chúng ta nơi này, nói là trao đổi, kỳ thật chính là vì Quan Huyền thi biện luận tới, bọn hắn nếu là thu hoạch được thứ nhất, vậy chúng ta Quan Huyền vũ trụ mặt coi như thật chính là ném đi được rồi."

Cố Khởi cười nói: "Lần này xem như văn so, văn so cùng chúng ta cũng không quan hệ, là văn viện cùng đám kia người đọc sách sự tình, đám kia người đọc sách bình thường từng cái ngạo không được, coi chúng ta là thất phu xem, lần này bọn hắn nếu là bắt không được thứ nhất, Lão Tử ngày ngày truy tại bọn hắn phía sau cái mông chế giễu bọn hắn."

Lý Chính lắc đầu cười một tiếng, "Cố huynh, có thể không thể nghĩ như vậy, bọn hắn nếu là thua, lần này rớt không chỉ là mặt của bọn hắn, còn có chúng ta toàn bộ Quan Huyền vũ trụ."

Cố Khởi nói: "Đây cũng là, mẹ nó, này nếu là tại sân nhà thua bởi bọn hắn, về sau tại bên ngoài có thể bị những tên kia chết cười."

Lý Chính gật đầu, "Lần này việc quan hệ chúng ta Quan Huyền vũ trụ danh dự, bởi vậy, thư viện lần này phá lệ coi trọng, không chỉ đề cao thật lớn thu hoạch được đệ nhất phần thưởng, còn phái ra nội các từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thành viên nội các Tống Tri Thư cùng Bạch Y các An Ngôn."

Diệp Thiên Mệnh lập tức tò mò, "An Ngôn?"

Lý Chính cười nói: "Hắn tới từ Thanh Châu, Diệp huynh cùng hắn nhận biết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhận biết."

Lý Chính nói: "Ngươi vị bằng hữu này có thể là thật không đơn giản, đoạn thời gian trước Quan Huyền đại khảo, hắn dùng tên thứ nhất ưu thế tuyệt đối trực tiếp nghiền ép mọi người, sau đó bị liên phá hai ô vuông đề bạt tiến vào Bạch Y các hành tẩu. . . . Diệp huynh ngươi khả năng không biết Bạch Y các, này Bạch Y các liền là thiếu chủ tư nhân thư ký cùng Trí Nang Đoàn, bọn hắn mặc dù không có thực quyền, nhưng lại có thể chi phối Quan Huyền thư viện rất nhiều sự tình, càng là tương lai nội các thành viên trọng yếu người ứng cử."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "An Ngôn tốt."

Lý Chính nói: "Trừ cái đó ra, các đại viện viện chủ thân truyền đệ tử, chỉ cần là người đọc sách, lần này đều sẽ tham gia, tóm lại, quyết không thể nhường đệ nhất tên tuổi bị bên ngoài vũ trụ người cướp đi, đặc biệt hiện tại thời kỳ này, thiếu chủ lập tức sẽ trưởng thành, muốn hôn chính, nếu là lúc này xuất hiện loại chuyện này, vậy đối thiếu chủ là cực kỳ bất lợi."

Nói đến đây, sắc mặt hắn biến đến có chút âm trầm, "Lần này đệ tam kỷ nguyên cùng thần bí nhân kia đột nhiên muốn tới tham gia cái này thi biện luận, khả năng cũng chính bởi vì thiếu chủ muốn hôn chính duyên cớ."

Mấy người đang khi nói chuyện, đi tới Tiên Bảo các.

Bởi vì có Lý Chính cùng Cố Khởi, bởi vậy, Tiên Bảo các người cũng không có làm khó đã bị kéo vào sổ đen Diệp Thiên Mệnh.

Sau hai canh giờ, mấy người đi tới Quan Huyền giới.

Mới vừa gia nhập Quan Huyền giới, Diệp Thiên Mệnh liền cảm nhận được nơi này khác biệt, nơi này linh khí vô cùng dồi dào, hoàn toàn không phải Thanh Châu cùng Trung Thổ Thần Châu có thể so với.

Tống Thời đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi cùng sư tỷ của ngươi trước đi theo đám bọn hắn đi Tiên Bảo các ở lại, ta đi gặp cái lão bằng hữu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được rồi."

Tống Thời nhìn về phía Lý Chính, Lý Chính mỉm cười nói: "Tiền bối yên tâm, âm thầm có ta người của Lý gia che chở, sẽ không để cho người của Tiêu gia làm loạn."

Tống Thời gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Lý Chính nói: "Chúng ta đi Tiên Bảo các."

Chỉ chốc lát, một nhóm người đi tới Tiên Bảo các, Tiên Bảo các cao tới gần mấy vạn trượng, thẳng vào trong tinh hà, là toàn bộ Quan Huyền thành tối vi hùng vĩ kiến trúc, mà trong đó có tầng 19 đều là ở lại tầng.

Lý Chính cùng Cố Khởi mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng đi tới tầng 19, đi trong hành lang, theo cửa sổ nhìn ra ngoài, biển mây lưu động, rất là hùng vĩ.

Diệp Thiên Mệnh nơi nào thấy qua loại tình cảnh này? Xem khiếp sợ không thôi.

Lý Chính cười nói: "Nghe nói tầng cao nhất 'Ngân Hà ở giữa' đây mới thực sự là hùng vĩ, không chỉ có thể thấy sáng chói Tinh Hà, còn có cố ý Đại Đạo đám sao băng, thật sự là vô cùng đẹp."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Chúng ta có thể đi nhìn một chút?"

Lý Chính lắc đầu, "Không được."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao?"

Lý Chính cười nói: "Diệp huynh ngươi có chỗ không biết, này 'Ngân Hà ở giữa' là Tiên Bảo các chỗ đặc biệt nhất, là Tiên Bảo các chuyên môn vì bọn họ Các chủ lưu lại  có thể nói, trừ bọn họ người sáng lập Tần các chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ cùng với thiếu chủ bên ngoài  bất kỳ người nào đều không có tư cách đi vào, mặc dù bọn hắn cũng cơ bản sẽ không tới. . . Thế nhưng, Tiên Bảo các sẽ một mực giữ lại."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ, cái này là địa vị, chỉ cần ngươi địa vị đến, một cách tự nhiên liền sẽ có một ít đặc quyền, mặc dù ngươi khả năng chướng mắt này chút đặc quyền, thế nhưng, này chút đặc quyền chúng nó lại bởi vì địa vị của ngươi mà một mực tồn tại."

Cố Khởi trầm giọng nói: "Diệp huynh, tại đây bên trong, có thể được nói cẩn thận, huynh đệ ta không có ý tứ gì khác, liền là ở cái địa phương này, có đôi khi một cái ngôn luận khả năng liền sẽ vì chính mình mang đến một chút phiền toái."

Lý Chính lại nói: "Cố huynh, chúng ta Quan Huyền vũ trụ vẫn là khai sáng, không đến ở đây, dĩ nhiên, cẩn thận một chút cũng không có chỗ xấu."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng, cười nói: "Diệp huynh, Phục cô nương, nơi này hai gian phòng ở giữa chính là của các ngươi gian phòng, các ngươi đêm nay trước nghỉ ngơi một chút, Hậu Thiên chúng ta tới tiếp các ngươi đi tới thư viện."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Làm phiền."

Lý Chính nói: "Khách khí."

Lý Chính cùng Cố Trần sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Phục Tàng, Phục Tàng nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đói bụng sao?"

Phục Tàng gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước, ta mua tới cho ngươi ăn."

Phục Tàng lần nữa gật đầu, sau đó quay người tiến vào gian phòng của mình.

Diệp Thiên Mệnh đi cho Phục Tàng tìm ăn, hắn quay đầu nhìn ra phía ngoài biển mây, nói khẽ: "Tại đây bên trong cư ở một đêm, không biết muốn xài bao nhiêu tiền. . ."

Tiền là Lý Chính bọn hắn giao, nhưng hắn biết, tại đây bên trong cư ở một đêm, tuyệt đối không rẻ.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, trên biển mây, liền là Tinh Hà, tầng cao nhất phong cảnh khẳng định càng đặc sắc.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đối tầng cao nhất phong cảnh tò mò?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tiểu Tháp nói: "Về sau Tháp tổ dẫn ngươi đi nhìn một chút."

Diệp Thiên Mệnh rất đỗi chấn kinh, "Tháp tổ, đây chính là tầng cao nhất, chỉ có Tiên Bảo các người sáng lập cùng người nhà của nàng mới có thể đi vào."

Tiểu Tháp nói: "Chẳng qua là một cái phòng mà thôi. . ."

Nói xong, nó dừng một chút, lại nói: "Chút mặt mũi này, Dương gia có lẽ vẫn là sẽ cho ta."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Một phần vạn bọn hắn không cho, không chỉ không cho, còn muốn đánh chúng ta, làm sao bây giờ?"

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . ..