Chương 61:: Phệ Pháp!

Chương 61:: Phệ Pháp!

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là lo lắng, hệ ngân hà sự tình, hắn có thể chưa quên.

Hắn cảm thấy Tháp tổ là một cái rất lợi hại tháp, điểm này là không thể nghi ngờ, nhưng cùng lúc, hắn lại cảm thấy Tháp tổ nhiều khi kỳ thật có chút không quá đáng tin cậy.

Không cùng Tháp tổ xoắn xuýt chuyện này, hắn hướng phía tầng thứ sáu đi đến, bởi vì tầng thứ sáu là chuyên môn bán ăn.

Toàn bộ tầng thứ sáu đều là bán ăn, đủ loại thức ăn đều có, phải nói, từng cái văn minh thức ăn tại đây bên trong đều có.

Mặc dù người tu luyện có khả năng tích cốc, nhưng cũng không là hết thảy người tu luyện đều ưa thích tích cốc, phần lớn người tu luyện còn là ưa thích hưởng thụ thức ăn mang tới loại khoái cảm kia.

Diệp Thiên Mệnh nhìn một vòng, cuối cùng, hắn mua một đầu giống trâu một dạng lớn dê nướng nguyên con, tên gọi: Đại Ngưu dê.

Này dương giống là dê cùng trâu hậu đại, bởi vậy, hình thể vô cùng khổng lồ.

Diệp Thiên Mệnh khi biết điểm này lúc, cũng là ngạc nhiên không thôi, Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Ngoại trừ dê nướng nguyên con, hắn còn mua thật nhiều thức ăn.

Đi vào Phục Tàng trước gian phòng, hắn gõ cửa một cái, Phục Tàng mở cửa, Diệp Thiên Mệnh đem nạp giới đưa cho Phục Tàng, "Sư tỷ, ta mua thật nhiều thức ăn, ngươi cũng nếm thử, nhìn một chút cái nào ăn ngon, sau đó nói cho ta biết, lần sau ta tiếp tục mua cho ngươi."

Phục Tàng nhìn hắn một cái, tiếp nhận nạp giới, quay người hướng phía gian phòng bên trong đi đến, nhưng không có đóng cửa.

Diệp Thiên Mệnh vừa muốn thay nàng đóng cửa, Phục Tàng đột nhiên nói: "Tiến đến."

Diệp Thiên Mệnh đi vào, Phục Tàng xuất ra đầu kia dê nướng nguyên con, nàng trực tiếp ôm liền gặm.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Gặm sau khi, Phục Tàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ăn không?"

Diệp Thiên Mệnh có chút lưỡng lự.

Phục Tàng chân mày to túc lên, nàng chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Mong muốn liền muốn nói, đừng bó tay bó chân."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn một con dê chân."

Phục Tàng kéo xuống một đầu đùi dê đưa cho hắn, hắn tiếp nhận đùi dê gặm một cái, mùi vị xác thực rất không tệ.

Phục Tàng nói: "Lần này thi biện luận, có lòng tin sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta sẽ tận lực."

Phục Tàng không nói gì thêm, tiếp tục gặm đầu kia dê.

Diệp Thiên Mệnh xem chính là khiếp sợ không thôi, bởi vì hắn phát hiện, cái này sư tỷ là liền xương cốt đều cho gặm.

Không hợp thói thường.

Cái này sư tỷ quá dũng mãnh.

Rất nhanh, nguyên một dê đầu đàn đều bị Phục Tàng ăn sạch sành sanh, sau khi ăn xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Sư tỷ, ngươi có chuyện gì cần ta làm phải không?"

Phục Tàng xuất ra một đạo quyển trục đưa cho hắn, Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận quyển trục, có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Phục Tàng cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh mở ra quyển trục nhìn lại, một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Phục Tàng, cả kinh nói: "Sư tỷ, cái này. . ."

Phục Tàng nhìn xem hắn, "Ngươi cảm thấy có khả năng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Quyển trục bên trong vẫn là hắn công pháp, nhưng lại bị Phục Tàng đổi một chút, mà cái này đổi phương hướng thì là, thôn phệ 'Pháp' !

Tại Quan Huyền vũ trụ, tự nhiên là Quan Huyền Thần Minh Pháp!

Này thôn phệ pháp. . . Này cùng tạo phản không có khác nhau a. Bởi vì Quan Huyền vũ trụ dùng pháp lập quốc, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ khắp nơi đều tràn ngập đủ loại luật pháp, này cắn nuốt, tương đương với thôn phệ Quan Huyền vũ trụ khí vận, cái này sư tỷ. . .

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phục Tàng, Phục Tàng nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy là có thể, nhưng rất nguy hiểm."

Phục Tàng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

Phục Tàng nói: "Có chút chi tiết địa phương, ngươi tiếp tục giúp ta cải tiến."

Nói xong, nàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Thù lao."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta không cần tiền."

Phục Tàng chân mày to cau lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sư tỷ, chúng ta cùng một chỗ học tập, được chứ?"

Phục Tàng nhìn xem hắn một lát sau, nói: "Có thể."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hưng phấn nói: "Sư tỷ, ngươi là như thế nào nghĩ tới? Ngươi thật là một cái thiên tài, ngươi thật lợi hại, ta tốt bội phục ngươi."

Phục Tàng: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh kích động nhìn xem cái kia quyển trục, "Ta vậy mà cũng không nghĩ tới qua điểm này, nếu có khả năng thôn phệ hết thảy năng lượng, cái kia vì sao không thể thôn phệ pháp? Sư tỷ. . . Ngươi thật lợi hại, ngươi là ta gặp qua người thông minh nhất, không hổ là sư tỷ của ta."

Phục Tàng: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh cũng không phải là đang tận lực vuốt mông ngựa, mà là câu câu phát ra từ phế phủ, bởi vì hắn không nghĩ tới qua, chính mình 《 Thiên Mệnh quyết 》 lại còn có khả năng thôn phệ pháp, tại Quan Huyền vũ trụ bên trong, Quan Huyền Thần Minh Pháp ở khắp mọi nơi, trọng yếu nhất chính là, nếu có khả năng thôn phệ pháp, vậy có phải hay không cũng có thể thôn phệ đạo đâu?

Thay lời khác tới nói, hắn công pháp không nữa cực hạn tại thôn phệ đồng dạng năng lượng  có thể thôn phệ một chút càng nhiều cao cấp hơn tồn tại.

Mặc kệ là hữu hình, vẫn là vô hình, chỉ cần hắn nghĩ, đều có thể thôn phệ.

Đương nhiên, hắn hiện tại là làm không được điểm này, thế nhưng, ý thức hắn đến hắn công pháp này đem không có hạn mức cao nhất, hắn tương lai có vô hạn khả năng.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Sư tỷ, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói xong, hắn đem Phục Tàng dẫn tới cái kia Siêu Phàm thánh điện bên trong.

Phục Tàng sau khi đi vào, nàng nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia quyển trục, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sư tỷ, chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện."

Hắn nhưng thật ra là muốn đi xem Tiên Bảo các tu luyện Thánh địa, thế nhưng, hắn không có tiền, cho nên, chỉ có thể tới Siêu Phàm thánh điện bên trong.

Thời gian kế tiếp, Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng bắt đầu nghiên cứu công pháp, Phục Tàng đưa ra thôn phệ pháp cái này khái niệm, nhưng nàng nhưng không có nghĩ ra có thể được phương pháp, bởi vì hiện tại Diệp Thiên Mệnh công pháp còn làm không được thôn phệ pháp, nói cách khác, còn cần cải tiến.

Diệp Thiên Mệnh trong điện bước chân đi thong thả, nhíu mày trầm tư.

Muốn thế nào cải tiến?

Hắn bây giờ đang ở nghĩ vấn đề này.

Phục Tàng thì nhìn xem hắn, không nói lời nào, đối với cái tiện nghi này sư đệ, nàng hiện tại nội tâm cũng không nữa giống như đã từng trải qua như vậy mâu thuẫn.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dừng bước, hắn nhìn về phía Phục Tàng, "Sư tỷ, ta biết vấn đề của chúng ta xuất hiện ở nơi nào. Muốn thôn phệ Quan Huyền Thần Minh Pháp, vậy chúng ta liền nhất định phải hiểu rõ, Quan Huyền Thần Minh Pháp đến cùng là cái gì."

Phục Tàng nói: "Nói."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện nay Quan Huyền Thần Minh Pháp chính là thế gian đệ nhất pháp, chúng ta mong muốn thôn phệ nó, dựa vào man lực là tuyệt không có khả năng, bởi vì chúng ta tuyệt đối không thể có thể so sánh Quan Huyền kiếm chủ còn mạnh hơn, thế nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên biến đến có chút kích động lên, "Theo ta được biết, Quan Huyền Thần Minh Pháp chính là do Thần Linh pháp cùng Quan Huyền pháp dung hợp mà thành, hai loại luật pháp đã lẫn nhau thành tựu, lại lẫn nhau ước thúc, thay lời khác tới nói, Quan Huyền kiếm chủ là cho phép người khác đối với hắn trật tự cùng pháp tiến hành ước thúc, bởi vậy, chúng ta mong muốn thôn phệ Quan Huyền Thần Minh Pháp, vậy thì nhất định phải phải có chính mình hoàn toàn mới 'Pháp ' hoặc là nói là lý niệm, công pháp của ta thiếu hụt liền là lý niệm. . ."

Phục Tàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tiếp tục. . ."

Diệp Thiên Mệnh lại là không nói gì, mà là vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, cau mày.

Phục Tàng cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, không quấy rầy hắn.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dừng bước, hắn nhìn về phía Phục Tàng, "Giám sát."

Phục Tàng chân mày to nhíu lên, "Giám sát?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Đúng, sư tỷ, chúng ta thực lực là không thể nào cùng Quan Huyền kiếm chủ chống lại, Quan Huyền kiếm chủ lý niệm là nhường chúng sinh có tôn nghiêm sống sót, nhường thế gian vô số tầng dưới chót người không muốn với cái thế giới này mất đi hi vọng. . . . . Chúng ta cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo ra một loại có thể cùng Quan Huyền kiếm chủ sánh vai này loại lý niệm, thế nhưng, chúng ta có khả năng giám sát, Quan Huyền Thần Minh Pháp điểm xuất phát là vì chúng sinh, đã là vì chúng sinh, cái kia chúng sinh liền có giám sát quyền, nếu là hành pháp người bất công, chúng ta liền có thể. . . Bất tuân Quan Huyền Thần Minh Pháp."

Phục Tàng hai mắt híp lại.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ không có khả năng đánh bại Quan Huyền kiếm chủ, chúng ta dù cho có mới lý niệm, cũng tuyệt đối không thể có thể cùng Quan Huyền kiếm chủ lý niệm sánh vai, cho nên, chúng ta duy nhất có thể được đường, cái kia chính là dùng Quan Huyền kiếm chủ lý niệm tới đánh bại hắn lý niệm!"

Phục Tàng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt có một tia dị dạng ánh sáng, nhưng thoáng qua tức thì.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Quan Huyền kiếm chủ pháp là vì chúng sinh mà sáng lập, mà bây giờ, hắn những người đeo đuổi kia hành pháp bất công, nếu hành pháp bất công, vậy chúng ta vì sao còn muốn tuân thủ? Dĩ nhiên. . ."

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, "Trong này có một cái vấn đề lớn nhất, cái kia chính là, Quan Huyền kiếm chủ đồng ý không cho phép chúng ta tại đối mặt phạm pháp thời điểm không tuân thủ cái này pháp, hắn đồng ý không cho phép chúng ta chúng sinh đối với hắn pháp tiến hành một cái giám sát, hắn đồng ý không cho phép chúng ta đối với hắn pháp tiến hành một cái chế ước. . . Như là không cho phép, trừ phi thực lực chúng ta vượt qua hắn, không phải, chúng ta liền vĩnh viễn không cách nào thôn phệ hắn pháp. . . Ta hiện tại liền thử!"

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, hai tay của hắn hư nhấc, liền muốn vận chuyển chính mình công pháp.

Nhưng lúc này, Phục Tàng lại trực tiếp ngăn cản hắn, nàng nhìn chằm chằm hắn, "Rất nguy hiểm."

Từ trước, mặc dù đều nói dân chúng đối luật pháp có giám sát quyền, nhưng người nào không biết đó là tại vô nghĩa?

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dù sao cũng phải thử một chút."

Nói xong, hắn trực tiếp vận chuyển chính mình công pháp, rất nhanh, trong điện không gian đột nhiên xuất hiện tơ tia chấn động, như là sóng nước.

Phục Tàng nhìn xem bốn phía, thần sắc đề phòng.

Rất nhanh, nàng khiếp sợ phát hiện, Diệp Thiên Mệnh bốn phía xuất hiện rất nhiều như đường màu vàng kim sợi tơ, chúng nó chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh dũng mãnh lao tới.

Phệ Pháp!

Phục Tàng thần tình kích động, thành công này rồi?

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh không biết cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, "Sư tỷ, nhanh lên."

Nói xong, hắn đem Phục Tàng đưa ra Siêu Phàm thánh điện, mà liền tại Phục Tàng bị truyền tống ra Siêu Phàm thánh điện trong nháy mắt đó, nàng nghe được một đạo phảng phất đến từ tận cùng vũ trụ tang thương thanh âm, "Người nào nhiễu loạn Quan Huyền Thần Minh Pháp!"

Ngay sau đó, nàng chính là nhìn thấy Siêu Phàm thánh điện trực tiếp bị một vệt kim quang xuyên thủng, đạo kim quang kia hướng phía Diệp Thiên Mệnh thẳng tắp rơi đi, muốn đem hắn triệt để đập tan thành bụi trần.

. . . . ..