Chương 62:: Ám Pháp Tương!

Chương 62:: Ám Pháp Tương!

Xong

Nhìn thấy cái kia đạo kinh khủng kim quang luật pháp, cảm thụ được trong đó cái kia ẩn chứa khủng bố luật pháp lực lượng, Diệp Thiên Mệnh tâm như tro tàn, cái kia ẩn chứa trong đó luật pháp lực lượng, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể chống lại, liền ý niệm phản kháng đều sinh không nổi.

Mẹ nó!

Quan Huyền kiếm chủ không cho chúng sinh đối với hắn Quan Huyền Thần Minh Pháp tiến hành giám sát. . .

Mà liền tại đạo kim quang kia đi vào hắn giữa chân mày chỗ lúc, đột nhiên, đạo kim quang kia đứng tại hắn giữa chân mày nửa tấc chỗ, không tiếp tục hạ xuống.

A

Xa xôi tận cùng vũ trụ, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin chậm rãi truyền đến, "Cũng không vi phạm. . ."

Cái kia đạo luật pháp kim quang đứng ở Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày nửa tấc lúc, hắn hai mắt chăm chú nhìn gần trong gang tấc kim quang luật pháp, theo đạo kim quang kia bên trong, hắn gặp được vô số luật pháp, mỗi một đạo luật pháp đều là thực chất, mỗi một đạo luật pháp đều ẩn chứa một loại Đại Đạo!

Nguyên lai luật pháp có khả năng thực chất hóa!

Diệp Thiên Mệnh trong óc xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

Đúng lúc này, Phục Tàng đột nhiên cưỡng ép xông vào siêu phàm thần điện bên trong, nàng không chút suy nghĩ liền một quyền đánh phía cái kia đạo luật pháp kim quang, bất quá rất nhanh, nàng phát hiện không thích hợp, vội vàng dừng tay, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo trôi nổi tại Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày luật pháp kim quang.

Cái kia đạo luật pháp kim quang bắt đầu chậm rãi biến đến ảm đạm dâng lên, cùng lúc đó, nó không nữa biến đến có tính công kích, ngược lại là biến đến vô cùng ôn hòa, đồng thời kim quang bên trong ẩn chứa những cái kia luật pháp lại còn tại hướng Diệp Thiên Mệnh chủ động tới gần, lộ ra là rất thân mật.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên một phát bắt được cái kia sắp tiêu tán kim quang, nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, vội vàng buông ra đạo kim quang kia, cùng lúc đó, tay phải của hắn đã kinh biến đến mức máu thịt be bét dâng lên, nhưng hắn rồi lại liền vội vàng nắm được đạo kim quang kia, tại tay hắn bắt lấy đạo kim quang kia trong chớp mắt, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến đến bắt đầu vặn vẹo.

Tiểu Tháp kinh hãi, "Tiểu tử ngươi làm cái gì? Nhanh mau buông tay, ngươi bây giờ còn không chịu nổi những cái kia luật pháp lực lượng, mau buông tay. . ."

Diệp Thiên Mệnh lại là không nói gì, cắn răng gắt gao nắm lấy cái kia đạo sắp tiêu tán kim quang.

Phục Tàng cũng là có chút khó có thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Ngắn ngủi hai hơi thời gian, Diệp Thiên Mệnh cả người đều biến đến mờ đi, phảng phất tùy thời liền bị triệt để xóa đi.

Nhưng cũng may đạo kim quang kia rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, mà liền tại đạo kim quang kia tan biến trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh cả người như một bãi bùn nhão đồng dạng xụi lơ xuống dưới.

Phục Tàng vội vàng đỡ lấy hắn, mặc dù Diệp Thiên Mệnh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vô cùng suy yếu, nhưng trong mắt của hắn lại lộ ra hưng phấn, hắn vô ý thức bắt lấy Phục Tàng tay, hưng phấn nói: "Sư tỷ, nguyên lai lý niệm là có thể thực chất hóa, nguyên lai những cái kia luật pháp đều là lý niệm biến thành, ta biết thế nào đánh bại Quan Huyền Thần Minh Pháp. . . ."

Nói xong, hắn nghiêng đầu một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Phục Tàng nhìn xem hôn mê Diệp Thiên Mệnh, thật lâu không lên tiếng.

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh tỉnh lại, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đây là Phục Tàng gian phòng.

Thật mềm!

Hắn giờ phút này cảm giác mình khí lực của toàn thân phảng phất đều bị rút khô đồng dạng, một chút khí lực đều đề lên không nổi.

Tiểu Tháp đột nhiên trầm giọng nói: "Tiểu tử, lúc trước quá nguy hiểm."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, có chút hưng phấn nói: "Ta biết, thế nhưng, cái kia với ta mà nói là một cái cơ hội."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn cảm thụ cái kia Quan Huyền Thần Minh Pháp?"

Diệp Thiên Mệnh càng ngày càng hưng phấn, "Đúng vậy Tháp tổ, nguyên lai ta trách oan Quan Huyền kiếm chủ. Hắn cho phép chúng sinh đối với hắn Quan Huyền Thần Minh Pháp tiến hành giám sát."

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Cũng không nhìn một chút là ai mang ra."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Người nào mang ra?"

Tiểu Tháp vội nói: "Không có gì, nói tiếp nói ngươi đối Quan Huyền Thần Minh Pháp lý giải."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, lúc này, Phục Tàng đi đến, trong tay nàng bưng một bát không biết là cái gì, đen sì.

Phục Tàng đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, đem bát đưa cho hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía chén kia bên trong, trong chén đồ vật là một chút thịt, nhưng đều khét.

Phục Tàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ăn."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Phục Tàng nhìn thấy hắn bất động, nắm đấm lập tức liền xiết chặt, nhưng nàng lại không có động thủ, mà là quay người rời đi, bất quá lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên kéo tay nàng cánh tay, sau đó tiếp nhận bát, "Đa tạ sư tỷ."

Nói xong, hắn bắt đầu ăn.

Vừa thả một miếng thịt tiến vào trong miệng, hắn liền toàn thân run lên, thịt này đơn giản quỷ dị, bên ngoài khét, bên trong lại là có chút sinh, mà lại, cũng không biết thả bao nhiêu muối. . .

Diệp Thiên Mệnh nuốt xuống về sau, trong lòng nói: "Tháp tổ, ngươi ăn sao? Cùng một chỗ ăn chút được không?"

Tiểu Tháp: ". . . ."

Phục Tàng đột nhiên hỏi, "Ăn ngon không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, cúi đầu nói: "Ừm."

Phục Tàng đột nhiên cầm lấy một miếng thịt đặt vào trong miệng, vừa bỏ vào, nàng lông mày chính là nhíu lại, sau đó nôn trên mặt đất.

Phục Tàng quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tại sao phải làm oan chính mình? Ta rất chán ghét dạng này người."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Sư tỷ, đây là ngươi lần thứ nhất nấu cơm a?"

Phục Tàng dừng bước lại, lạnh như băng nói: "Phải thì như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Xác thực không thể ăn, nhưng đây chính là sư tỷ ngươi lần thứ nhất nấu cơm, coi như lại không thể ăn, ta cũng muốn ăn xong."

Phục Tàng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng nói: "Ta sợ ta không ăn ngươi đánh ta. . . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Phục Tàng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cái kia tuyệt mỹ trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, trực lệnh thiên địa thất sắc, nhưng lại thoáng qua tan biến.

Diệp Thiên Mệnh đi xuống giường, sau đó hưng phấn nói: "Sư tỷ, ta biết nên làm sao đối phó Quan Huyền Thần Minh Pháp."

Phục Tàng nhìn thấy hắn đứng có chút không ổn định, vô ý thức vươn tay ra dìu hắn, nhưng đưa tay đến một nửa rồi lại ngừng lại  bất quá, nàng cuối cùng vẫn đưa tay vươn ra ngoài đỡ lấy Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh thì không có chú ý tới những chi tiết này, hắn nói: "Sư tỷ, Quan Huyền kiếm chủ cho phép thế nhân đối với hắn Quan Huyền Thần Minh Pháp tiến hành giám sát, chúng ta là có giám sát quyền, thay lời khác tới nói, chúng ta có khả năng dùng Quan Huyền Thần Minh Pháp làm cơ sở, đối Quan Huyền Thần Minh Pháp tiến hành chế ước, tốt Quan Huyền Thần Minh Pháp, chúng ta tuân thủ, thế nhưng, hỏng Quan Huyền Thần Minh Pháp, chúng ta là có thể thôn phệ, chúng ta có khả năng thôn phệ hết thế gian này hết thảy hỏng Quan Huyền Thần Minh Pháp."

Nói xong, hắn vô ý thức bắt lấy Phục Tàng cánh tay, chân thành nói: "Pháp bất công, liền có thể bất tuân; pháp bất công, liền có thể phệ."

Phục Tàng nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo nàng chậm rãi hướng phía bên cửa sổ đi đến, nói khẽ: "Mỗi một cái chấp pháp người không công bằng chấp pháp, đều sẽ khiến cho cái kia đạo luật pháp biến thành hỏng luật pháp, mà thế gian này, khắp nơi đều tràn ngập phạm pháp. . ."

Nói xong, hắn đem tay phải ngả vào ngoài cửa sổ, vận chuyển Thiên Mệnh quyết, rất nhanh, tay phải hắn bốn phía đột nhiên xuất hiện từng đạo ám sắc luật pháp, những cái kia ám sắc luật pháp giống như như thủy triều hướng phía tay phải của hắn vọt tới.

Ám sắc luật pháp, vô cùng vô tận.

Mà tốt màu vàng kim luật pháp, thì ít càng thêm ít.

Phục Tàng nhìn xem cái kia vô tận ám sắc luật pháp, mặt không biểu tình, "Thế đạo này."

Nói xong, nàng lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Thiên Mệnh, nàng lần thứ nhất ý thức được, thế gian này còn có một số người cũng là đồng dạng hết sức ưu tú, tỉ như trước mắt cái này.

Diệp Thiên Mệnh đem phương pháp dạy cho Phục Tàng, sư tỷ đệ liền đứng tại bên cửa sổ, vô cùng vô tận ám sắc luật pháp hướng phía bọn hắn vọt tới, tiến vào trong cơ thể của bọn hắn, khí tức của bọn hắn điên cuồng tăng vọt, chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh đồng thời lại vận chuyển sư tỷ dạy hắn cái kia thân thể phương pháp tu luyện, lợi dụng những cái kia 'Tối pháp' tới thối luyện nhục thân của mình, rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh khí tức cùng thân thể chính là đi đến điểm giới hạn, lập tức không bao lâu...

Oanh

Thủy mãn từ tràn, hắn trực tiếp đạt đến Pháp Tướng cảnh.

Mà khí tức của hắn vẫn còn đang điên cuồng tăng vọt, thẳng đến Tiên Giả cảnh đi. . .

Ngay tại hắn khí tức đi đến một cái mới điểm giới hạn lúc, hắn tay trái nhẹ nhàng nâng lên đè ép, tăng vọt khí tức hơi ngừng.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn áp chế cảnh giới? Ngươi. . ."

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh tay trái đột nhiên mở ra, "Ngưng."

Oanh

Trong chốc lát, phía sau hắn, một tôn ám sắc Pháp Tướng trong nháy mắt ngưng tụ. . .

Tam pháp tướng!

"Ngọa tào!"

Lúc này, Tiểu Tháp cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi này Pháp Tướng là Quan Huyền thần linh tướng. . ."

. . . ..