Chương 63:: Một cái có thể đánh đều không có!

Chương 63:: Một cái có thể đánh đều không có!

Quan Huyền thần linh tướng!

Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia tôn Pháp Tướng toàn thân ám kim sắc, do vô số 'Tối pháp' ngưng tụ mà thành, tản ra kinh khủng luật pháp khí tức.

Này tôn Pháp Tướng, đại biểu cho Quan Huyền Thần Minh Pháp mặt tối!

Mà bây giờ thế đạo này, phạm pháp sự tình vô cùng vô tận, cái này cũng mang ý nghĩa, 'Tối pháp' vô cùng vô tận, mà 'Tối pháp' vô cùng vô tận, hắn này tôn Pháp Tướng liền không có hạn mức cao nhất, trừ phi thế gian đã không còn phạm pháp sự tình phát hiện.

Phục Tàng nhìn xem cái kia tôn Quan Huyền thần linh tướng, yên lặng không nói.

Nàng phát hiện, nàng vẫn là đánh giá thấp nam nhân này.

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai.

Lý Chính cùng Cố Khởi đi tới Tiên Bảo các, khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, lập tức hơi kinh ngạc, Lý Chính đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, kinh ngạc nói: "Diệp huynh, ngươi biến đến có chút không giống."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chỗ nào không đồng dạng?"

Lý Chính cười nói: "Nói không nên lời, nhưng cũng cảm giác có chút không đồng dạng."

Cố Khởi nói: "Trở nên đẹp trai."

"Ha ha!"

Ba người đều là nở nụ cười.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Lý huynh, chúng ta bây giờ muốn đi?"

Lý Chính nói: "Quốc sĩ yến."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Quốc sĩ yến?"

Lý Chính nhẹ gật đầu, "Do thiếu chủ mưu sĩ đoàn Bạch Y các tổ chức, mở tiệc chiêu đãi các châu tuổi trẻ học sĩ, mục đích đúng là vì ngày mai ứng đối trận kia Quan Huyền thi biện luận."

Diệp Thiên Mệnh nói: "An Ngôn lại ở?"

Lý Chính cười nói: "Đó là dĩ nhiên, ngươi vị này An huynh, hắn bây giờ đang ở Bạch Y các bên trong địa vị, gần với áo vải bề ngoài Bạch Từ."

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, "Bạch Từ?"

Một bên Cố Khởi đột nhiên nói: "Diệp huynh có chỗ không biết, vị này Bạch Từ có thể là một vị nhân vật truyền kỳ, chín tuổi liền thi vào Hàn Lâm học sĩ viện, là Hàn Lâm học sĩ viện từ trước tới nay trẻ tuổi nhất học sĩ, mà không đến thời gian một năm, cũng chính là hắn mười tuổi thời điểm, hắn liền trở thành Hàn Lâm học sĩ viện Đại học sĩ, lúc kia, toàn bộ Hàn Lâm học sĩ viện đã không người có thể sẽ dạy hắn, ngay tại đại gia cho là hắn muốn vào Ngoại Các lúc, hắn lại đột nhiên bị điều đến thiếu chủ bên cạnh, trở thành thiếu chủ thư đồng."

Lý Chính khẽ gật đầu, "Đúng là một cái nhân vật truyền kỳ, tại thiếu chủ lúc mười ba tuổi, bọn hắn cùng một chỗ tạo dựng Bạch Y các, Bạch Y các bên trong, tất cả đều là Quan Huyền thư viện thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người đọc sách, bọn hắn phụ tá thiếu chủ, mặc dù không có thực quyền, nhưng lại có thể ảnh hưởng nội các quyết định, tăng thêm hắn tới từ một cái vô cùng vô cùng bình thường gia tộc, bởi vậy, vị này Bạch Từ cũng bởi vậy bị thế người coi là áo vải Tể tướng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đối phương lần này cần tự mình xuống tràng sao?"

Lý Chính nói: "Tạm thời không biết, chỉ biết là vị kia An Ngôn là muốn đích thân kết quả."

An Ngôn!

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, thật sự là rất lâu không thấy đây.

Chỉ chốc lát, mấy người liền đi tới Tiên Bảo các, tiến vào trong điện về sau, mấy người tới một cái truyền tống trận trước, một lão giả lúc này đón, "Lý công tử, Cố công tử, rất xin lỗi, vị này Diệp công tử không thể tiến vào."

Lời vừa nói ra, Lý Chính vẻ mặt trong nháy mắt liền biến, Cố Khởi thì trực tiếp nhảy dựng lên, "Tiên sư nó, ngươi cho Lão Tử nói cái gì?"

Lão giả cũng không dám đắc tội hai người, lúc này cung kính nói: "Hai vị công tử, lão hủ vừa nhận được tin tức, vị này Diệp công tử dính líu sát hại Tiên Bảo các thành viên, bây giờ đã bị chúng ta Tiên Bảo các kéo vào sổ đen, bất luận cái gì Tiên Bảo các trường hợp, hắn đều không được đi vào."

Lý Chính nhìn chằm chằm lão giả, "Có phải hay không Tiêu gia làm?"

Lão giả cười khổ, "Lý công tử, ta chính là cái giữ cửa."

Cố Khởi đột nhiên cả giận nói: "Xâu hắn Tiêu gia lão mẫu, mẹ nó, thế mà chơi loại thủ đoạn này!"

Lão giả nhìn thoáng qua Cố Khởi, cúi đầu không nói lời nào.

Lý Chính vẻ mặt âm trầm như nước.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Lý huynh, Cố huynh, các ngươi đi thôi, ta cùng sư tỷ đến đi nơi khác dạo chơi."

"Không được!"

Cố Khởi trực tiếp vén tay áo lên, "Diệp huynh ngươi khoan hãy đi, thứ đồ gì, Lão Tử không tin Tiêu gia có thể một tay che trời, Lý huynh, gọi người, đem các huynh đệ đều dao động tới, hôm nay chúng ta cùng bọn hắn Tiêu gia chơi lên."

Lý Chính cũng không nói nhảm, trực tiếp bóp nát một viên truyền âm phù, không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, bên ngoài xông tới hơn mười người.

Mà tại đây loại số trong mười người, Diệp Thiên Mệnh gặp được một cái người quen, chính là lúc trước cái kia Kiếm Tông nữ tử Bùi Bất Lãnh.

Đối phương giờ phút này cũng đang nhìn hắn, đối phương nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhẹ gật đầu.

Một tên nam tử mập mạp đột nhiên đi ra, "Lý huynh, Cố huynh, nghe nói Tiêu gia rất ngưu bức, tại ỷ thế hiếp người?"

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Cố Khởi giới thiệu nói: "Mập mạp này là Thác Bạt gia, gọi Thác Bạt Phì."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Thác Bạt Phì đi nhanh tới, ánh mắt của hắn trước tiên rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Ngươi là Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Phì huynh, hạnh ngộ."

Thác Bạt Phì nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta gọi Thác Bạt Phỉ, không gọi Thác Bạt Phì."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu khiếp sợ nhìn xem Cố Khởi, ngọa tào, huynh đệ ngươi hố ta.

Cố Khởi đánh lên đến ha ha, "Đều một dạng một dạng, A Phỉ, nghe nói các ngươi Thác Bạt gia tại Tiên Bảo các nội quan hệ rất cứng, ngươi đến giúp đỡ giải quyết một cái, này Tiêu gia quá mẹ hắn không làm người, ỷ thế hiếp người không nói, còn phải vận dụng quan hệ đem người ta kéo vào sổ đen, quả thực là mẹ nhà hắn mất mặt ném về tận nhà."

Hắn hiển nhiên là cố ý nói chuyện lớn tiếng, đến mức toàn bộ đại điện người đều nghe được rõ ràng.

"Người nào ở sau lưng nói huyên thuyên?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một đám người đi tới, cầm đầu là một tên thân mang áo bào xanh nam tử.

"Ai nha!"

Cố Khởi đột nhiên nở nụ cười, "Nguyên lai là Tiêu gia Tiêu Bình a! Lão Tử nói cho ngươi, Lão Tử không sau lưng nói huyên thuyên, Lão Tử hiện tại ở ngay trước mặt ngươi mắng ngươi Tiêu gia, ngươi Tiêu gia liền mẹ nhà hắn không phải thứ gì, ta xâu mẹ ngươi! Xâu các ngươi tất cả mọi người lão mẫu!"

Mọi người: ". . . ."

Tên là Tiêu Bình nam tử vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến dữ tợn, "Cố Khởi, nơi này có thể không phải là các ngươi bỉ ngạn văn minh!"

Cố Khởi chỉ cái kia Tiêu Bình, "Ngươi đừng cho Lão Tử kéo cái khác, Lão Tử liền muốn xâu mẹ ngươi."

Tiêu Bình làm sao có thể nhẫn? Lúc này liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn một tên nam tử đột nhiên ngăn cản hắn, nam tử kia cười nói: "Nguyên lai đây chính là bỉ ngạn văn minh tố chất?"

Cố Khởi nhìn về phía nam tử kia, "Ta cũng xâu mẹ ngươi!"

Mọi người: ". . . ."

Nam tử kia gắt gao nhìn chằm chằm Cố Khởi, "Nghe nói ngươi tiên tổ đã từng là một cái người đọc sách, là một cái chân chính đại nho, không ngờ tới hắn hậu nhân lại là như thế kém không thể tả, ta khinh thường nói chuyện cùng ngươi."

Cố Khởi cười nói: "Tiêu gia hành động, thiên hạ đều biết, vì cướp ta Diệp huynh đặc chiêu danh ngạch, vậy mà không tiếc cưỡng đoạt, còn tưởng rằng Diệp huynh gia tộc tướng uy hiếp, thủ đoạn hạ lưu như thế bọn hắn Tiêu gia đều làm ra được, còn sợ người khác mắng?"

Nam tử kia không có chính diện đáp lại vấn đề này, mà là nói sang chuyện khác, "Tiên Bảo các không cho này Diệp Thiên Mệnh tiến vào Tiên Bảo các, cùng Tiêu gia có liên can gì? Cố Khởi, ngươi Cố gia không phải rất ngưu bức sao? Có bản lĩnh đi làm Tiên Bảo các a!"

Cố Khởi nói: "Người nào không biết đây là Tiêu gia ở sau lưng giở trò quỷ? Sài Vân, ngươi đừng ở chỗ này cho Lão Tử chơi này chút, ngươi không phải liền là muốn làm Tiêu gia cẩu sao? Ta cho ngươi biết, coi như muốn làm cẩu, cũng phải tìm một cái tốt chủ nhân biết không? Tiêu gia này loại ngốc điểu gia tộc, ngươi đi tìm bọn họ làm chủ nhân, ngươi có đầu óc hay không? Nói thật, ngươi còn không bằng cho ta làm cẩu, Lão Tử so Tiêu gia có tố chất nhiều."

Mọi người: ". . . ."

Tên là Sài Vân nam tử vẻ mặt lập tức biến đến âm trầm, đang muốn nói chuyện, cái kia Thác Bạt Phỉ đột nhiên đi ra, "Tốt tốt, như thế nhao nhao không có ý nghĩa, chúng ta đều là người văn minh, không làm miệng pháo sự tình, trực tiếp mẹ nhà hắn đánh một trận đi!"

Tốt

Cái kia Tiêu Bình cười lạnh, "Ta thật đúng là nghĩ kiến thức một chút bỉ ngạn văn minh. . . ."

Nói xong, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển, quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, "Vị này không phải liền là danh xưng có Đại Đế chi tư Diệp Thiên Mệnh? Chậc chậc, ta thật đúng là nghĩ kiến thức một chút. . ."

Đúng lúc này, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy cái kia Phục Tàng chẳng biết lúc nào đã vọt tới trước mặt hắn.

Ầm

Tiêu Bình còn chưa phản ứng lại, đầu chính là trực tiếp bị một quyền đánh nổ, tứ tán nở hoa, máu tươi bắn tung tóe.

Phục Tàng lắc lắc tay, chân mày to nhíu lên, "Cái gì rác rưởi sinh vật, yếu như vậy, lời còn như thế nhiều, không biết xấu hổ."

Tất cả mọi người: ". . ."

Phục Tàng nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, "Một cái có thể đánh đều không có."

Mọi người: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo Phục Tàng ống tay áo, thấp giọng nói: "Sư tỷ, có người một nhà."

Phục Tàng nhìn hắn một cái, "Ta lại không có nói láo."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mọi người: ". . . ."

. . ..