Chương 64:: Người đọc sách sự tình!

Chương 64:: Người đọc sách sự tình!

Trong điện, mọi người giờ phút này đều là khiếp sợ không thôi.

Tiêu Vân thực lực cũng không yếu, chính là Tiên Giả cảnh đỉnh phong, tăng thêm Tiêu gia lại là nhị đẳng thế gia, hắn tu luyện công pháp cùng võ kỹ đó là vượt xa người bình thường, nhưng mà, đối phương cứ như vậy bị một quyền cho giây.

Kinh khủng nhất là, vừa rồi rất nhiều người đều không nhìn thấy này tóc bạc trắng nữ tử là thế nào ra tay, mà lại, đại gia cũng nhìn không ra nàng đến cùng là cảnh giới gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng là chấn kinh, từ khi biết sư tỷ đến bây giờ, hắn phát hiện, cái này sư tỷ thực lực tựa như lớn như biển, thâm bất khả trắc.

Sư tỷ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Theo Tiêu Vân bị Phục Tàng một quyền nổ đầu, đại điện đột nhiên tuôn ra một chút Tiên Bảo các thị vệ, những thị vệ kia trực tiếp đem giữa sân bao quanh vây lại.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Phục Tàng, "Bắt lại."

Phục Tàng mày liễu dựng thẳng, không nói hai lời, hướng phía trước liền là xông lên, đấm ra một quyền.

Trung niên nam tử kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, phất tay áo vung lên, một đạo Huyền lá chắn cản trước người.

Ầm

Cái kia Đạo Huyền lá chắn trong nháy mắt hóa thành bột mịn, nam tử trung niên trực tiếp liên tục lùi lại mấy chục trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn toàn bộ cánh tay phải ầm ầm phá toái.

Trong điện, mọi người đều là kinh hãi không thôi.

Trung niên nam tử này có thể là Thánh Giả cảnh a!

Này trực tiếp bị một quyền làm vỡ một cánh tay?

Mọi người dồn dập khiếp sợ nhìn về phía Phục Tàng.

Phục Tàng thì đột nhiên giữ chặt Diệp Thiên Mệnh cánh tay, mày liễu dựng thẳng, "Ta mang ngươi giết ra ngoài."

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, nắm tay phải đột nhiên nắm chặt, một cỗ đáng sợ sát ý ngưng tụ.

"Chậm đã chậm đã!"

Lúc này, một bên cái kia Thác Cổ Phỉ vội vàng đi ra, ngăn cản muốn động thủ Phục Tàng, "Vị cô nương này, không nên động thủ, không nên động thủ, việc này để cho chúng ta tới xử lý được chứ?"

Tại Tiên Bảo các đại khai sát giới, cái kia thật không phải đùa giỡn!

Phóng nhãn toàn vũ trụ, ai dám tại Tiên Bảo các đại khai sát giới?

Có dạng này thế lực sao?

Sợ là trừ Dương gia chính mình bên ngoài không người nào dám làm như vậy a?

Nhìn thấy Phục Tàng trong mắt sát ý chưa giảm, cái kia Thác Cổ Phỉ vội vàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng lôi kéo Phục Tàng ống tay áo, thấp giọng nói: "Sư tỷ, chúng ta trước tha cho bọn hắn bất tử, có được hay không?"

Ngọa tào!

Thác Cổ Phỉ đám người khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, ngươi là biết nói chuyện.

Phục Tàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lãnh đạm nói: "Ta nể mặt ngươi."

Mọi người: ". . . ."

Thác Cổ Phỉ mồ hôi lạnh chảy ròng, đây đối với sư tỷ đệ một cái so một cái mãnh liệt, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa trung niên nam tử kia, cười nói: "Đinh thống lĩnh, không biết ngươi vì sao muốn vô cớ bắt người?"

Đinh thống lĩnh nhìn chằm chằm Thác Cổ Phỉ, không dám đắc tội đối phương, bởi vì Thác Cổ nhà có thể là có người tại Tiên Bảo các Ngoại Các làm trưởng lão, mà lại là thực quyền trưởng lão.

Đinh thống lĩnh nói: "Phỉ công tử, tại hạ cũng không phải là vô cớ bắt người, cái này người công nhiên tại Tiên Bảo các giết người, tại hạ có chức trách đưa nàng truy nã."

Thác Cổ Phỉ lắc đầu, "Đinh thống lĩnh, vị cô nương này cũng không phải vô cớ giết người, cái kia Tiêu Vân công nhiên nói muốn hướng Diệp công tử khiêu chiến, câu nói này, tất cả mọi người là nghe được."

Một bên cái kia Sài Vân đột nhiên nói: "Tiêu huynh nói là khiêu chiến Diệp Thiên Mệnh, mà không phải nữ nhân này."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Phục Tàng, đáy mắt chỗ sâu là kiêng kị.

Nhưng lúc này, hắn nhất định phải ra tới nói hai câu, không phải, về sau ai còn dẫn hắn chơi?

Thác Cổ Phỉ nhìn về phía Sài Vân, "Không có khác nhau."

Sài Vân trầm giọng nói: "Cái gì không có khác nhau? Ngươi muốn hung hăng càn quấy có phải không?"

Thác Cổ Phỉ cười nói: "Người đều đã chết, hiện tại tới nói người nào giết, có ý nghĩa gì?"

Sài Vân: ". . . ."

Thác Cổ Phỉ nhìn về phía cái kia Đinh thống lĩnh, "Đinh thống lĩnh, hắn hướng ta Diệp huynh khiêu chiến, mà ta Diệp huynh xin nhường sư tỷ xuất chiến, đây là hợp pháp thay đánh, tại pháp luật bên trên là không có bất cứ vấn đề gì, tại đạo đức bên trên, Tiêu gia hành động, đại gia rõ như ban ngày, hôm nay hắn chết ở chỗ này, chỉ có thể nói báo ứng, bởi vậy, đạo đức bên trên cũng là không có bất cứ vấn đề gì. Nếu như Đinh thống lĩnh cảm thấy có vấn đề, cái kia đều có thể đại biểu Tiêu gia đi trọng tài viện cáo chúng ta."

Đinh thống lĩnh vẻ mặt lập tức biến, đối phương này đã là nhắc nhở hắn, cũng là đang cảnh cáo hắn, việc này cùng ngươi Đinh thống lĩnh không có bất cứ quan hệ nào, ngươi đừng kiếm chuyện.

Đinh thống lĩnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Phỉ công tử, quấy rầy."

Nói xong, hắn phất phất tay, mang theo bốn phía những Tiên Bảo các đó cường giả quay người rời đi, đám gia hoả này đều là cùng liên hội, từng cái gia tộc thế lực vô cùng cường đại, hắn tự nhiên không dám đắc tội tại trêu chọc, mà lại, Tiêu gia cũng không có cho hắn tiền.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Sài Vân đám người sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nhưng bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì, hiện tại quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh ôm quyền, "Phỉ huynh, đa tạ."

Thác Cổ Phỉ lắc đầu, "Đều là người một nhà, đừng có khách khí như vậy, đi tham gia yến hội đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi không đi?"

Thác Cổ Phỉ cười nói: "Chúng ta đều không phải là văn nhân, không tham gia cái yến hội này  bất quá, ta sư huynh đảo là muốn đi, ngươi có khả năng cùng ta sư huynh nhiều giao lưu trao đổi, hắn gọi Pháp Chân, lần này cũng đem đại biểu chúng ta Quan Huyền vũ trụ tham gia thi biện luận."

Nói đến đây sư huynh lúc, trên mặt hắn kìm lòng không được lộ ra kiêu ngạo cùng vẻ kính nể.

Một bên Cố Khởi cười nói: "Vị này Pháp Chân huynh nhưng cũng là lần này chúng ta Quan Huyền vũ trụ chủ yếu biện luận người, không chỉ tinh thông Quan Huyền Thần Minh Pháp, còn tinh thông bên ngoài vũ trụ luật pháp, là Quan Huyền vũ trụ từ trước tới nay trẻ tuổi nhất luật học đại gia, danh xưng là hành tẩu 'Quan Huyền pháp Thần Linh pháp' từ điển."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy nhất định muốn nhận thức một chút."

Lý Chính cười nói: "Diệp huynh, kỳ thật bọn hắn cũng đối ngươi phi thường tò mò, muốn quen biết ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

"Ha ha!"

Một bên Cố Khởi cười nói: "Diệp huynh, ngươi có thể là chúng ta Quan Huyền vũ trụ từ trước tới nay cái thứ hai xông qua Quan Huyền đạo người, mà bên trên một cái xông qua Quan Huyền đạo người, cũng chính là sư phó ngươi, năm đó có thể là dùng sức một mình đè ép cùng thế hệ hết thảy thiên kiêu. . ."

Cái thứ hai xông qua Quan Huyền đạo người!

Giữa sân, những cái kia cùng liên hội người từ vừa mới bắt đầu đều tại tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh, kỳ thật, bọn hắn những người này theo xuất sinh lên liền tự mang quầng sáng, mỗi một cái đều là kiêu ngạo không được, cũng không phải nói bọn hắn liền xem thường người bình thường, mà là nếu như một người không có điểm bản lãnh, căn bản đến không đến bọn hắn tán thành.

Đối ở trước mắt Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn ngoại trừ tò mò, cũng có tán thành, bởi vì Diệp Thiên Mệnh xông qua Quan Huyền đạo, mà bọn hắn lúc trước cũng đều xông qua, nhưng đều thất bại.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta đối lần này thi biện luận cũng rất là tò mò."

Lý Chính cười nói; "Lần này liền xem các ngươi, đi truyền tống trận đi."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh Phục Tàng, Phục Tàng lại lắc đầu, "Chính ngươi đi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Đối tại cái gì yến hội, nàng một chút hứng thú đều không có.

Diệp Thiên Mệnh biết mình sư tỷ tính cách, tự nhiên cũng sẽ không cưỡng cầu đối phương, hiện tại đi vào trong Truyền Tống trận, truyền tống trận khởi động, hắn bị một tia sáng trắng bao bọc, rất nhanh, hắn tan biến tại trong truyền tống trận, mà khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tại một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

Tinh không đại điện!

Đây là một tòa thành lập trong tinh không đại điện, bốn phía toàn bộ là trong suốt từng khối vạn trượng pha lê vách tường, đứng trong đại điện, mặc kệ theo vị trí nào nhìn lại, đều có thể thấy tinh không vô tận, cực kỳ hùng vĩ.

Mà ở trong đại điện, có một tấm to lớn cái bàn, hai mươi chín cái vị trí, giờ phút này, trên mặt bàn đã ngồi hai mươi tám người.

Tại đây bàn bốn phía, đứng đấy một chút thị nữ, những thị nữ kia mỗi một cái đều là nghiêng nước nghiêng thành, nhân gian tuyệt sắc.

Giờ phút này, đầy bàn người đều quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía những cái kia trên bàn người, nghĩ tìm một cái người quen, nhưng Nam Lăng Chiêu không tại, An Ngôn cũng không tại.

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ nhiều, hướng phía cái bàn đi đến, hắn đi đến trước bàn cái kia cái cuối cùng chỗ ngồi xuống đến, mà nhìn thấy một màn này, trên bàn mấy người thần sắc lập tức biến đến cổ quái.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đối diện một tên nam tử cười nói: "Vị huynh đài này, ngồi ở chỗ này, nhưng là muốn tính tiền."

Nghe vậy, người còn lại đều là nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh ý thức được chính mình khả năng ngồi đừng người vị trí, hắn đang muốn đứng dậy, mà nam tử kia lại nói: "Huynh đài không cần lên, một vị trí mà thôi, đợi chút nữa vị kia đến, thêm tờ là được."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nam tử kia đột nhiên nói: "Tại hạ Pháp Chân, huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Lời vừa nói ra, đầy bàn người đều là khẽ giật mình.

Pháp Chân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Có thể là xông qua Quan Huyền đạo cái vị kia?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Một bên, một tên nam tử áo đen cười nói: "Rõ ràng, vận khí rất không tệ a!"

Hắn kiểu nói này, đầy bàn người lông mày đều là nhíu lại.

Pháp Chân xem nói với đó lời nam tử áo đen, "Triệu Tần, chúng ta biết, ngươi cùng Tiêu Thiên quan hệ không phải bình thường, bởi vậy, đối vị này Diệp huynh tự nhiên có địch ý, nhưng. . . Ngươi cho rằng đây là địa phương nào? Đang ngồi đều là ta Quan Huyền thư viện người đọc sách, chúng ta tụ tại nơi này là vì Quan Huyền vũ trụ, ngươi đi lên liền trào phúng nhằm vào, mẹ nó ngươi vô cùng đi điểm biết không?"

Nói xong, hắn đứng dậy, "Ta khinh thường cùng như thế nhược trí ngồi cùng bàn, chư vị, cáo từ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Người còn lại cũng dồn dập đứng dậy rời đi, trên mặt bọn họ tựa như ăn một con ruồi đồng dạng ác tâm, chúng ta đều là người đọc sách, mẹ nó ngươi đi lên liền làm này loại chỉ có tại trong tiểu thuyết nhân vật phản diện mới làm bộ này, hơn nữa còn là nhược trí nhân vật phản diện loại kia, đây quả thật là quá để bọn hắn cảm thấy đi phân ra.

Người đọc sách sự tình, hẳn là muốn mỹ lệ, không thể ngốc nghếch!

. . ..