Chương 65:: Bạch Y các Các chủ!

Chương 65:: Bạch Y các Các chủ!

"Chư vị chờ một lát."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên trong điện vang lên, "Triệu Tần ngôn từ không thích đáng, hành vi ác liệt, lập tức trục xuất quốc sĩ yến."

Nghe được câu này, cái kia Triệu Tần vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà đưa hắn trục xuất quốc sĩ yến.

Hắn liền vội vàng đứng lên, nhìn về phía cách đó không xa trong đại điện điện, đang muốn nói chuyện, một lão giả đã im ắng xuất hiện ở trước mặt hắn, lạnh lùng nói: "Triệu Tần công tử, đi thôi."

Triệu Tần nhìn về phía nội điện, cung kính thi lễ, run giọng nói: "Từ các chủ, tại hạ lúc trước thất ngôn, còn mời Từ các chủ thứ lỗi."

"Lui ra."

Một đạo thanh âm bình tĩnh từ trong điện truyền đến.

Triệu Tần sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhưng không dám lại nói cái gì, cung kính lui ra, nhưng ở lui xuống đi lúc, hắn nhìn thoáng qua một bên Diệp Thiên Mệnh.

Theo Triệu Tần lui xuống đi, cái kia Pháp Chân đám người này mới quay trở lại trên chỗ ngồi.

Mà lúc này, nội điện bên trong, hai tên nam tử chậm rãi đi ra.

Cầm đầu một tên nam tử thân mang một bộ đơn giản áo vải, mắt như lãng tinh, trong tay nắm một quyển sách cổ, chính xác lộ ra ôn tồn lễ độ, khác biệt thói tục.

Bạch Từ.

Bạch Y các Các chủ!

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong quyền thế lớn nhất người, cũng cơ hồ là tương lai dự định nội các thủ phụ, bởi vì chỉ cần thiếu chủ tự mình chấp chính, hắn liền nhất định sẽ vào các, sau đó chậm rãi tiếp quản nội các, đây là thiếu chủ chính mình tự mình bồi dưỡng thân tín!

Mà tại Bạch Từ bên cạnh đứng đấy một tên đồng dạng khí chất không tầm thường người trẻ tuổi, chính là An gia An Kỳ đệ đệ An Ngôn.

An Ngôn nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười.

Diệp Thiên Mệnh cũng là nở nụ cười.

Lúc này, trên mặt bàn người đang ngồi đều dồn dập đứng dậy, mặt đối trước mắt vị này Bạch Từ, mặc dù đối phương không có hiển hách thế gia tông môn, nhưng bọn hắn có thể đều không dám khinh thường, bởi vì vị này sau lưng liền là thiếu chủ.

Bạch Từ đi đến trước mặt mọi người, làm vái chào, "Nhường chư vị đợi lâu, phải cho ta giải thích một chút, lúc trước ta cùng An Ngôn tại tiếp đãi cổ tiền văn minh tới sứ giả đoàn, bởi vì vì một ít chuyện hai bên chưa đạt thành nhất trí, bởi vậy, chậm trễ một chút thời gian."

Pháp Chân có chút hiếu kỳ, "Từ tướng, cổ tiền văn minh lần này tới này, đến cùng là vì sao?"

Người còn lại cũng dồn dập nhìn về phía Bạch Từ, trong mắt tràn ngập tò mò.

Bạch Từ bình tĩnh nói: "Ngăn chặn Quan Huyền."

Pháp Chân đám người yên lặng.

Ngăn chặn Quan Huyền!

Quan Huyền vũ trụ tại năm đó Quan Huyền kiếm chủ tại thời điểm, đó là như mặt trời ban trưa, lúc ấy chỉ cần Quan Huyền kiếm chủ nghĩ, tùy thời có thể dùng nhất thống toàn vũ trụ hết thảy văn minh cùng hết thảy kỷ nguyên  bất quá, năm đó Quan Huyền kiếm chủ cũng không có làm như vậy, không có ai biết vì cái gì.

Nhưng bây giờ, những cái kia kỷ nguyên cùng vũ trụ văn minh cũng không muốn thần phục Quan Huyền vũ trụ!

Thế nhưng, Quan Huyền vũ trụ như mặt trời ban trưa, đặc biệt là hiện tại Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ xuất hiện, bởi vì vị thiếu chủ này có thể là hùng tâm tráng chí, bên ngoài bây giờ hết thảy vũ trụ kỷ nguyên văn minh đều chú ý tới Quan Huyền vũ trụ vị thiếu chủ này, bởi vì bọn hắn muốn biết vị thiếu chủ này đến cùng có nhiều yêu nghiệt!

Bạch Từ đột nhiên trịnh trọng nói: "Chư vị, ngày mai Quan Huyền biện luận, còn mời chư quân tận lực."

Pháp Chân hơi kinh ngạc, "Bạch Từ, ngươi không tham gia?"

Bạch Từ lắc đầu, "Không thể."

Pháp Chân không hiểu, "Vì sao?"

Một bên An Ngôn nói: "Từ huynh có khác cái khác chuyện trọng yếu xử lý, cho nên, lần này liền xem chúng ta."

Pháp Chân cười nói: "Vậy liền để cho chúng ta kiến thức một chút vừa đưa ra từ xưa tiền văn sáng siêu cấp thiên tài."

Nghe vậy, mọi người đều là nở nụ cười.

Bọn họ đều là Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người đọc sách, bọn hắn học thức uyên bác, có thể không có chút nào sợ bên ngoài vũ trụ người.

Nhìn thấy mọi người nở nụ cười, Bạch Từ cũng là mỉm cười, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chính là Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Bạch Từ mỉm cười, "Có thể xông qua Quan Huyền đạo, rất đáng gờm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không nói gì.

Bạch Từ gật đầu cười, cũng không nói gì.

Bởi vì bọn hắn ở giữa không lời nào để nói.

Lẫn nhau đều hiểu lẫn nhau.

Hắn Diệp Thiên Mệnh vấn đề, hắn Bạch Từ không giải quyết được, cũng sẽ không đi giải quyết.

Diệp Thiên Mệnh hiểu điểm này, bởi vậy, cũng không có đi nói.

Một lát hòa, Diệp Thiên Mệnh cùng An Ngôn đi ra phía ngoài trên hành lang, bên ngoài liền là vũ trụ mênh mông.

An Ngôn đột nhiên nói: "Thật có lỗi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn xin lỗi nói: "Tiêu gia sự tình, ta không có đến giúp giúp cái gì."

Kỳ thật, hắn một mực có trong bóng tối giúp chuyện này, thế nhưng, hắn dù sao chẳng qua là Bạch Y các, còn không có chân chính thực quyền, không có khả năng rung chuyển Tiêu gia, chớ nói chi là phía trên có đại nhân vật lên tiếng việc này dừng ở đây.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cùng ngươi không có quan hệ."

An Ngôn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không bên ngoài, nói khẽ: "Thiên Mệnh, ta hiện tại thật có chút nghi ngờ niệm tình chúng ta tại Đại Đạo phòng sách đọc sách tháng ngày."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, lúc trước hắn cùng An Ngôn thích nhất ngâm mình ở cái kia Đại Đạo phòng sách bên trong, ở trong đó có vô cùng vô cùng nhiều đến từ hệ ngân hà sách, bọn hắn mỗi ngày liền thích xem, sau đó biện luận, lúc kia, bọn hắn chung nhau lý tưởng liền là lúc sau nhất định phải cải biến Quan Huyền vũ trụ.

An Ngôn tiếp tục nói: "Đến sau này mới phát hiện, thế đạo này xa so với chúng ta lúc trước nghĩ còn phải gian nan, mong muốn cải biến cái này thói đời, còn rất dài một quãng đường rất dài muốn đi a."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía An Ngôn, không thể không nói, so với lúc trước, An Ngôn thành thục không ít, cũng thương tang một chút.

Mà chính mình cũng hẳn là.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "An Ngôn, như như lời ngươi nói, cái này thói đời xác thực so với chúng ta nghĩ phải gian nan nhiều lắm, chúng ta lúc trước ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình . Bất quá, người trẻ tuổi không ngông cuồng, vậy còn gọi người trẻ tuổi sao?"

"Ha ha!"

An Ngôn cười ha hả.

Một lát sau, An Ngôn đột nhiên nói: "Lập tức liền muốn Vạn Châu tỷ thí, ngươi bây giờ cảnh giới. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Pháp Tướng cảnh."

An Ngôn lắc đầu, "Quá thấp."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nạp giới, trong nạp giới có năm vạn miếng Linh tinh.

An Ngôn cười nói: "Thật có lỗi, ta không thu hối lộ, cho nên, ta cũng không có cái gì tiền, không giúp được ngươi quá nhiều."

Nói xong, hắn lại lấy ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Đây là Bạch Y các phát sơ cấp bản Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, ngươi có khả năng tu luyện, hiệu quả còn có khả năng."

Kỳ thật, này sơ cấp bản Vũ Trụ Quan Huyền Pháp là không cho phép truyền ra ngoài, nhưng An Ngôn còn là cho Diệp Quan, với hắn mà nói, cái gì có quy củ hay không, cái kia đều không có huynh đệ của mình tới trọng yếu.

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, nhận lấy công pháp cùng nạp giới, huynh đệ mình tâm ý, hắn không thể cự tuyệt  bất quá, hắn cũng đem chính mình công pháp đem ra đưa cho An Ngôn, "Ngươi có khả năng nhìn một chút, thích hợp ngươi có khả năng thử một chút tu luyện xem."

An Ngôn tiếp nhận công pháp xem xét, lập tức kinh hãi, hắn khó có thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Cái này là ngươi khi đó đã nói với ta muốn sáng tạo cái kia công pháp?"

Hắn cùng Diệp Thiên Mệnh từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thường xuyên cùng nhau chơi đùa, bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh sự tình gì đều không có giấu diếm được hắn, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thật đã sáng tạo thành công, hơn nữa còn rất ngưu bức.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

An Ngôn thần sắc phức tạp, "Tỷ ta xem lầm người."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đều đi qua."

An Ngôn hỏi, "Không hận?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Mỗi người đều có truy cầu hạnh phúc quyền lợi."

An Ngôn thấp giọng thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta tìm một chỗ uống vài chén? Thật tốt tâm sự."

An Ngôn cười nói: "Đang có ý đó."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên bước nhanh tới, lão giả đối Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, tiểu thư nhà ta xin ngài xuống tụ họp một chút, không biết ngài hiện tại phương không tiện. . ."

Diệp Thiên Mệnh lúc này lắc đầu, "Không tiện, ta muốn cùng huynh đệ của ta trò chuyện. . ."

An Ngôn nở nụ cười.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía muốn ly khai lão giả, hỏi, "Tiểu thư nhà ngươi là?"

Lão giả nói: "Nam Lăng Chiêu."

Diệp Thiên Mệnh lúc này bắt lấy lão giả cánh tay, "Đi một chút, ta thuận tiện. . ."

An Ngôn: ". . ."

Lão giả ngạc nhiên, hắn nhìn một chút một bên An Ngôn, Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Hắn không trọng yếu, đi một chút, chúng ta nhanh lên. . ."

Hắn lôi kéo lão giả liền hướng phía dưới đi.

An Ngôn: "? ? ?"

. . . . ..