Chương 66:: Phương gia!

Chương 66:: Phương gia!

Tại chỗ, An Ngôn một mặt mộng bức, một lát sau, hắn lắc đầu, "Tiên sư nó, trọng sắc khinh hữu."

. . .

Diệp Thiên Mệnh đi theo lão giả đi vào một chỗ trên đường phố, cách thật xa, hắn liền gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nam Lăng Chiêu!

Nam Lăng Chiêu đứng tại ven đường, hôm nay nàng thân mang một bộ nghề nghiệp Tuần sát sứ trang, tóc dài xõa vai, giờ phút này đang cười mỉm nhìn xem hắn, tại ánh mắt của nàng bên trong tràn đầy linh khí cùng tự tin, toàn thân tản ra một loại khôn khéo già dặn khí chất.

Lão giả lặng yên thối lui.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Nam Lăng Chiêu trước mặt, nhìn trước mắt quen thuộc nữ tử, hắn trong lòng không khỏi nổi lên một tia Liên Y, hắn mỉm cười nói: "Chiêu cô nương, đã lâu không gặp."

Nam Lăng Chiêu đánh giá liếc mắt hắn, khóe miệng hơi nhấc lên, "Tăng lên rất nhanh nha."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Còn tốt."

Nam Lăng Chiêu nói: "Ngươi đêm nay nếu không có chuyện gì khác a? Nếu như không có, chúng ta đi đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía nơi xa đi đến, tối nay không trăng, nhưng đường hai phía đều có Nguyệt Quang thạch, ánh trăng nhàn nhạt vung trên mặt đất, như tuyết.

Nam Lăng Chiêu hỏi, "Tiêu gia vị thiên tài kia là ngươi giết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nam Lăng Chiêu nhìn hắn một cái, cười nói: "Thật sự là ghê gớm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Còn tốt."

Nam Lăng Chiêu nói: "Ngày mai sẽ là Quan Huyền thi biện luận. . . ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ngươi hi vọng ta vì Quan Huyền vũ trụ mà tranh, phải không?"

Nam Lăng Chiêu dừng bước lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta hi vọng ngươi vì chính mình tranh."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Nam Lăng Chiêu chân thành nói: "Thiên Mệnh, ta nội tâm là hi vọng Quan Huyền vũ trụ thắng, nhưng ta biết, ta không thể dùng đại nghĩa tới yêu cầu ngươi, ta không có tư cách, người nào cũng không có tư cách, cho nên, ta hi vọng ngươi vì chính mình tranh, tại thích hợp thời điểm vì chính mình tranh một phần công đạo."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng cảm động, nói khẽ: "Tạ ơn."

Nam Lăng Chiêu lắc đầu, "Ta thân là Tuần sát sứ, lại không thể đủ cho ngươi một cái công đạo, ta rất xin lỗi."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ngươi đã làm rất tốt."

Nam Lăng Chiêu hai tay chắp sau lưng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, một ngày nào đó, ta muốn cho thế gian này đã không còn không công bằng sự tình."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Có phải hay không cảm thấy không có khả năng?"

Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng nói: "Khó."

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Nhưng ta sẽ cố gắng đi làm."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Nam Lăng Chiêu đột nhiên nói: "Ngươi vị sư tỷ kia Phục Tàng rất xinh đẹp."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, ngạc nhiên.

Nam Lăng Chiêu cười ha ha một tiếng, "Ngươi có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm, ý của ta là, hiện tại đại gia đối nàng đều rất tò mò, tò mò lai lịch của nàng, dù sao, một chiêu liền miểu sát một vị Tiên Giả cảnh, này có thể tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy đối phương thoải mái hào phóng, thần thái tự nhiên, biết đối phương không có ý tứ gì khác, làm hạ tâm tình hơi có chút phức tạp, nhưng thoáng qua tức thì, hắn cười nói: "Sư tỷ của ta xác thực rất lợi hại, nhưng nàng đến tột cùng là lai lịch gì, ta cũng không biết, ta chỉ biết là nàng vô cùng vô cùng mạnh."

Cho đến bây giờ, hắn cũng không biết Phục Tàng hạn mức cao nhất, hắn chỉ biết là, nếu như không sử dụng Hành Đạo kiếm, hắn hiện tại đem hết toàn lực, cho dù là vận dụng tất cả Pháp Tướng cùng át chủ bài, đều không có lòng tin có thể chiến thắng nàng.

Nam Lăng Chiêu nói: "Ngươi đến làm cho nàng cẩn thận một chút, còn có ngươi chính mình, bởi vì nàng giết người của Tiêu gia, Tiêu gia cho tới bây giờ đều không có bất cứ động tĩnh gì."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Lúc trước Tiêu Bắc sau khi chết, Tiêu gia có thể có động tĩnh gì?"

Nam Lăng Chiêu lắc đầu, "Không có."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Nam Lăng Chiêu tiếp tục nói: "Ở cái địa phương này không cần sợ, Tiêu gia không còn dám nơi này động thủ, đặc biệt là ở thời điểm này, nhưng rời đi nơi này về sau, ngươi đến hàng vạn hàng nghìn cẩn thận."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Nam Lăng Chiêu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khỏa như gan Hắc Thạch rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Kiếm gan, có thể thối luyện cùng ôn dưỡng kiếm ý."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Kiếm ý?"

Nam Lăng Chiêu hỏi lại, "Ngươi không phải kiếm tu sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Là kiếm tu."

Nam Lăng Chiêu nói: "Ngươi không có lĩnh ngộ kiếm ý?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Nam Lăng Chiêu ngơ ngẩn, "Ngươi. . . Không thể nào?"

Diệp Thiên Mệnh trong lòng hỏi, "Tháp tổ, cái gì là kiếm ý?"

Tiểu Tháp nói: "Liền là của ngươi Kiếm đạo ý chí ngưng tụ thành ý, có người thì Vô Địch kiếm đạo, cho nên là Vô Địch kiếm ý, có người thì chúng sinh nói, cho nên liền là chúng sinh kiếm ý. . . . Ngươi mong muốn đi cái gì Kiếm đạo, liền ngộ cái gì kiếm ý."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Ta đã hiểu."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Lăng Chiêu, "Này kiếm gan ta khả năng còn không dùng được, bởi vì ta còn chưa nghĩ ra muốn đi cái gì Kiếm đạo."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nam Lăng Chiêu cười nói: "Vậy ngươi trước hết giữ lại, về sau lại dùng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tạ ơn."

Nói xong, hắn đem kiếm gan thu vào, sau đó nói: "Ta muốn đi bái phỏng một thoáng Phương gia."

Nam Lăng Chiêu suy nghĩ một chút, gật đầu, "Ta dẫn ngươi đi, Phương gia phủ đệ ngay tại cách đó không xa."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Nam Lăng Chiêu mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía Phương gia phủ đệ đi đến, trên đường, Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Phương gia. . ."

Nam Lăng Chiêu có chút phức tạp nói: "Từ Phương gia tiên tổ thoái ẩn về sau, Phương gia tại Quan Huyền thư viện địa vị rớt xuống ngàn trượng, đã triệt để bị gạt ra khỏi hạch tâm quyền lợi vòng tròn, mà lên lần bởi vì Phương Kiêu tiền bối cùng Tiêu gia sự tình, trong khoảng thời gian này đến, Tiêu gia một mực tại nhằm vào bọn họ, nguyên bản Phương Kiêu tiền bối tôn nữ lần này hẳn là muốn vào tổng viện, nhưng bởi vì Tiêu gia nhằm vào, đối phương danh ngạch bị thủ tiêu, đến nay nhàn phú ở nhà."

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, rất là bất đắc dĩ.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, "Là ta liên lụy bọn hắn."

Nam Lăng Chiêu nói: "Không cần như thế, dù cho gặp được bất công không phải ngươi, là người khác, Phương Kiêu tiền bối cũng sẽ đứng ra."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Không bao lâu, hai người tới Phương gia trước phủ đệ, mặc dù là tam đẳng thế gia, nhưng Phương gia phủ đệ thật sự là có chút keo kiệt, mà lại đặc biệt quạnh quẽ.

Nam Lăng Chiêu tiến lên vỗ vỗ môn, một lát sau, đại môn mở ra, một lão giả xuất hiện tại hai người trước mặt, lão giả nghi hoặc, "Hai vị là?"

Nam Lăng Chiêu nói: "Còn mời các hạ thông báo một tiếng, liền nói Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh đến đây cầu kiến Phương Kiêu tiền bối."

"Nam Lăng Chiêu!"

Lão giả lập tức giật mình, "Ngài là Chiêu đại nhân?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Gọi ta Nam Lăng Chiêu liền có thể."

"Đại nhân chờ một lát!"

Lão giả liền vội vàng xoay người chạy đi.

Một lát sau, lão giả lại chạy tới, hắn mở ra cửa lớn, "Hai vị thỉnh."

Hai người đi vào, Phương gia trong phủ đệ cũng quạnh quẽ, cơ hồ không có người nào, cái này để người ta rất khó tưởng tượng này lại là một cái tam đẳng thế gia.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một nữ tử, nữ tử mười sáu mười bảy tuổi, ăn mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, mỹ lệ phi thường.

Nữ tử đi thẳng tới Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Lăng Chiêu trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Nam Lăng Chiêu giới thiệu nói: "Vị cô nương này chính là Phương Kiêu đại nhân tôn nữ Phương Thiến."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phương Thiến, "Thật có lỗi."

Phương Thiến chân mày to nhíu lên, "Vì sao nói xin lỗi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bởi vì ta sự tình, cho cô nương. . . ."

Phương Thiến trực tiếp cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi sai."

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt.

Phương Thiến nhìn chằm chằm hắn, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi không nên tự trách, Phương gia ta không phải vì ngươi Diệp Thiên Mệnh, mà là vì thế gian này công đạo, ta vì gia gia của ta hành động kiêu ngạo, ngàn năm qua, Phương gia ta cái khác không dám nói, nhưng chúng ta toàn bộ Phương gia dám nói một câu, cái kia chính là xứng đáng lương tâm của mình, xứng đáng năm đó Quan Huyền kiếm chủ ơn tri ngộ."

Nói xong, nàng hừ lạnh một tiếng, "Tiêu gia chèn ép Phương gia ta, chúng ta tuyệt không sợ, không có một cái Phương gia, về sau sẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái Phương gia!"

Tiểu Tháp: ". . . .".