Chương 67:: Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan!

Chương 67:: Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan!

Ngàn ngàn vạn vạn cái Phương gia!

Tiểu Tháp đột nhiên có chút cảm thán nói: "Không nghĩ tới Phương Ngự gia hỏa này hậu nhân vậy mà như thế ưu tú."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh trong lòng giật mình, "Tháp tổ nhận biết Phương gia tiên tổ?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Đã từng hắn may mắn được ta chỉ bảo qua hai lần."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Đúng lúc này, Phương Thiến đột nhiên tiến lên đi cà nhắc nhọn, nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Quan Huyền kiếm chủ từng đối Phương gia ta tiên tổ nói qua, không nên để cho thế hệ tuổi trẻ mất đi hi vọng, Diệp Thiên Mệnh, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi tương lai rất có triển vọng, ngươi tốt nhất nỗ lực, vũ trụ này về sau người trẻ tuổi tương lai liền nhờ vào ngươi."

Nói xong, nàng quay người tiêu sái rời đi.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nam Lăng Chiêu hé miệng cười một tiếng, "Vị này xinh đẹp tiểu thư thật đúng là một cái diệu nhân."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hai người tiếp tục đi tới, rất nhanh, hai người tới một gian trong đình viện, Phương Kiêu nằm trên ghế, nắm trong tay lấy một cái bầu rượu, trong miệng hừ phát không biết tên tiểu khúc, rất là thoải mái.

Diệp Thiên Mệnh cung cung kính kính thi lễ một cái.

Lúc này, Phương Kiêu quay đầu nhìn về phía Nam Lăng Chiêu cùng Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tùy tiện ngồi."

Hai người đều không có ngồi.

Phương Kiêu lại nói: "Đừng câu thúc, nơi này không có nhiều như vậy phồn văn nhục lễ."

Hai người lúc này mới đi đến ngồi xuống một bên.

Phương Kiêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Pháp Tướng cảnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Phương Kiêu cười nói: "Cái kia Tiêu Bắc có thể là ngươi giết?"

Diệp Thiên Mệnh lần nữa gật đầu.

Phương Kiêu cười ha ha một tiếng, "Giết thì tốt hơn."

Nói xong, hắn cho mình ực mạnh một hớp rượu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta biết ngươi là vì thế gian này công đạo, nhưng ta vẫn còn muốn đối ngươi nói một tiếng cám ơn."

Ngày đó như không phải đối phương tương trợ, hắn căn bản không sống tới hiện tại.

Phương Kiêu lắc đầu, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi thật cảm thấy ngươi là người bình thường sao?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Phương Kiêu cười cười, cũng không lại nói cái gì.

Theo Phương phủ sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Phương phủ, nhìn xem cái kia vắng ngắt Phương gia phủ đệ, hắn nói khẽ: "Phương gia không nên bị như thế đối đãi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cùng Nam Lăng Chiêu phân biệt về sau, Diệp Thiên Mệnh về tới gian phòng của mình, hắn đem tay phải ngả vào ngoài cửa sổ, hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận 'Ám Pháp ' hắn vận chuyển công pháp, vô số 'Ám Pháp' giống như như thủy triều hướng phía hắn vọt tới.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh thân hình run lên, trực tiếp rời phòng, hắn ngự kiếm mà lên, đi vào trong tinh hà, hắn nhìn xuống phía dưới ngàn tỉ lửa đèn, hắn hít sâu một hơi, "Ngưng."

Oanh

Trong chốc lát, một tôn Quan Huyền Thần Minh Pháp Tướng từ phía sau hắn lặng yên ngưng tụ, trọn vẹn ba trăm trượng!

Diệp Thiên Mệnh hai tay mở ra, "Tới."

Phía sau hắn, cái kia tôn Quan Huyền Thần Minh Pháp Tướng cũng theo đó mở ra hai tay, trong chốc lát, vô số Ám Pháp từ giữa thiên địa vọt tới.

Ba trăm trượng Pháp Tướng bắt đầu cấp tốc bành trướng, mấy tức thời gian, cái kia Pháp Tướng liền theo ba trăm trượng đạt đến năm trăm trượng, đồng thời còn đang điên cuồng tăng vọt. . .

Sáu trăm trượng!

Bảy trăm trượng!

Chín trăm trượng!

Một ngàn năm trăm trượng!

Lúc đạt tới một ngàn năm trăm trượng lúc, Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn quay người nhìn mình sau lưng cái kia tôn Pháp Tướng, ngàn trượng Quan Huyền Thần Minh Pháp Tướng, toàn thân đen kịt, như mực đồng dạng, nguy nga hùng vĩ, lộ ra vô cùng khí tức kinh khủng.

Chỉ có đi đến Chí Tiên cảnh, Pháp Tướng mới có thể đủ ngưng tụ ngàn trượng!

Mà bây giờ, hắn chẳng qua là Pháp Tướng cảnh, nhưng cũng đã có thể ngưng tụ ngàn trượng Pháp Tướng.

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, "Ngưng!"

Tiếng vang triệt để, trong chốc lát, vô tận Tinh Hà phần cuối, vô số tinh quang thẳng tắp vọt tới, rất nhanh, lại một tôn ngàn trượng sao trời Pháp Tướng cấp tốc ngưng tụ, hai tôn Pháp Tướng đè lên nhau, hai loại khác biệt khí tức không ngừng từ giữa thiên địa nhộn nhạo lên, bốn phía không gian trực tiếp như là sóng nước bị nhộn nhạo lên một từng cơn sóng gợn.

Hai tôn ngàn trượng Pháp Tướng!

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt đã có chút trắng bệch, nhưng hắn lại nói: "Ngưng!"

Oanh

Phía dưới, sâu trong lòng đất, vô số địa mạch lực lượng phóng lên tận trời đi vào sau lưng, trong chớp mắt, một tôn ngàn trượng địa mạch Pháp Tướng từ phía sau hắn ngưng tụ.

Ba loại Pháp Tướng đè lên nhau!

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh thân thể đều đang run, rất nhanh, hắn vội vàng triệt tiêu ba loại Pháp Tướng, ba loại Pháp Tướng vừa thu lại, hắn kém chút không có ngã xuống.

Đồng thời ngưng tụ ba loại Pháp Tướng, đối hắn trước mắt mà nói thật sự là cố hết sức.

Tinh Thần lực còn chưa đủ!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nếu như ngươi vận dụng Siêu Phàm Thần Ấn, hẳn là có thể đủ duy trì ba loại Pháp Tướng một quãng thời gian."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết, nhưng ta nghĩ không cần Siêu Phàm Thần Ấn cũng có thể duy trì ba loại Pháp Tướng, đồng thời để chúng nó thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi này chơi có chút lớn."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tháp tổ, ta không có bao nhiêu thời gian."

Hắn không biết những cái kia thế gia tông môn đệ tử mạnh bao nhiêu, nhưng hắn biết sư tỷ mạnh bao nhiêu, hắn hiện đang một mực là dùng sư tỷ làm địch giả tưởng.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Đối thủ của ta đều là những cái kia siêu cấp thế gia tông môn tử đệ, đối mặt bọn hắn, ta sao dám chủ quan? Có thể hiện tại với ta mà nói, thời gian. . ."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Có muốn không tiến vào trong tháp? Ta chỗ này thời gian tu luyện cùng bên ngoài không giống nhau lắm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trước đó ngươi đều không có cho ta nói chuyện này, ta cảm thấy khả năng này là đúng ngươi có thương tổn, cho nên. . . Tháp tổ, ngươi tuyệt đối đừng bởi vì ta vấn đề tu luyện mà không để ý chính mình, ta có khả năng, thật."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, "Đợi ngày mai biện luận sau khi kết thúc, ta liền trở về nghiên cứu một chút Siêu Phàm Thần Ấn, nhìn một chút có thể hay không tăng lên một thoáng tinh thần lực của ta cùng thần hồn."

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật đối ta không có ảnh hưởng gì lớn. . ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Tháp tổ, ngươi không muốn an ủi ta, ngươi quên ngươi lần trước đã nói với ta rồi? Ngươi có thể là bị phong ấn, còn bị thương. . . Hiện tại nếu là mở ra, khẳng định sẽ đối với ngươi có ảnh hưởng to lớn. . . Bất quá ngươi yên tâm  chờ ta về sau có tiền, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi Tiên Bảo các tìm đỉnh cấp cường giả giúp ngươi nhìn một chút, khẳng định có thể trợ giúp ngươi khôi phục."

Tiểu Tháp: "Ta. . . ."

Diệp Thiên Mệnh về tới gian phòng của mình, hắn thanh tẩy một phiên, hắn nằm ở trên giường, sau đó lấy ra theo Đại Đạo phòng sách bên trong mượn tới sách nghiêm túc xem.

Hắn này xem xét liền là một buổi tối, cùng ngày một bên nổi lên một vệt màu trắng bạc lúc, hắn thu hồi sách, xuống giường, đi tới sư tỷ trước cửa, đang muốn gõ cửa, môn mở ra, Phục Tàng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Sư tỷ."

Phục Tàng nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt Phục Tàng, hơi kinh ngạc, "Sư tỷ, ngươi tu luyện ta cái kia công pháp?"

Hắn tại Phục Tàng trên thân cảm nhận được Ám Pháp năng lượng.

Phục Tàng nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh biết nàng tính tình lạnh, không thích nói chuyện, cũng không có hỏi nhiều, vì vậy nói: "Vậy chúng ta đi."

Phục Tàng gật đầu.

Sư tỷ đệ mới ra Tiên Bảo các, liền gặp Lý Chính cùng Cố Khởi.

Lý Chính cười nói: "Diệp huynh, Phục Tàng cô nương, chúng ta mang các ngươi đi Quan Huyền Biện Luận điện."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Mấy người rời đi Tiên Bảo các về sau, thẳng đến Quan Huyền giới thư viện.

Quan Huyền thi biện luận, đây chính là Quan Huyền vũ trụ gần với Vạn Châu thi đấu siêu cấp giải thi đấu, khác biệt Vạn Châu thi đấu, Quan Huyền thi biện luận so là văn so, mặc dù là văn so, nhưng này trình độ kịch liệt nhưng thật ra là không thể so đọ võ kém bao nhiêu.

Bởi vì, đấu võ so là thực lực, mà đấu văn so thì là đầu óc.

Tất cả mọi người thích xem người nào không có đầu óc.

Cùng thường ngày Quan Huyền thi biện luận khác biệt, lần này Quan Huyền thi biện luận càng thêm long trọng, bởi vì lần này có cổ tiền kỷ nguyên người tới tham gia.

Cổ tiền kỷ nguyên, đây chính là một cái siêu cấp văn minh vũ trụ, thuộc về vô thượng văn minh, so Chí Cao văn minh cao hơn.

Lần này đối phương phái người tới Quan Huyền vũ trụ tham gia Quan Huyền thi biện luận, nếu là Quan Huyền vũ trụ thua, vậy sau này Quan Huyền vũ trụ tại bên ngoài đã có thể không ngốc đầu lên được.

Dù như thế nào cũng không thể thua!

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đám người đi tới Quan Huyền Biện Luận điện, mà giờ khắc này, này Quan Huyền Biện Luận điện trước đã là người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người nghĩ tận mắt nhìn đến trận này đặc sắc thi biện luận, đặc biệt là bây giờ còn có cổ tiền kỷ nguyên người tới.

Quan Huyền vũ trụ người không thể nghi ngờ là kiêu ngạo, nhìn chung toàn bộ hết thảy vũ trụ văn minh, có ai so Quan Huyền vũ trụ ngưu bức?

Không có!

Quan Huyền vũ trụ văn minh người cất bước ở bên ngoài, vậy cũng là mang gió.

Không có cách nào!

Tất cả mọi người hiểu rõ một cái chân lý, cái kia chính là Dương gia là vô địch!

Tại tất cả mọi người đến xem, lần này cổ tiền văn minh người tới Quan Huyền vũ trụ tham gia thi biện luận, liền là tại tự rước lấy nhục.

Diệp Thiên Mệnh mấy người xuyên qua đám người, tới đến đại điện trước, vừa đến đại điện trước, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó đứng vững vàng một pho tượng, pho tượng thân mang một bộ Huyền Bào, nhưng lại thấy không rõ dung mạo.

Cái kia tôn pho tượng bốn phía 30 trượng bên trong không một người.

Một bên Lý Chính nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, vì vậy nói: "Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, là Quan Huyền vũ trụ duy nhất một pho tượng."

Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan!

Phục Tàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tôn pho tượng, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía cái kia tôn pho tượng đi đến, nhưng lại bị Lý Chính kéo lại, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Lý Chính, Lý Chính thần sắc ngưng trọng nói: "Không thể tới gần, dám can đảm vô cớ tới gần, đem dùng khinh nhờn viện trưởng phạm tội tên xử tử."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Một bên Cố Khởi cười lạnh, "Không phải liền là sợ có người đi tìm Quan Huyền kiếm chủ cáo ngự trạng sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cáo ngự trạng?"

Cố Khởi nói: "Lúc trước pho tượng thành lập lúc, thường xuyên có lớn oan người đi tìm Quan Huyền kiếm chủ pho tượng cáo ngự trạng. . . Sau này bọn hắn cho rằng ảnh hưởng quá ác liệt, thế là, không nữa cho phép người khác tiếp cận Quan Huyền kiếm chủ pho tượng."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thì ra là thế. . . Bọn hắn sẽ không cho tầng dưới chót người bất luận cái gì nói nhiều bất công cơ hội."

Nói xong, hắn đang muốn hướng phía nơi xa đại điện đi đến, đột nhiên, mấy đạo thần thức trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt.

Rất nhanh, Lý Chính đám người sắc mặt trở nên vô cùng khó xem, Cố Khởi cả giận nói: "Tiên sư nó, bọn hắn là sợ Diệp huynh ngươi đi Quan Huyền kiếm chủ trước mặt cáo ngự trạng. . . Thảo! !"

. . . . ..