Chương 68:: Thanh Khâu Nữ Đế!

Chương 68:: Thanh Khâu Nữ Đế!

Cảm nhận được những cái kia thần thức đề phòng, Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói, rõ ràng, như Cố Khởi nói, người trong bóng tối là sợ hắn đi tìm Quan Huyền kiếm chủ cáo ngự trạng.

Diệp Thiên Mệnh thản nhiên nhìn liếc mắt nơi xa bốn phía, không nói gì, hướng phía đại điện đi đến.

Một bên, Cố Khởi rất là bốc hỏa, "Quá mẹ nhà hắn khi dễ người."

Lý Chính khẽ lắc đầu, "Không nói."

Hắn biết thư viện một chút đại lão sợ Diệp Thiên Mệnh đi tìm Quan Huyền kiếm chủ cáo trạng, Thanh Châu sự tình tự nhiên không phải một chuyện nhỏ, dù sao, không phải Thanh Châu thư viện lần này trưởng lão đoàn tham, mà là nhiệm kỳ trước tới đều tham, mà lại, còn không chỉ một cái Thanh Châu, là cơ hồ hết thảy châu đều như thế. . . Trọng yếu nhất chính là Diệp Thiên Mệnh xông Quan Huyền đạo sau khi thành công, chuyện này còn bị cao tầng trấn áp, nếu như Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ, Quan Huyền kiếm chủ tra một cái xuống tới, cái kia liên lụy rất rất nhiều. . .

Phục Tàng thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, sau đó cùng Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến.

Tiến vào đại điện về sau, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, đại điện sau là một mảnh to lớn quảng trường, quảng trường bốn phía bao quanh xưa cũ cột đá, mỗi một cây cột đá đều cao tới mấy trăm trượng, chống đỡ lấy mái vòm, vị trí trung tâm, nơi đó có một cái màu trắng cự thạch dựng thành bục giảng đứng sừng sững ở chỗ đó, bục giảng phía sau, từng dãy thềm đá chỗ ngồi tầng tầng chồng lên, tạo thành tự nhiên thính phòng.

Tại toà kia bục giảng bên trên, Diệp Thiên Mệnh gặp được hôm qua nhìn thấy những người kia, An Ngôn cũng tại, hôm nay An Ngôn cùng mọi người đều là thân mang thuần một sắc màu đen lớn trường bào, trang nghiêm túc mục.

Hắn còn gặp được Nam Lăng Chiêu, Nam Lăng Chiêu cũng không có đang bục giảng bên trên, mà là tại bên trái bục giảng phía sau hàng thứ hai trên ghế ngồi.

Tại nàng bên cạnh, còn ngồi mấy người.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Nam Lăng Chiêu hướng phía hắn xem ra, mỉm cười.

Diệp Thiên Mệnh cũng là cười cười, chào hỏi.

"Diệp huynh."

Lúc này, bục giảng bên trên An Ngôn đối Diệp Thiên Mệnh vẫy vẫy tay.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Phục Tàng, "Sư tỷ, ngươi đi trước ngồi một chút."

Sư tỷ lần này tới tự nhiên không phải là vì biện luận, nàng chỉ nói nắm đấm.

Phục Tàng nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đi tới nơi xa Nam Lăng Chiêu bên cạnh ngồi xuống, Nam Lăng Chiêu không có nhìn nàng, cũng không nói gì.

Phục Tàng cũng không nói gì, hai nữ tầm mắt đều tại hướng đi bục giảng bên trên Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh đi đến bục giảng bên trên về sau, cái kia Pháp Chân đám người nhìn thấy hắn, đều là cười chào hỏi, Diệp Thiên Mệnh cũng là hướng về phía mọi người đáp lại hiền lành cười một tiếng, Quan Huyền thư viện đối với hắn bất công, thế nhưng những người trước mắt này nhưng không có.

Đúng lúc này, mấy người lục tục ngo ngoe tiến nhập trong điện, bọn hắn từng nhóm ngồi tại bốn phía, theo ăn mặc đến xem, Diệp Thiên Mệnh biết, tiến đến những người này đều thật không đơn giản, có vài người khí tức càng là thâm bất khả trắc.

Bất quá hắn phát hiện, hàng thứ nhất một mực không có người ngồi.

Rất nhanh, trong điện liền có hơn sáu mươi người.

Đúng lúc này, một tên lão giả râu tóc bạc trắng đột nhiên đi vào trong đại điện, làm tên lão giả này đi vào trong đại điện lúc, trong điện tất cả mọi người cơ hồ là cùng một thời gian đứng lên.

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, bên cạnh An Ngôn mấy người cũng là thần sắc động dung, dồn dập ưỡn thẳng sống lưng.

"Thư Lão!"

Lúc này, một tên nam tử bước nhanh đi đến cái kia tóc trắng trước mặt của lão giả, cung kính nói: "Lão nhân gia ngài sao lại tới đây?"

Lão giả tóc trắng mỉm cười, "Đến xem."

Nam tử kia do dự một chút, sau đó nói: "Thư Lão, ngài mời tới bên này."

Nói xong, hắn cung kính đem lão giả dẫn tới hàng thứ nhất ngồi xuống.

An Ngôn đám người thì dồn dập cung kính hành lễ.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, cũng hành lễ đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nghe Tháp tổ."

Nói xong, hắn cũng thi lễ một cái.

Lúc này, cái kia Thư Lão đột nhiên nhìn về phía bục giảng bên trên Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là Quan Trần học sinh?"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Tiền bối nhận biết lão sư ta?"

Thư Lão nhẹ gật đầu, "Gặp qua hắn một lần, cùng hắn nói qua một lần, hắn là một cái vô cùng vô cùng ưu tú người."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ta nhớ được lão sư ta nói qua, hắn cũng có một cái lão sư, tiền bối. . . ."

Thư Lão lắc đầu cười một tiếng, "Ta không phải lão sư của hắn, cũng không có tư cách làm lão sư hắn."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là rất đỗi chấn kinh.

Thư Lão người thế nào?

Thư Hiền!

Văn viện đời thứ nhất viện chủ, càng là trong truyền thuyết Thanh Khâu Nữ Đế lão sư, mà hắn vậy mà nói không có tư cách làm cái kia Mục Quan Trần lão sư?

Cái kia Mục Quan Trần hiện tại có thể đã là một người phế nhân a!

Thư Lão nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp, "Giống, thật giống nàng a!"

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tiền bối?"

Thư Lão mỉm cười, trên mặt lộ ra từ ái chi sắc, "Ngươi rất giống rất giống ta đã từng một cái học sinh."

Diệp Thiên Mệnh vừa muốn hỏi cái gì, lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một người, giữa sân tất cả mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử từ cửa đại điện chậm rãi đi tới, nữ tử thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, mang mạng che mặt, tử đồng.

Tại bên cạnh cô gái, còn đi theo một tên khom người lão giả, lão giả nắm trong tay lấy một thanh kiếm sắt.

Cổ tiền văn minh!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, nữ tử chậm rãi đi tới bục giảng bên trên, mà lão giả kia thì dừng lại tại bục giảng xuống.

An Ngôn nhìn về phía cái kia mạng che mặt nữ tử, "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Mạng che mặt nữ tử nói: "Có thể bắt đầu chưa."

Lời vừa nói ra, Quan Huyền vũ trụ bên này những thiên tài kia thiếu niên lông mày đều là nhíu lại, này là hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt a.

An Ngôn cười nói: "Có khả năng."

Mạng che mặt nữ tử nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, không nhanh không chậm nói: "Theo ta được biết, tại Quan Huyền kiếm chủ thời đại sơ kỳ, Quan Huyền vũ trụ giàu nghèo chênh lệch cũng không có lớn như vậy, nhưng sau này, hết thảy bắt đầu chậm rãi biến vị, bởi vì càng ngày càng nhiều thế gia cùng tông môn khai bắt đầu lợi dụng trong tay bọn họ 'Quyền lợi' vì chính mình giành đặc quyền, cũng chính bởi vì vậy, nguyên bản rất nhiều công bằng sự tình bắt đầu biến đến không công bằng. . . ."

Nghe đến đó, giữa sân trong điện mấy người sắc mặt lập tức liền biến.

An Ngôn nụ cười trên mặt mặc dù vẫn còn, nhưng cũng đã đạm rất nhiều.

Mạng che mặt nữ tử tiếp tục nói: "Xuất hiện loại nguyên nhân này, tự nhiên là bởi vì tài nguyên có hạn, tiên phú người có được Tiên Thiên ưu thế về sau, bọn hắn bắt đầu trước cướp đoạt đủ loại tài nguyên, đồng thời thiết trí chướng ngại trở ngại kẻ đến sau giàu, cái này cũng dẫn đến kẻ đến sau cơ hội càng ngày càng ít. . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Mà bọn hắn tại ỷ vào chính mình ưu thế chia cắt xong tài nguyên về sau, bọn hắn sẽ càng ngày càng giàu, càng ngày càng mạnh, người phía dưới có được tài nguyên càng ngày càng ít, cũng là càng ngày càng nghèo, càng ngày càng yếu, giữa hai bên chênh lệch cũng là càng lúc càng lớn, người sau tự nhiên cũng là càng ngày càng khó ra mặt. . . ."

Nghe đến nơi này, giữa sân trong điện mấy người sắc mặt đã kinh biến đến mức khó coi.

An Ngôn nụ cười trên mặt đã tan biến.

Mà mạng che mặt nữ tử vẫn còn tiếp tục, "Người phía dưới không có năng lực cùng người ở phía trên tranh đoạt tài nguyên lúc, bọn hắn cũng chỉ có thể cùng cùng một giai tầng người quyển, quyển những cái kia người ở phía trên từ trong hàm răng gạt ra một chút tro cặn. . . Bây giờ Quan Huyền vũ trụ dân chúng bình thường trôi qua hết sức khổ hết sức khổ. . ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua trước mặt An Ngôn đám người, "Bây giờ Quan Huyền vũ trụ tài nguyên đã bị các đại thế gia tông môn quyền quý lũng đoạn, Quan Huyền vũ trụ nhất có văn hóa, nhất có tư tưởng là đám thanh niên, các ngươi cảm thấy những vấn đề này hẳn là muốn như thế nào giải quyết đâu?"

Toàn bộ trong điện, hoàn toàn yên tĩnh.

Pháp Chân đám người sắc mặt cũng là rất khó coi, này cổ tiền văn minh nữ tử đi lên liền thiếp mặt mở lớn a!

. . . ..