Chương 69:: Dương gia liền là lớn nhất ác!

Chương 69:: Dương gia liền là lớn nhất ác!

Quan Huyền vũ trụ thế gia tông môn vấn đề, sớm đã là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, nhưng không có người dám như thế quang minh chính đại xuyên phá.

Nói đùa, người nào dám làm như thế?

Nếu như người nào làm như vậy, như vậy ngày thứ hai liền sẽ theo trên đời này tan biến!

Nhưng bây giờ, đến từ cổ tiền văn minh nữ tử này lại trực tiếp đem những vấn đề này quang minh chính đại nói ra.

Quan Huyền vũ trụ bên này có dám hay không tiếp chiêu?

Tự nhiên không thể cứ như vậy nhận thua.

An Ngôn thứ nhất đứng dậy, "Lũng đoạn, chúng ta Quan Huyền vũ trụ cần phản lũng đoạn, không nên là một ít gia tộc và cá nhân lũng đoạn đồ vật, chúng ta muốn đem bọn nó trả lại quốc gia cùng xã hội!"

Nghe được An Ngôn, phía dưới mấy người đang nhìn hướng hắn lúc, tầm mắt đã kinh biến đến mức có chút đề phòng.

Đã được lợi ích người, sợ nhất dĩ nhiên chính là cải cách, mà An Ngôn cũng không phải bình thường tiểu nhân vật, hiện tại là Bạch Y các nhân vật số hai, này về sau trăm phần trăm là muốn vào các.

Đây là một một nhân vật nguy hiểm a!

An Ngôn tự nhiên biết hắn lúc này nói những lời này sẽ dẫn tới thế gia tông môn đề phòng, thậm chí là địch ý, nhưng với hắn mà nói không quan trọng.

Hắn nhất định phải đứng ra!

Việc nhân đức không nhường ai!

Mạng che mặt nữ tử nhìn xem An Ngôn, "Như thế nào đánh vỡ lũng đoạn?"

"Cải cách pháp trị!"

Một bên, Pháp Chân đột nhiên cũng đi ra, "Nghiêm ngặt theo luật trị quốc, Quan Huyền Thần Minh Pháp trước mặt, người người bình đẳng  bất quá, chúng ta thư viện trước mắt tồn tại một vài vấn đề, vấn đề gì đâu? Liền là mấy người quyền lợi lớn hơn pháp, áp đảo pháp phía trên, dĩ nhiên. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia mạng che mặt nữ tử, "Hệ ngân hà có vị trí tên luật học đại gia từng nói qua một đoạn như vậy lời 'Từ xưa đến nay, lịch sử đã nói với chúng ta, không có bất kỳ cái gì một cái văn minh hoặc là vũ trụ luật pháp là tuyệt đối hoàn mỹ không một tì vết, luật pháp tuyệt đối không nên trở thành kẻ thống trị tùy ý điều khiển công cụ, pháp luật nên truy cầu công bằng chính nghĩa, mà không thể chỉ quyền lợi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, pháp luật không chỉ có muốn ước thúc dân chúng, càng hẳn là ước thúc những cái kia có được đặc quyền người. . ."

Hắn lúc nói lời này, mặc dù là xem lấy mạng che mặt nữ tử, thực tế là đang nói cho giữa sân những cái kia sau lưng chân chính đại lão nghe.

Đây là hắn Pháp Chân lý tưởng, cũng là hắn Pháp Chân khát vọng, dùng pháp công bằng công chính trị Quan Huyền vũ trụ, làm cho tất cả mọi người đều tuân pháp tuân theo luật pháp.

Mạng che mặt nữ tử nhìn về phía Pháp Chân, tầm mắt bình tĩnh, "Quan Huyền Thần Minh Pháp là hiện nay có vũ trụ công bình nhất công chính luật pháp, nhưng kết quả đây? Luật pháp là hạch tâm sao? Luật pháp không phải hạch tâm, hành pháp nhân tài là hạch tâm, Quan Huyền vũ trụ bây giờ vấn đề là luật pháp vấn đề sao? Lũng đoạn đã hình thành, hiện tại những tông môn thế gia đó bọn hắn có một vạn loại phương pháp hợp lý đi khiến cho bọn hắn đặc quyền mà không vi phạm, ngươi cảm giác được đúng hay không?"

Pháp Chân vẻ mặt có chút khó coi.

Pháp luật?

Đáng sợ nhất không phải những cái kia đặc quyền giai cấp vi phạm, mà là bọn hắn có vô số phương pháp có khả năng hoàn mỹ 'Vi phạm' .

Lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên đứng dậy, "Ta cảm thấy là giáo dục vấn đề."

Mọi người dồn dập nhìn về phía thiếu niên kia, thiếu niên tên Chính Uyên, chính là văn viện thủ tịch.

Chính Uyên chậm rãi nói: "Ta Quan Huyền vũ trụ bây giờ sở dĩ từng cái giai tầng mâu thuẫn sâu như thế, ngoại trừ lũng đoạn kinh tế cùng với luật pháp vấn đề bên ngoài, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì chúng ta Quan Huyền vũ trụ giáo dục đã dần dần lạc hậu, tại chúng ta Quan Huyền vũ trụ bên trong, hoàn cảnh phong bế, đại gia hết sức ít đi ra ngoài cùng bên ngoài vũ trụ văn minh tiếp xúc, từng cái cao ngạo tự đại, không coi ai ra gì, cho là mình Lão Tử thiên hạ đệ nhất, người khác đều là hổ giấy. . . Thư viện bây giờ phương thức giáo dục là cái gì?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Không bồi dưỡng bọn hắn logic học chỉ bồi dưỡng bọn hắn lập trường xem, với mình có lợi, liền một mảnh ca tụng, với mình bất lợi, liền tất cả đều là sai, đều hẳn là tan biến. . . Đại đa số người người trẻ tuổi hết sức cực đoan, bọn hắn không phải đen tức trắng, ngươi nói với hắn cái này không phải trắng, vậy hắn liền cho rằng nhất định là đen, hắn không biết cái thế giới này kỳ thật có vô cùng xám độ có khả năng tuyển. . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, mặc dù là đối lấy mạng che mặt nữ tử nói, nhưng thực tế, hắn cũng là hướng về phía giữa sân những cái kia âm thầm thư viện đại lão nói.

Cái thế giới này chưa bao giờ thiếu chân chính ái quốc nhân sĩ, nhưng hết sức đáng tiếc, nhiều khi, bọn hắn đều không thể như thường phát ra tiếng, mà lúc này đây không thể nghi ngờ là hắn Chính Uyên cơ hội tốt nhất.

Phía dưới, Thư Lão lẳng lặng nhìn xem đài bên trên là đám thanh niên, trên mặt hiện ra nụ cười thản nhiên.

Mạng che mặt nữ tử nhìn chằm chằm Chính Uyên, "Giáo dục vì sao xảy ra vấn đề?"

Chính Uyên trầm giọng nói: "Rất nhiều yếu tố rất nhiều. . . ."

Mạng che mặt nữ tử lắc đầu, "Ngươi kỳ thật biết đến, ngươi không dám nói."

Chính Uyên xem lấy mạng che mặt nữ tử, không nói lời nào.

An Ngôn đột nhiên nói: "Chế độ mục nát."

Nói lời kinh người!

Lời vừa nói ra, giữa sân âm thầm một chút thế gia tông môn mặt người sắc lập tức liền biến.

An Ngôn cũng không có quản bốn phía những người kia, mà là chậm rãi nói: "Chế độ cải cách, cũng không phải là toàn bộ phủ định đã từng hết thảy chế độ, một đao cắt, rất nhiều thời điểm vấn đề của xã hội căn nguyên ở chỗ tại chỗ chế độ cùng xã hội phát triển không tướng thích ứng, bởi vậy, cần làm ra một chút cải biến."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta phân tích qua ta Quan Huyền vũ trụ hiện nay chế độ, có chút chế độ, chế độ bản thân cũng không sai lầm lớn, nhưng bởi vì người chấp hành không có chính xác, nghiêm ngặt chấp hành chế độ mà tại trong thực tiễn xảy ra vấn đề; thứ hai, là chế độ cơ bản chính xác, nhưng bởi vì chế độ bản thân không đủ hoàn thiện, hoặc là bởi vì khách quan tình huống có biến hóa, từ đó tại thi hành quá trình bên trong xuất hiện dạng này hoặc dạng kia vấn đề. . ."

Nói xong, hắn nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, tiếp tục nói: "Ba, là chế độ bản thân có nghiêm trọng sai lầm, cho nên tại trong thực tiễn vô pháp tiếp tục chấp hành. Bốn, là chế độ tại thi hành lúc khách quan tình huống phát sinh nặng biến hóa lớn, bởi vậy, đối sau hai loại tình huống thì nhất định phải cho cải cách. . ."

Trong điện, những cái kia thế gia tông môn nhìn xem An Ngôn, trong mắt tràn đầy đề phòng, giờ này khắc này bọn hắn đã xác định, trước mắt này An Ngôn liền là một cái phe cải cách, mà từ trước cải cách, đều nhất định xúc động hiện có lợi ích đã đến người lợi ích, thậm chí là đối bọn hắn tạo thành hủy diệt tính đả kích.

"Nếu An huynh nói đến cải cách. . ."

Lúc này, một tên nam tử đi ra, nam tử tên Tiêu Dư, là thuế viện thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, hắn chậm rãi đến: "Ta đây liền nói một chút thuế pháp, bây giờ ta Quan Huyền vũ trụ thuế pháp nhìn như công bằng, kì thực là bất công vô cùng, vì sao? Bởi vì tông môn cùng thế gia bọn hắn có vô số phương pháp có khả năng 'Hợp lý' tránh thuế, bây giờ ta Quan Huyền vũ trụ toàn thể thu thuế cơ hồ đều dựa vào bên trong sinh cùng sản lượng thấp, cũng chính bởi vì vậy, mới tạo thành nghiêm trọng như vậy giàu nghèo chênh lệch, bởi vì người giàu càng giàu, nghèo người càng nghèo, đây mới là thiên hạ to lớn tệ, đương lập tức cải cách. . . ."

Bên ngoài.

"Tốt tốt tốt. . ."

Nghe được trong điện An Ngôn đám người lời, vô số xuyên thấu qua Vân Đoan Ký Lục Nghi quan sát người bình thường lập tức vỗ tay cân xong, máu nóng sôi trào.

Trong điện.

Mạng che mặt nữ tử nhìn An Ngôn đám người liếc mắt, "Kỳ thật, cải cách cũng tốt, giáo dục cũng tốt, luật pháp cũng tốt, này chút đều không phải là hạch tâm nhất vấn đề, hạch tâm nhất vấn đề là cái gì? Là quyền lợi, là quyền lợi tạo thành những vấn đề này, vì cái gì quyền lợi sẽ tạo thành những vấn đề này? Bởi vì quyền lợi không có đạt được giám sát cùng chế ước. . ."

Nói đến đây, nàng chậm rãi quét nhìn giữa sân mọi người, "Tha thứ ta nói thẳng, vấn đề lớn nhất chính là Dương gia, Dương gia ba đời đều là kẻ độc tài, bọn hắn lỗi nặng pháp, bao trùm pháp, Dương gia liền là Quan Huyền vũ trụ lớn nhất ác."

Nên nói đến Dương gia một khắc này, bên ngoài Vân Đoan Ký Lục Nghi đột nhiên mất đi tác dụng, màn hình biến thành đen, tất cả mọi người một mặt mộng.

Dụng cụ ghi chép bị tắt đi?

Trong điện.

Toàn bộ trong điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Không ai nói chuyện!

Mạng che mặt nữ tử nhìn thoáng qua đỉnh đầu, lập tức lại liếc mắt nhìn trong điện mọi người liếc mắt, cười nhạo, "Quan Huyền vũ trụ danh xưng ngôn luận tự do, nhưng mà nâng lên Dương gia, cả sảnh đường lại không một người dám nói, này chính là của các ngươi tự do?"

Nói xong, nàng chậm rãi quay người rời đi.

. . . ..