Chương 70:: Giống như chết tĩnh!

Chương 70:: Giống như chết tĩnh!

Trong điện.

Bục giảng bên trên, An Ngôn đám người sắc mặt đều là có chút khó coi.

Dương gia độc tài. . .

Phản bác?

Lấy cái gì phản bác?

Này mẹ hắn liền là sự thật a!

Mà lại, vấn đề này không thể nghiên cứu thảo luận a!

Ngươi tìm tòi lấy, liền không thể tránh né muốn nói đến Dương gia, mà tại đây thảo luận Dương gia. . . . Đặc biệt còn nói Dương gia là lớn nhất ác. . .

Giờ này khắc này, An Ngôn bọn người mới phát hiện, bọn hắn là trúng chiêu.

Nữ nhân này từ vừa mới bắt đầu liền đang cho bọn hắn thiết sáo, mà bọn hắn đều ý thức được. . .

Trong điện, tất cả mọi người vẻ mặt đều biến đến vô cùng khó coi.

Bởi vì dựa theo quy củ, vượt qua mười hơi, như không người đáp lại, vậy coi như nhận thua.

Nhưng An Ngôn đám người căn bản là không có cách đáp lại, bởi vì bọn hắn hết sức biết rõ, một khi bọn hắn đáp lại, vậy kế tiếp liền sẽ thảo luận Dương gia, đó cũng không phải là đơn giản thảo luận, mà là muốn thảo luận Dương gia tất cả vấn đề.

Cái này có thể thảo luận sao?

Đây là muốn người chết!

Cái kia mạng che mặt nữ tử sau khi nói xong xoay người rời đi, bởi vì nàng biết, giữa sân không người nào dám cùng nàng thảo luận Dương gia vấn đề.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong điện vang lên, "Cô nương  chờ một chút."

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía người nói chuyện.

Chính là một mực không nói gì Diệp Thiên Mệnh!

Nam Lăng Chiêu chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, hai tay nắm chặt lấy, trong mắt có chút lo lắng, cũng có chút chờ mong.

Phục Tàng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt rất bình tĩnh, nhưng tay phải chẳng biết lúc nào cũng chậm rãi nắm chặt lại.

Mạng che mặt nữ tử dừng bước lại, chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dương gia đúng là kẻ độc tài!"

Xoạt

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao.

Bốn phía những cái kia ngồi tông môn thế gia cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Mà mạng che mặt nữ tử trong mắt thì lóe lên một tia kinh ngạc, nàng đi trở về bục giảng bên trên, đi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, chậm đợi đoạn sau.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Đây là sự thật, chúng ta Quan Huyền vũ trụ không có khả năng giảo biện, cũng không cách nào giảo biện, nhưng. . . Cô nương, kẻ độc tài liền nhất định là xấu sao?"

Mạng che mặt nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cảm thấy là tốt?"

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Tốt hay xấu, muốn xem bọn hắn vì cái vũ trụ này đã làm những gì, cô nương, ngươi nhất định rõ ràng Quan Huyền vũ trụ lịch sử, tại không có nhân gian Kiếm Chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ trước đó, lúc kia Quan Huyền vũ trụ là một cái gì vũ trụ?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Lúc kia, vũ trụ hỗn loạn, cao cấp văn minh có khả năng tùy ý gạt bỏ cấp thấp văn minh, bọn hắn thậm chí một cái ý niệm trong đầu, là có thể tuỳ tiện táng diệt ngàn tỉ cấp thấp văn minh, cấp thấp văn minh tại cao đẳng văn minh trước mặt, không có chút nào tôn nghiêm có thể nói. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía mạng che mặt nữ tử, "Như không Dương gia chấn nhiếp, chúng ta Quan Huyền vũ trụ tại cổ tiền văn minh, sợ là cũng như sâu kiến đồng dạng, các ngươi muốn hủy diệt liền hủy diệt, đúng không?"

Lời vừa nói ra, cái kia Pháp Chân đám người nhất thời kích động lên, bọn hắn tầm mắt sốt ruột mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Mạng che mặt nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Cô nương, ngươi nói Dương gia độc tài, này không có sai, có thể là, chính là bởi vì Dương gia độc tài, mới khiến cho đến bây giờ Quan Huyền vũ trụ những cái kia cấp thấp văn minh có thể có tôn nghiêm sống sót, để bọn hắn không đến mức vô duyên vô cớ bị những cái kia cao đẳng văn minh tùy ý xóa đi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn nữa, cô nương hẳn phải biết Quan Huyền Thần Minh Pháp, Quan Huyền Thần Minh Pháp chế định, là vì quyền quý chế định sao? Không phải, nó là chân chính phục vụ chúng sinh, Quan Huyền kiếm chủ là hi vọng cái thế giới này biến đến tốt hơn, bây giờ những vấn đề này xuất hiện, không phải là bởi vì Quan Huyền Thần Minh Pháp không tốt, không phải là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ không tốt, mà là bây giờ chấp pháp người không tốt, cho nên, đây không phải một nhà độc tài không độc tài người vấn đề, mà là một cái tất nhiên lịch sử quy luật phát triển."

Mạng che mặt nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nhưng hôm nay xuất hiện những vấn đề này, đúng là bởi vì quyền lực quá tập trung, ngươi không thể phủ nhận điểm này."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cô nương nói không có sai, điểm này ta không phủ nhận, nhưng chúng ta không có thể phủ định Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ đối cái vũ trụ này cống hiến, mà lại, bọn hắn cũng không có chính sách tàn bạo hung ác, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mạng che mặt nữ tử yên lặng một lát sau, nói: "Đối với Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ, ta là lòng sinh kính nể."

Lời vừa nói ra, cái kia Pháp Chân đám người đều là nở nụ cười.

Mạng che mặt nữ tử lại nói: "Nhưng bây giờ Quan Huyền vũ trụ vấn đề, liền là quyền lợi quá tập trung vấn đề, người cầm quyền bao trùm hết thảy, không có có bất kỳ chế ước gì, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cô nương nói đúng trọng tâm, vấn đề này đúng là chúng ta Quan Huyền vũ trụ vấn đề, có thể cô nương có nghĩ tới hay không một vấn đề, nếu là hiện tại Quan Huyền vũ trụ không có Dương gia, sẽ như gì?"

Mạng che mặt nữ tử chân mày to nhíu lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Cô nương điểm xuất phát là vì chúng ta Quan Huyền vũ trụ chúng sinh tốt, cái kia nên hiểu rõ, hiện tại Quan Huyền vũ trụ còn cần Dương gia, nếu như không có Dương gia, Quan Huyền vũ trụ những tông môn thế gia đó sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả, bởi vì hiện tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, chỉ có Dương gia mới có thể thu thập bọn hắn!"

Nghe đến nơi này, phía dưới những cái kia ngồi thế gia cùng tông môn vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không hề nghi ngờ, cái này Diệp Thiên Mệnh so cái kia An Ngôn nguy hiểm hơn, An Ngôn chỉ là muốn cải cách, mà cái này người là muốn mạng bọn họ.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Mà lại, ta tin tưởng, cô nương chỗ văn minh vũ trụ, cũng một nhất định có dạng này vấn đề như vậy, thay lời khác tới nói, thế gian này chưa hoàn toàn chế độ, điểm này, cô nương nhận đồng sao?"

Mạng che mặt nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Ta hiểu rõ cái văn minh, tự do dân chủ, dù cho dân chúng bình thường cũng có thể mắng đương triều kẻ thống trị."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng nàng hai mắt, "Thật tuyệt đối tự do dân chủ sao? Sợ chưa chắc đi."

Mạng che mặt nữ tử chân mày to túc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương, ván này chúng ta không phân rõ thắng bại, bởi vì muốn phân thắng bại, liền phải xem Dương gia đời thứ ba thượng vị về sau, hắn như thế nào làm, cho nên, tạm thời thế hoà không phân thắng bại, tương lai thấy thắng bại, như thế nào?"

Mạng che mặt nữ tử yên lặng sau một hồi, nói: "Có thể."

Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi.

Mạng che mặt nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi gọi Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Mạng che mặt nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Ta biết ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, mạng che mặt nữ tử nói: "Tiên Bảo các hủy nhà ngươi Diệp gia, không chỉ như thế, Tiêu gia càng là lấy thế khinh người, cưỡng chiếm ngươi danh ngạch, khiến ngươi xông Quan Huyền đạo, mà dù cho ngươi xông qua Quan Huyền đạo, vẫn không có cầu được một cái công đạo. . . Quan Huyền vũ trụ như thế đối đãi ngươi, ngươi vì sao còn muốn đứng ra vì nó nói chuyện?"

Diệp Thiên Mệnh quay người hướng phía bên ngoài đi đến, "Bởi vì ta có một cái rất tốt bạn rất thân nàng không muốn Quan Huyền vũ trụ thua!"

Cách đó không xa, Nam Lăng Chiêu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp.

Mạng che mặt nữ tử nhìn về phía cái kia Pháp Chân đám người, lắc đầu, "Liền một người bình thường công đạo đều không thể cho, còn nói gì cải cách?"

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Pháp Chân đám người sắc mặt vô cùng khó coi.

Phía dưới, cái kia Thư Lão đột nhiên chậm rãi đứng dậy, hắn mỉm cười, "Vẫn là có hi vọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Một lát sau, một gian trong điện, một đám Quan Huyền thư viện đỉnh cấp cao tầng tề tụ một bàn.

Lần này mặc dù không có thắng, nhưng cũng không có thua, kết quả này, bọn hắn có thể tiếp nhận, hiện tại vấn đề là, muốn luận công ban thưởng.

Một đám đại lão thương lượng rất rất lâu, nhất có tranh luận không thể nghi ngờ là Diệp Thiên Mệnh. . .

Có nên hay không cho hắn đệ nhất!

Sau một hồi, kết quả ra tới.

An Ngôn đệ nhất!

Pháp Chân đệ nhị!

Chính Uyên thứ ba!

Diệp Thiên Mệnh, không có bất kỳ cái gì thứ tự. . . .

Lý do:

Chính trị tư tưởng có vấn đề!

. . . ..