Chương 71:: Tháp tổ cứu ta!

Chương 71:: Tháp tổ cứu ta!

Làm thư viện hướng dân chúng ban bố 'Thế hoà không phân thắng bại' cục diện này lúc, dân chúng có chút thất vọng, nhưng còn có thể tiếp nhận, dù sao cũng không có thua.

Không có bại chẳng khác nào thắng!

Mà An Ngôn đám người thanh danh lập tức lan truyền lớn, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế truyền khắp toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Không chỉ như thế, An Ngôn đám người một chút biện luận ngôn luận cũng bị biên tập thành sách, truyền bá đến toàn bộ Quan Huyền vũ trụ hết thảy thư viện, bọn hắn đã trở thành rất nhiều Quan Huyền thư viện thế hệ tuổi trẻ sùng bái đối tượng.

Một gian trong đại điện.

An Ngôn chờ người tề tựu tụ cùng một chỗ, An Ngôn đột nhiên giận dữ, căm tức nhìn trước mặt cách đó không xa lão giả, "Vì cái gì, vì cái gì!"

Pháp Chân mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Bọn hắn vừa đạt được kết quả này lúc liền toàn bộ đi tới nội các lấy muốn thuyết pháp!

Lão giả nhìn xem An Ngôn đám người, "Dùng toàn cục làm trọng!"

"Cái gì toàn cục làm trọng!"

An Ngôn cả giận nói: "Các lão, này không công bằng, này không công bằng, ta không tiếp thụ."

"Ta cũng không tiếp thụ!"

Pháp Chân cùng Chính Uyên mấy người cũng vội vàng tỏ thái độ, bọn hắn tức giận không thôi.

Lão giả trầm giọng nói: "Diệp Thiên Mệnh ngôn luận bất lợi cho bây giờ Quan Huyền vũ trụ đoàn kết, nếu để cho hắn thứ nhất, những cái kia thế gia tông môn nghĩ như thế nào?"

An Ngôn lắc đầu, "Các lão, không đúng, này không đúng, này đối thiên mệnh tới nói quá không công bằng, ta biết, các ngươi là vì cái gọi là toàn cục cân nhắc, thế nhưng, ta không thể tiếp nhận kết quả như vậy, ta cũng biết, ta vô pháp cải biến quyết định của các ngươi, thế nhưng, ta cũng cự tuyệt các ngươi ban thưởng, ta An Ngôn không có cái mặt này."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Pháp Chân cũng cả giận nói: "Ta cũng cự tuyệt."

Nói xong, mọi người cùng nhau quay người rời đi.

. . .

Tiên Bảo các trước truyền tống trận.

Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng đang muốn hồi trở lại Trung Thổ Thần Châu, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến, "Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay người nhìn lại, người tới chính là Nam Lăng Chiêu.

Mấy trăm trượng khoảng cách, Nam Lăng Chiêu loé lên một cái, trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn.

Nam Lăng Chiêu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Muốn đi rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, muốn trở về tu luyện."

Nam Lăng Chiêu nhìn xem hắn, "Này đối với ngươi mà nói không công bằng."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Quen thuộc."

Quen thuộc!

Nam Lăng Chiêu xem lấy nam tử trước mắt, tâm không hiểu tê rần.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chiêu cô nương, bảo trọng."

Nói xong, hắn cùng Phục Tàng quay người hướng phía truyền tống trận đi đến.

"Thiên Mệnh!"

Đúng lúc này, lại một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, người tới chính là An Ngôn, tại An Ngôn bên cạnh, còn có Pháp Chân cùng Lý Chính đám người.

An Ngôn cùng mọi người đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, An Ngôn nhìn xem hắn, "Thiên Mệnh, thật xin lỗi."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Cùng các ngươi không có quan hệ."

An Ngôn nói: "Chúng ta vừa vặn muốn đi Trung Thổ Thần Châu, tiện đường."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn cự tuyệt, An Ngôn thấp giọng nói: "Tiêu gia có thể sẽ không bỏ qua, liền để cho chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía mọi người, có chút cảm động nói: "Tạ ơn."

Mọi người muốn đi vào truyền tống trận lúc, Phục Tàng đột nhiên dừng bước, nàng quay người lạnh lùng nhìn xem Quan Huyền thư viện hướng đi, mọi người ở đây nghi hoặc lúc, nàng đột nhiên đột nhiên đấm ra một quyền.

Oanh

Chân trời không gian trong nháy mắt sụp đổ, biến thành đen kịt một màu. . .

Mọi người: ". . ."

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh tại An Ngôn đám người hộ tống hạ bước lên hồi trở lại Trung Thổ Thần Châu trên truyền tống trận.

Âm thầm.

Một tên nam tử đang lạnh lùng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh đám người.

Cái này người chính là Tiêu gia bây giờ yêu nghiệt nhất thiên tài Tiêu Thiên!

Tại Tiêu Thiên bên cạnh, còn đứng lấy một lão giả.

Tiêu Thiên đột nhiên nói: "Ta lại ở Vạn Châu thi đấu bên trên tự tay giết chết hắn."

Nói xong, hắn quay người rời đi, mà ở trên người hắn, tản ra cực kỳ khủng bố Hỗn Độn Chi Lực.

Lão giả nhìn thấy một màn này, lập tức kinh hãi, lập tức mừng như điên: "Thánh Giả cảnh."

Thánh Giả cảnh!

Tuế Nguyệt Chi Lực đem lột xác thành Hỗn Độn Chi Lực, có thể ngưng tụ Hỗn Độn Pháp Tướng, Pháp Tướng có thể đạt tới vạn trượng, một tay có thể diệt một giới.

Mười sáu tuổi Thánh Giả cảnh, cái kia ý vị như thế nào?

Tiêu gia từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người!

Vượt xa năm đó Tiêu gia tiên tổ!

Mừng như điên về sau, lão giả lại liếc mắt nhìn nơi xa truyền tống trận phương hướng, quay người rời đi  bất quá, hắn cũng không có đi theo Tiêu Thiên, mà là trực tiếp hồi trở lại Tiêu gia.

Mặc dù hắn hoàn toàn tin tưởng Tiêu Thiên, nhưng này Diệp Thiên Mệnh cũng không thể coi thường, hắn nhất định cần trở về thông báo Tiêu gia, có thể không cho này Diệp Thiên Mệnh tham gia Vạn Châu thi đấu là tốt nhất, không thể có một chút ngoài ý muốn.

Mà một bên khác, một nữ tử cùng một tên nam tử cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh đám người, chính là vậy đến từ xưa tiền văn sáng mạng che mặt nữ tử.

Tại nàng bên cạnh, tên kia lão giả cung kính đứng đấy.

Mạng che mặt nữ tử bình tĩnh nói: "Không có thứ tự, Quan Huyền vũ trụ, cách cục lại là như thế nhỏ. . . . Bọn hắn không trân quý nhân tài bực này, ta cổ tiền văn minh muốn! Mục lão, lập tức truyền lệnh thần linh Quân Cận vệ, cấm kỵ thần pháp sư đoàn, để bọn hắn hoả tốc chạy đến Quan Huyền vũ trụ. . . . Chỉ cần Quan Huyền vũ trụ dám giết cái này người, chúng ta liền cướp người!"

Mục lão mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Chưa đủ!"

Mà lúc này, mạng che mặt nữ tử hai mắt híp lại, "Đem biên hoang những người điên kia đều cho ta điều tới! !"

Mục lão thần sắc vô cùng ngưng trọng nói: "Tiểu thư, chúng ta người cưỡng ép tiến vào Quan Huyền vũ trụ cướp người, này rất có thể sẽ dẫn tới hai cái vũ trụ văn minh chiến tranh, này, đây chính là Quan Huyền vũ trụ. . . ."

Mạng che mặt nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, "Đáng giá."

Mục lão: ". . . ."

. . . .

Trở lại Trung Thổ Thần Châu về sau, Diệp Thiên Mệnh đi tới Mục Quan Trần trong đại điện, Mục Quan Trần đang đang nấu cơm, vẫn là nồi lẩu, bất quá hôm nay phong phú một chút, có rất nhiều thịt.

Mục Quan Trần nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng, cười nói: "Trở về."

Diệp Thiên Mệnh đi đến trước bàn cơm ngồi xuống, thấp giọng nói: "Lão sư, thật có lỗi, ta không có thu hoạch được thứ tự."

Mục Quan Trần nói: "Có trọng yếu không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần mỉm cười, "Thứ tự rất trọng yếu sao? Nhiều khi rất trọng yếu, nhưng nhiều khi kỳ thật tuyệt không trọng yếu."

Nói xong, hắn xuất ra hai bình rượu, một bình đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Đến, chúng ta uống rượu."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận bình rượu, lúc này, một bên Phục Tàng đột nhiên đưa tay ra, "Ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mục Quan Trần: ". . . ."

Đây là Phục Tàng lần thứ nhất cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm, uống vào mấy ngụm say rượu, Diệp Thiên Mệnh cảm giác có chút cấp trên.

Mục Quan Trần cười hỏi, "Ủy khuất sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mục Quan Trần nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Chẳng qua là ủy khuất sao?"

Diệp Thiên Mệnh trái tay nắm chặt, "Rất khó chịu."

Mục Quan Trần cười ha ha một tiếng, "Vậy liền đánh ngã bọn hắn!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, hốc mắt có chút đỏ, Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Thiên Mệnh, ngươi phải nhớ lấy, đây không phải lỗi của ngươi, là cái này thói đời sai, là thư viện sai, nếu là lỗi của bọn hắn, vậy liền đánh ngã bọn hắn!"

"Đánh ngã bọn hắn!"

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy bình rượu uống một hơi cạn sạch.

Mục Quan Trần cười nói: "Đánh ngã bọn hắn!"

Phục Tàng đột nhiên nói: "Đánh ngã bọn hắn!"

Nói xong, nàng đột nhiên một quyền đánh tới hướng nồi. . . .

Ầm

Nồi lẩu trực tiếp hóa thành bột mịn, liền sàn nhà đều bị nện ra một cái hố sâu to lớn. . . .

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Mục Quan Trần: ". . . ."

Đêm khuya.

Diệp Thiên Mệnh đi tới hậu sơn, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay hư chiêu, trong chốc lát, vô số Ám Pháp cùng sao trời lực lượng cùng với Đại Địa Chi Lực không ngừng hướng phía hắn vọt tới, rất nhanh, ba tôn ngàn trượng Pháp Tướng từ phía sau hắn ngưng tụ.

Sắc mặt hắn bắt đầu biến đến tái nhợt.

Đúng lúc này, hắn giữa chân mày đột nhiên xuất hiện cái kia không có Siêu Phàm Thần Ấn, tại Siêu Phàm Thần Ấn gia trì dưới, tinh thần lực của hắn cùng thần hồn lập tức đạt được đại đại tăng cường.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngưng!"

Oanh

Ba tôn Pháp Tướng tay trái đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, một thanh mang vỏ kiếm xuất hiện tại chúng nó trong tay trái, chúng nó tay phải nắm chuôi kiếm, làm rút kiếm thái độ, làm tay phải nắm chặt chuôi kiếm một khắc này, ba tôn Pháp Tướng khí thế trong nháy mắt tăng vọt gấp năm lần không ngừng!

Uy áp ngập trời trực tiếp đánh rách tả tơi phương viên trong vòng trăm trượng không gian!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt khép hờ, trên người hắn có kiếm ý khí tức hiển hiện, nhưng lại cuối cùng cũng không ngưng tụ thành.

Tiểu Tháp nói: "Vì cái gì không ngưng tụ thành? Ngươi nếu là ngưng tụ thành kiếm ý, là có thể ngưng tụ Kiếm đạo Pháp Tướng, đến lúc đó liền là bốn Pháp Tướng!"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không được, của ta kiếm đạo lý niệm còn chưa đủ thành thục, cũng còn chưa đủ kiên định, còn cần một chút thời gian."

Nói xong, hắn vung tay lên, ba tôn Pháp Tướng lập tức như khói xanh đồng dạng tiêu tán.

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi cái gì Kiếm đạo lý niệm?"

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Tháp tổ, ta trước giữ bí mật có được hay không?"

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh sờ lên giữa chân mày cái viên kia siêu phàm thánh ấn, cái viên kia siêu phàm thánh ấn run rẩy, lập tức một đám lửa hiển hiện.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không thể quá ỷ lại ngoại vật, ta phải mượn nhờ này siêu phàm thần hỏa thối luyện tinh thần lực của ta."

Bị động thối luyện hiệu quả quá chậm!

Hắn muốn chủ động thối luyện!

Hắn vừa thôi động cái kia đóa siêu phàm thần hỏa thối luyện Tinh Thần lực, cả người liền trực tiếp thẳng tắp ngã xuống, sau đó từng đợt run rẩy. . . Không chỉ như thế, thân thể còn cấp tốc biến đến mờ đi.

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Tháp tổ, cứu ta!"

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . . ..