Chương 72:: Thấy chúng sinh!

Chương 72:: Thấy chúng sinh!

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh khôi phục bình thường chút.

Hắn giờ phút này nằm trên mặt đất, trên mặt mồ hôi rơi như mưa, thân thể còn thỉnh thoảng run rẩy một thoáng.

Tiểu Tháp nói: "Đại ca, cái kia đóa siêu phàm thần hỏa có thể là văn minh Tổ khí cấp bậc, ngươi liền trực tiếp làm như vậy a? Ngươi không sợ chết a!"

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Tháp tổ, ta sai rồi."

Hắn xác thực không nghĩ tới cái kia siêu phàm thần hỏa khủng bố như thế, hắn vừa rồi kém chút trực tiếp nắm chính mình cho đùa chơi chết, quá kinh khủng.

Còn tốt siêu phàm thần hỏa đã nhận hắn làm chủ, tại thời khắc mấu chốt, nó chủ động dừng lại, không phải, vừa rồi trong nháy mắt đó hắn liền phải hóa thành tro tàn.

Tiểu Tháp nói: "Ta biết Vạn Châu thi đấu lập tức sẽ đến, ngươi bây giờ có chút gấp, nhưng tu luyện loại chuyện này, tối kỵ nóng vội, ngươi đến ổn định, biết không?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta biết rồi Tháp tổ."

Nghỉ ngơi sau một hồi, hắn bắt đầu khống chế siêu phàm thần hỏa chậm rãi thối luyện Tinh Thần lực cùng thần hồn, lần này hắn học xong khống chế siêu phàm thần hỏa hỏa hầu, từng chút từng chút tới. . .

Ngoại trừ mỗi ngày tu luyện bên ngoài, hắn mỗi sáng sớm còn phải cùng lấy Mục Quan Trần đọc sách, Mục Quan Trần Thư Điện bên trong sách đã bị hắn xem hơn phân nửa, nhắc tới cũng kỳ quái, theo mỗi ngày đọc sách, hắn tâm bắt đầu chậm rãi chân chính bình tĩnh lại.

Hắn hiện tại mỗi ngày đều hết sức quy luật, buổi sáng đọc sách, giữa trưa cùng sư tỷ Phục Tàng tu luyện, không đúng, phải nói là bị đánh!

Mỗi ngày đều muốn bị sư tỷ đánh một trận, dĩ nhiên, thu hoạch cũng rất lớn, hắn thân thể hoàn toàn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng lên.

Mà ban đêm hắn liền tu luyện sao trời lực lượng cùng địa mạch lực lượng cùng với 'Quan Huyền Thần Minh Pháp ' hắn hiện tại ba loại Pháp Tướng càng ngày càng ngưng tụ, khí tức cũng càng ngày càng cường đại.

Thời gian trôi qua rất nhanh, cách Vạn Châu thi đấu còn lại một tháng, một ngày này, hậu sơn bên trong, từng đạo vang trầm tiếng không ngừng vang lên.

Chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh tựa như đống cát đồng dạng bị Phục Tàng từng quyền từng quyền oanh. . .

Phục Tàng không có sử dụng bất kỳ võ kỹ, liền là một quyền lại một quyền, vô cùng đơn giản, nhưng đại lực xuất kỳ tích, mỗi một quyền đều ẩn chứa vô cùng lực lượng kinh khủng, tại đây loại thuần túy lực lượng trước mặt, dù cho Diệp Thiên Mệnh nghiên tập siêu phàm văn minh vô số võ kỹ Thần Thông, đều ngăn cản không nổi.

Mặc dù bị nghiền ép, nhưng Diệp Thiên Mệnh thu hoạch cũng to lớn, hắn hiện tại thân thể cường hãn độ đã đi đến Tiên Giả cảnh, mà lại, là vượt xa Tiên Giả cảnh, trừ cái đó ra, hắn ý thức chiến đấu tại Phục Tàng rèn luyện hạ cũng đã nhận được đại đại tăng cường.

Ầm

Lúc này, theo một đạo trầm trọng vang trầm tiếng vang lên, Diệp Thiên Mệnh bị nện rơi xuống đất, mặt đất trực tiếp bị nện ra một cái hố sâu to lớn.

Hắn nằm tại trong hố sâu, không nhúc nhích.

Phục Tàng đánh xong hắn về sau, xoay người rời đi.

Trong hố sâu, Diệp Thiên Mệnh từng ngụm từng ngụm thở lấy, mỗi lần bị sư tỷ Phục Tàng đánh xong về sau, hắn cũng cảm giác mình cả người xương cốt nát đồng dạng.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tinh tế cảm thụ được thân thể biến hóa, cùng lúc đó, hắn vận chuyển chính mình Thiên Mệnh quyết, bắt đầu hấp thu linh khí của thiên địa.

Giữa thiên địa, vô số tinh thuần linh khí hướng phía hắn vọt tới, tiến vào hắn trong cơ thể, bởi vì vừa bị đánh xong, hắn hiện tại thân thể vô cùng cần muốn năng lượng bổ sung, bởi vậy, những cái kia tinh thuần linh khí mới vừa gia nhập trong thân thể của hắn liền nhanh chóng bị hấp thu.

Không biết qua bao lâu, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, cùng lúc đó, chung quanh hắn những cái kia huyền khí biến thành pháp lực.

Tiên Giả cảnh!

Trong cơ thể huyền khí dị biến trở thành 'Pháp lực ' có được pháp lực sau  có thể tuỳ tiện xé rách không gian, đồng thời do pháp lực ngưng tụ ra Pháp Tướng có thể đạt tới ba trăm trượng, uy lực trở nên càng kinh khủng, so sánh Pháp Tướng cảnh, cái kia uy lực ít nhất tăng lên gấp năm lần không thôi.

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Hắn hiện tại huyền khí đã lột xác thành pháp lực, cùng lúc đó, hắn thân thể cùng Tinh Thần lực cũng đã nhận được đại đại tăng cường.

Hắn mãnh liệt đứng lên, tâm niệm vừa động, trong chốc lát, giữa thiên địa, vô số sao trời lực lượng cùng Ám Pháp cùng với địa mạch lực lượng cuốn tới, trong khoảnh khắc, ba tôn ngàn trượng Pháp Tướng chính là từ phía sau hắn ngưng tụ.

Diệp Thiên Mệnh cả giận nói: "Ngưng!"

Ba thanh to lớn kiếm xuất hiện tại ba tôn Pháp Tướng trong tay!

Sắc mặt hắn có chút trắng bệch!

Nhưng khóe miệng của hắn lại mang theo cười, bởi vì hắn hiện tại đã không cần mượn dùng siêu phàm thánh ấn là có thể tuỳ tiện ngưng tụ ba tôn Pháp Tướng.

Hắn hết sức muốn thử xem ba tôn Pháp Tướng hết thảy thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực có bao lớn, nhưng nơi này không thể thử, bởi vì sẽ cho nơi này tạo thành lớn vô cùng phá hư.

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Đáng tiếc, không có chuyên nghiệp tu luyện tràng chỗ."

Nói xong, hắn thu lại ba tôn Pháp Tướng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ta vẫn còn có chút lo lắng."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Lo lắng?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, ngươi phải nhớ lấy, ngươi là một cái kiếm tu a!"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nhưng không có người nói ta chỉ có thể là một cái kiếm tu, còn nữa, kiếm tu không nên bị cực hạn tại 'Trong kiếm' ."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Vũ trụ vạn vật, chỉ cần ta nghĩ, đều có thể thành kiếm!"

Bên hông hắn, Hành Đạo kiếm hơi hơi tiếng rung.

Tiểu Tháp yên lặng, mẹ nó, cái tên này là muốn trọng tân định nghĩa kiếm tu sao?

Nghỉ ngơi một hồi về sau, Diệp Thiên Mệnh về tới thư viện, vừa trở lại thư viện, hắn liền thu vào hai phong thư, một phong là Diệp Nam, một phong là Diệp Tông.

Xem xong thư về sau, hắn mới biết được, Diệp Nam đã bái một cái sư phụ, có thể như thường tu hành

Mà Diệp Tông cũng tiến bộ vô cùng cấp tốc!

Thấy nội dung bức thư, Diệp Thiên Mệnh cười vui vẻ.

Vạn Châu thi đấu!

Không chừng ba huynh đệ có thể tề tụ!

Lúc này, Mục Quan Trần đi đến, trong tay hắn mang theo một cái bao quần áo, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Lão sư, đi nơi nào?"

Mục Quan Trần cười nói: "Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, chúng ta đi đi một chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được rồi."

Hắn thu thập một phiên về sau, cùng Mục Quan Trần hướng phía dưới núi đi đến, vừa tới cửa chính liền gặp được Phục Tàng.

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc, "Sư tỷ cũng đi sao?"

Mục Quan Trần gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Phục Tàng nhìn hắn một cái, không nói gì.

Sư đồ ba người hướng phía dưới núi đi đến, trên đường đi, Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng đều yên lặng không nói, các có tâm sự.

Diệp Thiên Mệnh nhưng thật ra là nghĩ tại trong thư viện đợi thật tốt tu luyện, dù sao, Vạn Châu thi đấu lập tức liền muốn tới.

Phục Tàng thì là khác có tâm sự.

Thẳng tới giữa trưa, Mục Quan Trần mới mang theo hai người tới dưới núi, hắn ngồi tại một chỗ trên tảng đá, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng, cười nói: "Các ngươi bỏ qua rất nhiều rất nhiều."

Hai người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Mục Quan Trần cười nói: "Xuống núi thời điểm, mặt trời đỏ mới lên, chân trời một mảnh đỏ, bức kia cảnh đẹp, các ngươi không nhìn thấy, giữa sườn núi lúc, hai phía kỳ hoa vô số, tranh nhau khoe sắc, bức kia cảnh đẹp, các ngươi cũng không có thấy; nhanh đến chân núi lúc, dê bò thành đoàn, Mục Đồng cưỡi trâu, bức kia cảnh đẹp, các ngươi cũng không có thấy."

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt.

Phục Tàng chân mày to cau lại.

Mục Quan Trần đột nhiên chỉ nơi xa, cách đó không xa trong ruộng, một nam một nữ đang ở cấy mạ, mà tại ruộng nương bên bờ, nơi đó nằm sấp một tên bé trai, bé trai đang dùng tay khuấy động lấy trước mặt trong đầm nước nòng nọc nhỏ.

Mục Quan Trần nói khẽ: "Thiên Mệnh, Tiểu Tang, người tu luyện, không chỉ muốn gặp thiên địa, thấy nội tâm, còn hẳn là. . . . Thấy chúng sinh!"

Thấy chúng sinh!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần nói: "Thế gian này, ngoại trừ tông môn thế gia, ngoại trừ người tu luyện, kỳ thật, còn thật nhiều người bình thường, chân chính người bình thường, bọn hắn có lẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân mà vô pháp tu luyện, bởi vậy, cả một đời chỉ có ngắn ngủi mấy chục năm, bọn hắn những người này cả một đời nguyện vọng lớn nhất là cái gì? Không sinh bệnh, vui sướng sống sót."

Diệp Thiên Mệnh trầm tư không nói.

Mục Quan Trần mang theo hai người bọn họ hướng phía nơi xa bên bờ đi đến, Mục Quan Trần nói khẽ: "Từ xưa đến nay, người tu luyện đều cao cao tại thượng, trong con mắt của bọn họ, chỉ có trường sinh, chỉ có Đại Đạo. . . . Dĩ nhiên, này không có cái gì không tốt, chúng ta không có tư cách đi nói người khác, thế nhưng, Thiên Mệnh, ngươi không chỉ là một cái người tu luyện, vẫn là một cái người đọc sách, người đọc sách trong mắt không thể chỉ có Đại Đạo, không thể chỉ có trường sinh, còn hẳn là có này chúng sinh!"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, "Lão sư, đạo lý quá lớn."

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Thiên Mệnh, ngươi gặp bất công, có thể thế gian này chỉ có ngươi gặp bất công sao?"

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Mục Quan Trần, Mục Quan Trần nói: "Thế gian này gặp bất công quá nhiều người quá nhiều, có thật nhiều người không chỉ không chỗ giải oan, càng là trực tiếp bị chết oan, đây cũng là vì cái gì ngươi có thể mở ra lối riêng thôn phệ 'Luật pháp ' bởi vì thế giới này hắc ám rất rất nhiều. Có thể là Thiên Mệnh, ngươi không nên chỉ thỏa mãn thôn phệ 'Luật pháp ' ngươi 'Ám Pháp' Pháp Tướng mong muốn lại đề thăng một cái cấp độ, cái kia nên còn cần càng cao lý niệm, tỉ như. . . Thay chúng sinh tại đây vô tận 'Ám Pháp' bên trong mở ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo ra tới."

Diệp Thiên Mệnh hai tay nắm chặt, hắn chăm chú nhìn Mục Quan Trần.

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Chỉ bằng vào 'Ám Pháp ' ngươi là không đánh bại được những cái kia đại biểu 'Quan Huyền Thần Minh Pháp' Chấp Pháp giả, ngươi cần phải làm là cái gì? Tụ tập hết thảy gặp bất công người lực lượng, liên hợp bọn hắn cùng một chỗ, cùng đi đối kháng 'Quan Huyền Thần Minh Pháp ' không phải, không có quần chúng cơ sở ngươi, là vĩnh viễn cũng không cách nào cùng 'Quan Huyền Thần Minh Pháp' đối kháng!"

Diệp Thiên Mệnh hai quả đấm nắm chặt, trong mắt có ánh sáng.

Mục Quan Trần lại nói: "Ngươi nói ngươi muốn đi thấy Quan Huyền kiếm chủ, nhưng một người bất công, lực lượng quá nhỏ quá nhỏ, dù sao, thế gian này gặp bất công nhiều người đi, nhiều ngươi một cái thì thế nào? Nhưng nếu như ngươi có thể mang theo chúng sinh tất cả mọi người bất công đi gặp hắn, lúc kia, ngươi hỏi lại hắn 'Cái này thói đời làm sao vậy ' vậy ngươi những lời này là có sức mạnh!"

. . . . ..