Chương 73:: Một bước họa quyển!

Chương 73:: Một bước họa quyển!

Chúng sinh bất công!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu hắn dần dần trở lên rõ ràng.

Một bên, Phục Tàng cúi đầu, yên lặng không nói, nhưng nàng hai quả đấm cũng là nắm chặt.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, hắn đối Mục Quan Trần làm một lễ thật sâu, "Lão sư, ta đã hiểu."

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Ngươi xem, vì chúng sinh, vì bản thân, tuyệt không xung đột, đặc biệt là người có năng lực, ngươi đối xử tử tế chúng sinh, chúng sinh cũng nhất định sẽ không bạc đãi ngươi, Quan Huyền kiếm chủ không phải liền là như thế sao?"

Nói xong, hắn cười cười, sau đó lấy ra một khối ngọc bội, hắn đem khối ngọc bội kia chia làm hai nửa, phân biệt đưa cho Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng, "Đây là lão sư ta lúc trước đưa cho ta, hiện tại ta đưa nó tặng cho các ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng tiếp nhận ngọc bội, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía ngọc bội trong tay, trên đó viết một chữ, hắn nhìn thoáng qua Phục Tàng ngọc bội, phía trên cũng có một chữ.

Mục Quan Trần đột nhiên cười nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng đi theo.

Trên đường.

Mục Quan Trần nhìn phía xa những cái kia cấy mạ phàm nhân, chân thành nói: "Thiên Mệnh, ngươi nhất định phải nhớ kỹ chúng sinh bên trong những cái kia tầng dưới chót nhất người, này chút tầng dưới chót nhất người, mới là sống được mệt nhất nhất không dễ dàng, một cái nho nhỏ bệnh, liền sẽ cho bọn hắn nhân sinh mang đến tuyệt vọng. Trong tương lai rất nhiều rất nhiều năm sau, lúc kia ngươi có lẽ đã đi rất cao rất cao, lão sư chân thành hi vọng, khi đó ngươi có thể nhớ được bản thân bất công, nhớ kỹ chúng sinh bất công, nhớ kỹ thế gian này nhất tầng dưới chót nhất những người này không dễ."

Diệp Thiên Mệnh trịnh trọng nói: "Lão sư, lời của ngài, ta sẽ ghi nhớ."

Mục xem mỉm cười nói: "Người đời này, sơ tâm nhị chữ khó khăn nhất kiên thủ."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Lão sư, ta sẽ ghi nhớ cả đời."

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hiện tại ngươi là nhân loại, ngươi chỉ cần nghĩ nhân loại liền có thể, nhưng về sau theo thực lực của ngươi tăng lên, lúc kia, chúng sinh đối với ngươi mà nói, liền không chỉ là nhân loại, là thế gian hết thảy. . ."

Diệp Thiên Mệnh con mắt tỏa ánh sáng.

Chúng sinh vô tận!

Tu hành vô hạn mức cao nhất!

Lão sư lời nói, khiến cho hắn rộng mở trong sáng.

Vì bản thân, vì chúng sinh, xung đột sao?

Tuyệt không xung đột!

Chính mình hoàn toàn có khả năng cùng chúng sinh hợp tác, ta cho các ngươi phát ngôn, các ngươi giúp ta!

Mục Quan Trần nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, ý vị thâm trường nói: "Thiên Mệnh, không muốn cô phụ chúng sinh, từ xưa đến nay, có thật nhiều rất nhiều người, bọn hắn ngay từ đầu là không thể rời bỏ chúng sinh, thế là cùng chúng sinh hợp tác, vì chúng sinh mưu lợi, nhưng sau này bọn hắn thượng vị về sau, há miệng ngậm miệng liền nói chính mình là cái gì quan phụ mẫu, Chấp Pháp giả, giống như chúng sinh không thể rời bỏ bọn hắn, cá nước quan hệ dần dần biến thành chất béo quan hệ, chính mình cao cao phù ở phía trên, còn không cho phía dưới chúng sinh thấu khẩu khí. . . . Đồ long thiếu niên cuối cùng thành Ác Long a!"

Diệp Thiên Mệnh trịnh trọng nói: "Lão sư lời nói, đệ tử nhất định ghi nhớ, mà lại, lão sư yên tâm, ta còn có cái Tháp tổ, ta Tháp tổ là cái cực tốt cực tốt tháp, nó sẽ một mực dạy bảo ta, sẽ không để cho ta đi đường rẽ."

Tiểu Tháp trực tiếp phá lên cười.

Mục Quan Trần cười cười, "Lão sư tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng ngươi Tháp tổ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên Phục Tàng, "Làm chính mình gặp bất công lúc, bất luận cái gì đối mặt thi hành bất công người thủ đoạn đều là chính xác, cũng là nên."

Phục Tàng cúi đầu, không nói lời nào.

Sư đồ ba người tiếp tục đi tới.

Sau đó một tháng, sư đồ ba người liền đi bộ tiến lên, không có mục tiêu, đi đến nào tính đâu, trên đường đi, Diệp Thiên Mệnh cũng triệt để buông ra, không suy nghĩ thêm nữa cái gì Vạn Châu sự tình, hắn mỗi ngày liền theo Mục Quan Trần đọc sách, thấy chúng sinh.

Mà Phục Tàng mặc dù vẫn còn có chút tâm sự nặng nề, nhưng so sánh với ban đầu lúc, nàng hiện tại đã rất nhiều, ít nhất thỉnh thoảng sẽ đi theo Diệp Thiên Mệnh đi xem một chút phong cảnh cái gì, dĩ nhiên, vẫn là lời ít  bình thường không nói lời nào.

Phương diện tu luyện, cũng không có hoàn toàn không có, hắn mỗi ngày đi ngủ lúc đều sẽ cùng lão sư Mục Quan Trần nghiên cứu thảo luận chính mình Thiên Mệnh quyết, mà Mục Quan Trần cũng sẽ giúp đỡ hắn cùng một chỗ hoàn thiện cái này thiên mệnh quyết.

Mà cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức tới lão sư của mình là đến cỡ nào bác học. . . Thật chính là thâm bất khả trắc.

Bởi vì hắn nguyên bản một chút nghi ngờ địa phương, lão sư luôn có thể nói trúng tim đen, chỉ ra mấu chốt của vấn đề.

Hắn có một loại cảm giác, lão sư mới thật sự là người đọc sách, có trí khôn người, mà Tháp tổ. . . Ân, Tháp tổ rất hiền lành.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một tháng chớp mắt mà qua.

Một tháng đến, sư đồ ba ngày mỗi ngày du lịch tại dãy núi cùng trong chợ, Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng thấy được rất nhiều trên cái thế giới này chân chính 'Người bình thường ' cũng chính là những cái kia vô pháp tu luyện phàm nhân, hắn chân chính thấy được những người kia khổ cùng khó.

Những người kia, sống sót liền đã hết sức gian nan.

Cái thế giới này, dễ dàng nhất bị sơ sót, liền là những cái kia chân chính tầng dưới chót người, bởi vì bọn hắn đối một ít người tới nói, không có giá trị.

Một ngày này, sư đồ ba người đi tại một đầu trên đường lớn, đột nhiên, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời vô số đám người ngự không mà đi, trùng trùng điệp điệp hướng phía nơi xa mà đi.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Lão sư, bọn hắn đây là?"

Mục Quan Trần mỉm cười nói: "Hậu Thiên liền là Vạn Châu tỷ thí."

Vạn Châu thi đấu!

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Nhanh như vậy?"

Một tháng đến, hắn đi theo sư tỷ cùng Mục Quan Trần khắp nơi du lịch, mỗi một ngày đều chỉ cảm thấy trôi qua vô cùng phong phú, không nghĩ tới đã một tháng đi qua.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn sắc mặt trầm xuống.

Mục Quan Trần đột nhiên nói: "Ta đưa các ngươi đi Vạn Châu Giới."

Vạn Châu Giới!

Vạn Châu thi đấu tranh tài địa điểm là tại Vạn Châu Giới, đây là do Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các vì Vạn Châu thi đấu chung nhau mở ra tới một cái đơn độc thế giới, ở nơi đó  có thể đồng thời dung nạp trăm vạn người hiện trường quan sát, mà vé vào cửa càng là sớm tại vé sơ kỳ liền đã bị cướp quang.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói, hắn biết, hắn lần này sợ là không dễ dàng như vậy đến Vạn Châu Giới.

Rất nhanh, sư đồ ba người đi tới một chỗ Tiên Bảo các, Mục Quan Trần đóng tiền dùng về sau, sư đồ ba người tiến vào bên trong truyền tống trận.

Truyền tống trận khởi động.

Rất nhanh, sư đồ ba người tiến vào truyền tống trận lối đi.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Lão sư, viện chủ hắn?"

Mục Quan Trần thấp giọng thở dài, "Ta cùng hắn ước định tại đây bên trong gặp mặt, nhưng hắn không có tới, nghĩ đến, hắn là tới không được."

. . .

Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện.

Tống Thời nhìn cách đó không xa một lão giả, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Lão giả nhìn chằm chằm Tống Thời, "Đi lên phía trước một bước, chết."

Tống Thời yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên nở nụ cười, hướng phía lão giả đi đến, "Ta chính là nội các tự mình bổ nhiệm một châu thư viện chi chủ, ngươi Tiêu gia. . . ."

Lão giả đột nhiên phất tay áo vung lên.

Thời gian cấm chỉ.

Qua trong giây lát, chỉ thấy Tống Thời cùng cả tòa Thư Điện như là một tấm bùng cháy giấy đồng dạng cấp tốc hóa thành tro tàn. . .

Lão giả mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Một cái nho nhỏ viện chủ, cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào?"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . .

Truyền tống trận bên trong lối đi.

Không biết qua bao lâu, trước mặt bọn hắn xuất hiện một mảnh bạch quang, ba người xuyên qua một mảnh bạch quang về sau, xuất hiện ở một mảnh không biết trong tinh vực.

Hoàn toàn tĩnh mịch tinh vực!

Vô biên vô hạn, người nào đều không có.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Đây không phải Vạn Châu Giới."

Mục Quan Trần nhẹ gật đầu, "Không phải."

Lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, hai tên lão giả chậm rãi đi ra, một người trong đó chính là cái kia Tiêu gia bây giờ tộc trưởng Tiêu Phong, mà tại Tiêu Phong trước mặt, lão giả kia thân mang một bộ thâm hậu áo bào đen, một đôi mắt bình tĩnh giống như giếng cổ đồng dạng, không có nửa điểm gợn sóng.

Tiêu Phong cung kính đứng tại cái kia áo bào đen sau lưng lão giả vị trí.

Mục Quan Trần nhìn xem lão giả kia, "Nửa bước Phá Quyển."

Nửa bước Phá Quyển!

Nghe được câu này, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Phục Tàng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến. . .

Tiểu Tháp cũng là có chút chấn kinh, "Thao, trực tiếp phái nửa bước Phá Quyển cảnh cường giả đến, này Tiêu gia là điên rồi sao?"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tháp tổ, nửa bước Phá Quyển?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cao hơn ngươi mười mấy cái cảnh giới, Quan Huyền vũ trụ chiến lực trần nhà cấp bậc, giống Quan Huyền vũ trụ lớn như vậy vũ trụ, nếu như không có người ngăn cản, hắn đánh cái ngón tay liền diệt."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Cái kia áo bào đen lão giả nhìn thoáng qua Mục Quan Trần, khàn giọng nói: "Có chút nhãn lực kình. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Trước khi đến, ta còn cảm thấy Tiêu gia hậu bối không có năng lực, diệt một con giun dế, lại muốn mời ta chờ những lão gia hỏa này đến, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn cẩn thận không phải không có lý."

Tiêu Phong yên lặng.

Hắn chi cho nên trực tiếp thỉnh động lão tổ, là bởi vì ý thức hắn đến cái này Diệp Thiên Mệnh không tầm thường, Tiêu gia tuyệt đối không thể khinh thường nữa khinh địch, phải biết, nhiều ít thế lực cũng là bởi vì tiền kỳ chủ quan khinh địch, cuối cùng bị người khác lật bàn, toàn tộc hủy diệt!

Tiêu gia không thể phạm cái này sai!

Trực tiếp gọi Quan Huyền vũ trụ chiến lực trần nhà!

Dùng bảo đảm không có sơ hở nào!

Hôm nay, Diệp Thiên Mệnh phải chết!

Người nào tới đều không gánh nổi!

Lúc này, một bên Mục Quan Trần đột nhiên lắc đầu, "Làm nhiều chuyện bất nghĩa, nhất định tự tễ."

Áo bào đen lão giả nhìn chằm chằm Mục Quan Trần, "Cầu đánh chết."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Lão sư, sư tỷ, các ngươi đi thôi."

Phục Tàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Bọn hắn muốn giết là ta, không có quan hệ gì với các ngươi."

Hắn biết Phục Tàng lai lịch không tầm thường, nhưng theo Phục Tàng vẻ mặt liền có thể nhìn ra được, trước mắt lão giả này tuyệt đối không phải nàng có thể chống lại, còn có lão sư, mặc dù hắn vẫn cảm thấy lão sư khẳng định không phải chân chính người bình thường, nhưng hắn cũng không cho rằng lão sư có thể chống lại trước mắt vị lão giả này.

Liền Tháp tổ đều như thế chấn kinh. . .

Hắn biết, con đường của hắn chấm dứt.

Lúc này, Mục Quan Trần đột nhiên đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đầu, mỉm cười nói: "Nào có lão sư vứt bỏ học sinh? Không có đạo lý này."

Nơi xa, cái kia áo bào đen lão giả nhìn xem Mục Quan Trần, khàn giọng nói: "Ngươi ở đâu ra tự tin? Cũng bởi vì nhiều đọc một chút sách?"

Dứt lời, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên.

Này vung lên, này mảnh Tinh Hà vũ trụ trực tiếp bắt đầu tan biến.

Triệt để yên diệt!

Xóa đi một cái thế giới!

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đối phương loại thủ đoạn này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Nhưng vào lúc này, Mục Quan Trần đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, hắn chậm rãi nói: "Thiên Mệnh, ngươi cảm thấy cái thế giới này là chân thật sao?"

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc.

Mục Quan Trần nói khẽ: "Ta Mục Quan Trần đọc sách gần trăm năm, cuối cùng trong sách đạo lý, cũng không có tìm được một đầu chân chính vì chúng sinh đạo lý, từ cổ chí kim, chỉ có mạnh được yếu thua, chỉ có áp bách, hưng, chúng sinh khổ, vong, chúng sinh khổ. . . Cái này thói đời không nên như thế."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nay, ta Mục Quan Trần nguyện bỏ qua đời này, vì Thiên Mệnh ngươi, vì này chúng sinh, cầu một cái công đạo. . . ."

Oanh

Một đạo đáng sợ khí tức từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, trong chốc lát, cảnh giới của hắn điên cuồng tăng vọt!

Nhục Thân cảnh!

Tiên Thiên cảnh!

Chân Pháp cảnh!

Vạn Pháp cảnh!

Tiểu Kiếp cảnh. . . Đại Đế. . . . Tuế Nguyệt Đại Đế, Nhân Quả Đại Đế, Vận Mệnh Đại Đế. . .

Độc mở một đạo. . . Phá Đạo. . . . Diệt Đạo. . . .

Phá Quyển. . . . . Ba Phá Quyển, Cửu Phá Quyển. . . .

Họa quyển. . . .

Một bước trèo lên đỉnh!

Không chỉ như thế, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt!

Nơi xa, cái kia áo bào đen lão giả như là xem Quỷ đồng dạng khó có thể tin nhìn xem Mục Quan Trần. . . .

Phục Tàng cũng là hai mắt trợn lên, nàng không thể tin nhìn xem Mục Quan Trần.

Tiểu Tháp cũng là rất đỗi chấn kinh, "Ngọa tào? Ngọa tào? Ngọa tào?"

Mục Quan Trần hắn nhìn về phía thương khung chỗ sâu, hắn hai mắt xuyên qua ức vạn tinh hà vũ trụ, cuối cùng đi đến một chỗ thiên lộ trước, hắn không trở ngại chút nào xuyên qua thiên lộ, cuối cùng, tiến vào một mảnh hư vô thế giới bên trong, rất nhanh, hắn xuyên qua cái kia mảnh hư vô thế giới đi tới một chỗ thế giới đặc thù bên trong. . . .

Chân Thế Giới!

Tại đây mảnh Chân Thế Giới bên trong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Nguyên lai thật là như thế này. . ."

Nói xong, thần thức của hắn về tới trong thân thể, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia áo bào đen lão giả, chỉ một cái liếc mắt, cái kia áo bào đen lão giả cùng Tiêu Phong liền trực tiếp vô thanh vô tức biến mất.

Đúng nghĩa xóa đi!

Mục Quan Trần lấy ra một đạo quyển trục, hắn lấy tay làm bút viết, hắn mỗi viết một bút, liền sẽ có một đạo đặc thù chỉ từ trong cơ thể hắn tuôn ra, chui vào cái kia đạo quyển trục bên trong, mà cùng lúc đó, hắn liền sẽ hàng một cảnh giới. . . . .

Khi hắn hạ xuống cuối cùng một bút lúc, hắn đã khôi phục thành một người bình thường, cùng lúc đó, hắn biến đến vô cùng già nua, tử khí từ trong cơ thể hắn tràn ra. . .

Mục Quan Trần đem trong tay cái kia đạo quyển trục đặt vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, hắn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh tay, vô cùng yếu ớt nói: "Thiên Mệnh, Quan Huyền kiếm chủ Quan Huyền Thần Minh Pháp dự tính ban đầu là tốt, thế nhưng, cũng có rất rất lớn thiếu hụt, hắn muốn cho chúng sinh bình đẳng, cũng cho phép chúng sinh đối với hắn trật tự tiến hành giám sát cùng ước thúc, nhưng. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Chúng sinh có quyền chế ước lực quyền lợi, nhưng quyền lực không phải là năng lực, cho nên, chúng sinh nhất định phải có đủ thực lực mới có thể đủ chân chính chế ước quyền lợi của hắn. . . . Chúng ta nhất định phải cho chúng sinh dạng này năng lực, lão sư chỉ có thể làm tới đây, tiếp xuống đường, dựa vào ngươi tới đi. Dĩ nhiên, cũng đừng như vậy mệt mỏi. . . ."

Nói xong, hắn chậm rãi quay đầu xem hướng một cái hướng khác, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhưng rất nhanh, này bôi nụ cười liền biến thành áy náy, "Thật muốn về nhà tế bái một thoáng cha mẹ. . ."

Thanh âm hạ xuống, hắn khí tức hoàn toàn biến mất.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem triệt để không có khí tức Mục Quan Trần, cả người ngây dại.

Mà trong tay hắn cái kia đạo trên quyển trục, viết ba chữ to: Chúng Sinh luật!

Chúng Sinh luật:

Một khi thi triển, bỏ qua bất luận cái gì pháp tắc, bỏ qua bất luận cái gì Đại Đạo, bỏ qua bất luận cái gì cảnh giới, bỏ qua vũ trụ ở giữa hết thảy quy tắc, nhất định cho đối thủ tạo thành năm mươi phần trăm chân thực tổn thương!

Không cần bất luận cái gì linh khí, không có bất luận cái gì điều kiện hạn chế, phàm phu tục tử cũng có thể thi triển.

Phàm nhân cũng có thể Thí thần linh!

. . . . .

Hôm nay bùng nổ chín chương, có phiếu phiếu có khả năng quăng một thoáng cáp! ! Cảm tạ tất cả mọi người duy trì!.