Chương 74: : Trọng tân định nghĩa Đại Đạo!

Chương 74: : Trọng tân định nghĩa Đại Đạo!

Nơi nào đó hư không bên trong, một tên thân mang đạo bào nam tử đang cách thời không nhìn xem cái kia đã không có khí tức Mục Quan Trần, hắn nhìn chằm chằm Mục Quan Trần rất rất lâu về sau, nói hai chữ: "Ngưu bức!"

Tại đạo bào nam tử bên cạnh, một tên thiếu niên nghi ngờ nói: "Sư phó, cái gì?"

Thiếu niên chính là Diệp Nam.

Đạo bào nam tử mỉm cười, "Gặp được một cái người rất lợi hại."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Một cái vì chúng sinh, cam nguyện tự phế tu vi, làm lại từ đầu người."

Diệp Nam không hiểu, "Tự phế tu vi?"

Đạo bào nam tử gật đầu, "Chỉ có chính mình thành là người bình thường, mới có thể chân chính nhận thức người bình thường không dễ. . . Cái này người trọng tân định nghĩa hệ thống tu luyện, không đúng, phải nói là trọng tân định nghĩa Đại Đạo, mặc dù còn không có hoàn toàn hoàn thiện. . . Về sau, thế gian này sẽ không lại xuất hiện người như vậy. Đáng tiếc. . . Đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo Diệp Nam tan biến tại nơi xa.

. . .

Nhìn xem đã không có bất kỳ khí tức gì Mục Quan Trần, Diệp Thiên Mệnh cả người như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Chết

Hắn không nghĩ tới, lão sư vậy mà cứ thế mà chết đi.

Hắn ôm thật chặt Mục Quan Trần thi thể, khóc không thành tiếng.

Một bên, Phục Tàng hai quả đấm nắm chặt, sắc mặt tái nhợt, tuyệt mỹ trong đôi mắt ẩn chứa vô tận lửa giận.

Rất rất lâu về sau, Diệp Thiên Mệnh cõng lên Mục Quan Trần thi thể quay người rời đi.

Phục Tàng đi theo.

. . .

Tiêu gia.

Lúc này Tiêu gia còn đang chờ về sau tin tức, nhưng đợi đã lâu, vẫn không có tin tức truyền đến, không chỉ như thế, Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Phong hồn bài lại còn bể nát.

Chết rồi?

Toàn bộ Tiêu tộc cường giả lập tức rất đỗi chấn kinh.

Hết thảy Tiêu tộc cường giả tề tụ một gian trong đại điện.

"Cái kia Diệp Thiên Mệnh sau lưng quả nhiên có người!"

Lúc này, một lão giả đột nhiên mặt âm trầm nói.

Lão giả nói chuyện chính là bây giờ Tiêu gia Nhị trưởng lão Tiêu Bố, hiện tại tộc trưởng bỏ mình, hắn liền là Tiêu gia lớn nhất.

Một tên lão giả khác nói: "Lão tổ. . ."

Lời vừa nói ra, toàn bộ Tiêu tộc cường giả vẻ mặt lập tức đều là trở nên không dễ nhìn.

Lần này bọn hắn mời tới lão tổ, đây chính là nửa bước Phá Quyển cảnh cường giả, này loại cấp bậc cường giả, chớ nói tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, liền là đặt vào toàn bộ vũ trụ, đó cũng đều là đỉnh tiêm tồn tại.

Chẳng lẽ người lão tổ kia ư?

Nghĩ đến nơi này, một đám Tiêu gia cường giả vẻ mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi.

"Không có khả năng!"

Lúc này, Tiêu Bố đột nhiên nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh người sau lưng tuyệt đối không thể có thể có thực lực như vậy, ngoại trừ Thanh Châu Diệp gia bên ngoài, không có nhà ai họ Diệp có Phá Quyển cấp bậc cường giả."

Một tên lão giả khác cũng nói: "Nhị trưởng lão nói đúng lắm, cái kia Diệp Thiên Mệnh người sau lưng không thể nào là Phá Quyển cảnh cường giả, chúng ta Quan Huyền vũ trụ Phá Quyển cảnh cường giả cũng không nhiều, như hắn Diệp Thiên Mệnh sau lưng thật sự có này loại cấp bậc cường giả, hắn lúc trước hà tất đi xông cái gì Quan Huyền đạo? Một câu chẳng phải giải quyết sao?"

Tiêu Bố gằn giọng nói: "Coi như phía sau hắn có Phá Quyển cảnh cường giả, thì tính sao?"

Một đám Tiêu gia cường giả dồn dập nhìn về phía Tiêu Bố, Tiêu Bố hai tay nắm chặt, mắt lộ ra hung quang, "Cho dù có Phá Quyển cảnh cường giả, chẳng lẽ đối phương còn dám diệt Tiêu gia ta hay sao? Chư vị đừng quên, Tiêu gia chúng ta tiên tổ có thể là cùng Quan Huyền kiếm chủ chính là huynh đệ!"

Nghe vậy, một đám Tiêu gia cường giả đều là nở nụ cười.

Tiên tổ có thể là cùng Quan Huyền kiếm chủ chính là huynh đệ, có cái tầng quan hệ này tại, phóng nhãn toàn vũ trụ, người nào mẹ hắn dám động Tiêu gia?

Ai dám?

Tiêu Bố đứng dậy, "Việc này có chút kỳ quặc, có lẽ là cái khác thế gia tông môn trong bóng tối trợ giúp cái kia Diệp Thiên Mệnh, dù sao, cái kia Diệp Thiên Mệnh tại Quan Huyền giới vẫn còn có chút bằng hữu. . . . Truyền lệnh xuống, lập tức triệu tập tộc bên trong hết thảy cường giả, để bọn hắn vận dụng chỗ có quan hệ điều tra cái kia Diệp Thiên Mệnh hạ lạc, tuyệt không thể khiến cho hắn đi tham gia Vạn Châu thi đấu. . ."

Hắn cuối cùng vẫn sợ, sợ Diệp Thiên Mệnh tham gia Vạn Châu thi đấu, thu hoạch được một cái không sai thứ tự, sau đó Quan Huyền kiếm chủ thật xuất hiện, lúc kia, một khi Diệp Thiên Mệnh đến Quan Huyền kiếm chủ trước mặt tự mình cáo ngự trạng. . .

Có lẽ Quan Huyền kiếm chủ sẽ không động Tiêu gia thế hệ trước những người kia, thế nhưng, bọn hắn nhóm người này khẳng định là muốn xong đời.

Nghĩ đến tận đây, Tiêu Bố lại nói: "Lập tức thông tri Thanh Châu Quan Huyền thư viện Kê Thạch cùng Thanh Châu An gia bọn hắn, nói cho bọn hắn, một khi Diệp Thiên Mệnh tham gia Vạn Châu thi đấu về sau nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ, Tiêu gia ta khó thoát tội lỗi, bọn hắn cũng giống vậy. . . ."

Rất nhanh, Tiêu gia hết thảy cường giả dồn dập xuất động. . .

Đến loại thời điểm này, đã không có bất kỳ đường lui, chỉ có thể được ăn cả ngã về không.

. . .

Lam châu.

Diệp Thiên Mệnh cõng Mục Quan Trần đi tới Lam châu, bởi vì Mục gia ngay tại Lam châu.

Trăm năm trước, Mục Quan Trần tại Lam châu đây chính là không ai không biết, không người không hay, ngay lúc đó Mục Quan Trần có thể là được vinh dự Lam châu đệ nhất thiên tài, không đúng, phải nói là Vạn Châu đệ nhất thiên tài, lúc kia, Mục gia cũng là nước lên thì thuyền lên, địa vị theo mạt đẳng gia tộc tăng lên tới tứ đẳng gia tộc, mà khi Mục Quan Trần xông qua Quan Huyền đạo về sau, không chỉ toàn bộ Mục gia, liền là toàn bộ Lam châu đều sôi trào.

Lúc kia, Mục Quan Trần không thể nghi ngờ là toàn bộ Lam châu người thần tượng.

Nhưng mà, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, tiến vào Quan Huyền giới Mục Quan Trần, lại đột nhiên tự phế tu vi, triệt triệt để để trở thành một người bình thường, cuối cùng bị thư viện vứt bỏ, trao quyền cho cấp dưới đến Trung Thổ Thần Châu. . .

Mà trong lúc này, Mục gia không thể nghi ngờ là nhất thương, nguyên bản bọn hắn là có hi vọng tấn thăng đến nhị đẳng thế gia, thậm chí là nhất đẳng thế gia, mà lại, bởi vì Mục Quan Trần duyên cớ, ngay lúc đó nhị đẳng thế gia Lý gia còn nguyện ý cùng bọn hắn thông gia. . .

Nhưng theo Mục Quan Trần tự phế tu vi trở thành người bình thường, hết thảy cũng thay đổi.

Toàn bộ Mục gia địa vị rớt xuống ngàn trượng, không chỉ như thế, còn bị Lý tộc giải trừ đính hôn. . .

Lúc đó Mục gia tất cả mọi người, đều bị tức giận thổ huyết, địa vị từ trên trời hạ xuống đến cùng, bọn hắn tự nhiên không thể nào tiếp thu được, nhưng lại không cải biến được, thế là, bọn hắn tự nhiên là hận, hận Mục Quan Trần, ngay lúc đó Mục gia gia chủ trực tiếp đem Mục Quan Trần trục xuất Mục gia, đồng thời khai trừ ra gia phả, không nữa đưa hắn xem như là Mục gia người. . .

Diệp Thiên Mệnh cõng Mục Quan Trần thi thể đi tới Mục Phủ trước, hắn gõ cửa một cái, một tên quản sự đi ra, quản sự nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh nói rõ ý đồ đến về sau, quản sự ngẩn người, lập tức đóng cửa lại xoay người chạy.

Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng lẳng lặng chờ lấy.

Qua sau một hồi, một lão giả mở cửa, lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Mục Quan Trần trên thân, làm thấy Mục Quan Trần lúc, hắn hơi ngẩn ra, lập tức thần sắc biến đến phức tạp.

Rõ ràng, hắn đã nhận ra thân phận của Mục Quan Trần.

Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Lão sư khi còn sống nguyện vọng là muốn hồi trở lại Mục gia tế bái một thoáng cha mẹ của hắn. . . ."

"Không được!"

Lão giả trực tiếp cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, quả quyết cự tuyệt, "Thật có lỗi, năm đó gia gia của ta từng xuống lệnh, không cho phép hắn bước vào Mục gia một bước, bởi vì hắn là ta Mục gia sỉ nhục!"

Mục gia sỉ nhục!

Lão giả nói xong, liền muốn đóng cửa, nhưng Diệp Thiên Mệnh rồi lại ngăn cản hắn, run giọng nói: "Tiền bối, xin nhờ."

Nói xong, hắn hai chân khẽ cong, trực tiếp quỳ xuống.

Phục Tàng thì căm tức nhìn lão giả, hai quả đấm nắm chặt, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Lão giả yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Diệp công tử, ta biết ngươi, ta liền cùng ngươi nói thẳng đi! Như chỉ là bởi vì chính hắn, ta sẽ không chẳng phải người thân thiết tình, thế nhưng, hắn cùng ngươi là quan hệ thầy trò, mà ngươi cùng Tiêu gia lại là loại tình huống đó. . ."

Nói đến đây, hắn lần nữa thở dài, "Diệp công tử, ta Mục gia chẳng qua là một cái tứ đẳng gia tộc, chúng ta căn bản đắc tội không nổi Tiêu gia a! Tiêu gia tùy tiện kỹ thuật một thoáng, chúng ta liền sẽ vạn kiếp bất phục. . . Diệp công tử, vị cô nương này, ta biết các ngươi không phải người bình thường, chúng ta cũng đắc tội không nổi các ngươi, nhưng chúng ta càng đắc tội không nổi Tiêu gia. . . Còn xin bỏ qua cho chúng ta."

Nói xong, hắn đối Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quỳ xuống.

. . . ..