Chương 75:: Giết!

Chương 75:: Giết!

Diệp Thiên Mệnh không có làm khó Mục gia, hắn cõng lên Mục Quan Trần quay người rời đi.

Phục Tàng thì gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Mục gia lão giả.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Sư tỷ, chúng ta đi thôi."

Phục Tàng không có động thủ, quay người đi theo Diệp Thiên Mệnh rời đi.

Diệp Thiên Mệnh cõng Mục Quan Trần đi tới vùng ngoại ô, hắn nhẹ nhàng đem Mục Quan Trần để dưới đất, hắn đối Mục Quan Trần thi thể quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, sau đó đưa hắn giấu đi.

Diệp Thiên Mệnh cứ như vậy quỳ gối Mục Quan Trần trước mộ phần, thật lâu không lên tiếng.

Tại bên cạnh hắn, Phục Tàng nhìn xem Mục Quan Trần mộ rất rất lâu về sau, nàng cũng chậm rãi quỳ xuống.

Sư tỷ đệ liền quỳ như vậy.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một nữ tử đi ra, nữ tử thân mang một bộ áo trắng, dung nhan tú lệ, nàng một bước chính là đi tới phần mộ trước, sau đó tay phải nhẹ nhàng vung lên, mộ phần thổ tách ra, khi nhìn thấy Mục Quan Trần lúc, nữ tử vẻ mặt trong chốc lát liền biến đến trắng bệch.

Nàng chậm rãi đi đến Mục Quan Trần bên cạnh, nàng phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Mục Quan Trần gương mặt, trong mắt nước mắt một thoáng liền trào ra, "Trong lòng ngươi có chúng sinh, vì cái gì lại không thể có ta đây?"

Diệp Thiên Mệnh xem lấy nữ tử trước mắt, hắn biết, trước mắt vị này hẳn là trước đó Lý Chính trong miệng cùng lão sư từng có đính hôn nữ tử.

Cách đó không xa, nữ tử đầu tựa vào Mục Quan Trần trước ngực, thấp giọng nói: "Dạng này cũng tốt, dạng này ngươi bây giờ liền chỉ thuộc về ta một người."

Tiếng nói rơi, nàng đã không có bất kỳ khí tức.

Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng trực tiếp ngẩn người tại chỗ, nhưng vào lúc này, xa xa một phiến thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, đạo đạo khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa lan tràn tới.

Vô số cường giả cùng nhau vọt ra, đem sư tỷ đệ bao quanh bao vây lại.

Những cường giả này toàn bộ đều thân mang áo bào đen, che lấp khí tức.

Mà bọn hắn, đều là Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện cường giả. . .

Phục Tàng ngẩng đầu nhìn những cường giả kia, vẻ mặt dần dần biến đến dữ tợn.

Diệp Thiên Mệnh cũng chậm rãi đứng lên, hắn nhìn về phía những cái kia cường giả khủng bố, tay trái nắm thật chặt Hành Đạo kiếm, trong mắt sát ý dâng trào.

Chân trời, cầm đầu một tên người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Giết."

Giết

Hết thảy cường giả cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt xuống dưới, mặc dù bọn hắn cảnh giới vượt xa Diệp Thiên Mệnh, nhưng giờ phút này, hết thảy cường giả đều đem hết toàn lực.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

Bọn hắn không muốn lại có bất kỳ biến cố!

Nhất định phải đem cái này tai hoạ ngầm giải quyết!

Nhưng mà vào lúc này...

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ chân trời truyền đến, sau một khắc, một đạo kiếm quang từ chân trời xé rách tới, mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức trực tiếp đem giữa sân hết thảy cường giả bức lui trăm trượng xa!

Tiêu gia cùng Thanh Châu Quan Huyền thư viện cường giả kinh hãi, dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cái gì, tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh đứng đấy một tên tay cầm trường kiếm lão giả.

Người đến, chính là cái kia cổ tiền văn minh Mục lão.

Tại Mục lão bên cạnh, còn đứng lấy một tên mạng che mặt nữ tử.

Mạng che mặt nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, vươn tay, "Quan Huyền vũ trụ không dung ngươi, theo ta đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, không nói gì.

Mạng che mặt nữ tử chăm chú nhìn hắn, "Đến cổ tiền văn minh, ta cổ tiền văn minh đem đem hết toàn lực bồi dưỡng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Mạng che mặt nữ tử chân mày to nhíu lên.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta muốn đi tham gia Vạn Châu thi đấu, ta muốn vì chính mình, vì lão sư ta còn có viện chủ lấy một cái công đạo. . . ."

Mạng che mặt nữ tử nói: "Có Dương Già tại, ngươi không có khả năng đoạt được đệ nhất."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía mạng che mặt nữ tử, "Cô nương, hộ ta đoạn đường, được chứ?"

Mạng che mặt nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh sau một hồi, nói: "Được."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tạ ơn."

Mạng che mặt nữ tử tay phải nhẹ nhàng vung lên, hắn cùng Phục Tàng chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp biến đến bắt đầu vặn vẹo.

Chân trời, Tiêu gia cường giả nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức đại biến, "Càn rỡ!"

Nói xong, bọn hắn liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, cái kia Mục lão đột nhiên tiến lên một bước, một cỗ đáng sợ kiếm thế bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem giữa sân hết thảy cường giả bức đến liên tục lùi lại.

Mục lão lạnh lùng nhìn chằm chằm một đám cường giả, "Tiến lên một bước, chết."

Cầm đầu Tiêu gia Nhị trưởng lão Tiêu Bố cả giận nói: "Diệp Thiên Mệnh vậy mà cấu kết ngoại vực văn minh. . . Đáng chết! Đáng chết!"

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia Tiêu Bố đám người nhất thời vừa giận vừa vội, nhưng lại kị tại cái kia Mục lão thực lực, đều không dám tiến lên động thủ.

Mà tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng tan biến về sau, cái kia Mục lão khinh thường nhìn thoáng qua Tiêu Bố đám người, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Bố đột nhiên nói: "Đi Diệp gia, ta ngược lại muốn xem xem hắn Diệp Thiên Mệnh chú ý không để ý chính mình Diệp gia toàn tộc người mệnh."

Đi Diệp gia!

Nghe được Tiêu Bố, giữa sân chúng cường giả lúc này quay người xé mở không gian, thẳng đến Diệp gia. . .

. . .

Vạn Châu Giới.

Một ngày này, Vạn Châu Giới có thể nói là chưa từng có náo nhiệt.

Vạn Châu thi đấu!

Quan Huyền vũ trụ cao nhất thi đấu, mấy ngày nay, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ hết thảy thư viện đều sẽ nghỉ, có điều kiện đều sẽ tới Vạn Châu Giới hiện trường quan sát, bởi vậy, lúc này Vạn Châu là vô cùng náo nhiệt, người đông nghìn nghịt, tụ tập đến từ Vạn Châu vô số cường giả.

Mà lần này Vạn Châu thi đấu ban thưởng cũng là từ trước tới nay tốt nhất, tên thứ nhất không chỉ đem thu hoạch được ba kiện văn minh Tổ khí cùng Lục Đầu tổ mạch, còn có thể nhập võ các không hạn chế quan sát Quan Huyền vũ trụ văn minh cao nhất võ học Thần Thông, trừ cái đó ra, còn có thể sớm tham gia hai năm về sau vũ trụ thi đấu, đi xem một chút bên ngoài vũ trụ văn minh đỉnh cấp thiên tài.

Hết thảy Vạn Châu người dự thi toàn bộ tề tụ tại một chỗ trên quảng trường cực lớn, trọn vẹn mười mấy vạn người.

Vạn Châu thi đấu cùng sở hữu tam quan, ải thứ nhất, sóng lớn đãi cát, người dự thi nhất định phải chịu đựng lấy một tên Đại Đế cường giả uy áp một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ sau còn có thể đứng, tức có tư cách tiến vào cửa ải tiếp theo.

Quảng trường khổng lồ lên.

Hết thảy người dự thi lần lượt vào sân, Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng đi tới lối vào, hắn cùng Phục Tàng xuất ra lệnh bài đưa cho trước cửa một lão giả, lão giả nhìn thoáng qua hai người hai cái lệnh bài, lông mày lập tức nhíu lại, "Trung Thổ Thần Châu lần này không có tư cách dự thi."

Nói xong, hắn trực tiếp đem hai người lệnh bài thu vào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm lão giả, "Vì cái gì."

Lão giả nói: "Không có vì cái gì, phía trên đã hủy bỏ Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện tư cách dự thi, ngươi như có vấn đề, có thể đi khiếu nại."

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm lão giả, lão giả mặt không biểu tình, "Tránh ra."

Mà đúng lúc này, Mục lão đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn cho một viên lệnh bài đưa cho lão giả, lão giả nhìn thấy cái viên kia lệnh bài, vẻ mặt lập tức biến đổi.

Mục lão lạnh lùng nhìn lão giả liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng, "Hai vị, đi vào đi."

Diệp Thiên Mệnh ôm quyền, "Đa tạ."

Nói xong, hắn cùng Phục Tàng hướng phía bên trong đi đến.

Mục lão quay người rời đi.

Mà không bao lâu, lại có hai người tới cổng, chính là Diệp Tông cùng Diệp Nam, bọn hắn xuất ra chính mình lệnh bài đưa cho lão giả, lão giả nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Các ngươi không có tư cách dự thi!"

Diệp Nam huynh đệ hai người sửng sốt, Diệp Nam lúc này hỏi, "Vì sao?"

Lão giả nói: "Phía trên hủy bỏ các ngươi tư cách dự thi."

Diệp Tông cả giận nói: "Dựa vào cái gì?"

Lão giả nhìn hắn một cái, "Các ngươi Diệp gia dính líu sát hại Tiên Bảo các người, bởi vậy, phía trên hủy bỏ các ngươi tư cách dự thi, các ngươi nếu là có dị nghị, có thể đi khiếu nại."

Diệp Tông đột nhiên giận dữ, liền muốn nói chuyện, lại bị Diệp Nam ngăn cản, Diệp Nam lôi kéo Diệp Tông quay người rời đi.

Diệp Tông nói: "Đại ca, bọn hắn khinh người quá đáng, bọn hắn. . ."

Diệp Nam mặt âm trầm nói: "Là Tiêu gia đang làm chúng ta, Tiêu gia có thể sẽ nhằm vào chúng ta gia tộc, đi, lập tức trở về đi. . . ."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Tông liền chạy.

. . . .

Quảng trường cái kia, hết thảy người dự thi đến đông đủ, bọn hắn nhìn chăm chú lấy phía trước  chờ đợi lấy Đại Đế cường giả xuất hiện.

Mà tại tất cả mọi người phía trên, có mấy vạn viên cao cấp Vân Đoan Ký Lục Nghi, này mấy vạn viên cao cấp Vân Đoan Ký Lục Nghi đem thời gian thực trực tiếp thi đấu đến toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người có thể thời gian thực thấy Vạn Châu thi đấu.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại hết thảy dự thi nhân viên trước mặt.

Đại Đế!

Nhìn thấy lão giả này, Vạn Châu vô số người nhất thời máu nóng sôi trào.

Đối với vô số người bình thường tới nói, Đại Đế cảnh cường giả không thể nghi ngờ liền là trần nhà tồn tại.

Tên kia Đại Đế cường giả nhìn thoáng qua giữa sân tất cả mọi người, hắn nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, trong chốc lát, một đạo kinh khủng Đại Đế oai từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem giữa sân hết thảy dự thi nhân viên đều bao phủ.

Phù phù!

Chỉ là trong nháy mắt liền có trên ngàn tên người dự thi trực tiếp quỳ xuống. . . .

Đại Đế oai!

Trong đám người, Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng đứng chung một chỗ, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tinh tế cảm thụ được cái kia cỗ kinh khủng Đại Đế oai, này Đại Đế oai như núi lớn đập vào mặt, để cho người ta nghẹt thở.

Tên kia lão giả Đại Đế cũng không nhường, cái kia đạo Đại Đế oai càng ngày càng mạnh, mà giữa sân, càng ngày càng nhiều người quỳ rạp xuống đất.

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở, giữa sân liền đã quỳ xuống hơn một vạn người.

Nhưng mà, cái kia đạo Đại Đế oai còn đang không ngừng tăng cường.

Rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, cắn răng gian nan ráng chống đỡ.

Nhưng cũng có nhân thần tình tự nhiên, hoàn toàn không nhìn cái kia đạo Đại Đế oai.

Cũng còn có người vậy mà tại này đạo Đại Đế oai áp bách dưới vậy mà đạt được đột phá. . . .

Một bên khác.

Nam Lăng Chiêu tầm mắt một mực tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, nàng cũng không tham gia Vạn Châu thi đấu, nàng là tự động từ bỏ.

Trung Thổ Thần Châu sự tình, nàng đã biết, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện bị người xóa đi  có thể xác định là cái kia Tống Thời đã ngã xuống. . .

Mặc dù tạm thời không có chứng cứ, nhưng nàng biết, vậy khẳng định là Tiêu gia làm, khi biết Trung Thổ Thần Châu biến cố lúc, nàng lập tức vận dụng gia tộc tất cả lực lượng tìm kiếm Diệp Thiên Mệnh, nhưng không có nghĩ đến Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi tới Vạn Châu Giới!

Nam Lăng Chiêu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong đôi mắt tràn đầy lo lắng.

Mà một bên khác.

Mạng che mặt nữ tử cùng Mục lão cũng đang nhìn chăm chú Diệp Thiên Mệnh, mạng che mặt nữ tử nói: "Chúng ta người chuẩn bị xong chưa?"

Mục lão thấp giọng nói: "Đã toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, chỉ đợi điện hạ ngài ra lệnh một tiếng, bọn hắn đem lập tức xông vào nơi này cứu người. . ."

Mạng che mặt nữ tử mặt không biểu tình, "Chờ ta mệnh lệnh."

Mục lão gật đầu, "Hiểu rõ."

. . .

Phía dưới trong sân rộng, càng ngày càng nhiều người quỳ xuống, giờ phút này đã quỳ xuống hơn phân nửa, mà cái kia Đại Đế oai vẫn như cũ là càng ngày càng kinh khủng.

Thời gian đã qua một nửa, hiện tại có thể kiên trì nổi, không thể nghi ngờ đều là thiên tài trong thiên tài.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia đạo Đại Đế oai đột nhiên tăng vọt mấy lần, chỉ là trong nháy mắt, giữa sân đồng loạt quỳ xuống một mảnh.

Nguyên bản còn có mấy vạn người trong chớp mắt cũng chỉ thừa không đến ngàn người!

Diệp Thiên Mệnh cũng tại Đại Đế oai tăng vọt trong nháy mắt đó nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, nhưng hắn rất nhanh ổn định thần tâm, mạnh mẽ gánh vác cái kia đạo Đại Đế oai, không chỉ như thế, tại cái kia đạo Đại Đế uy áp áp bách dưới, hắn cảm giác tinh thần lực của mình vậy mà đạt được tăng cường rất nhiều.

Đúng lúc này, tên kia Đại Đế tay phải lần nữa hướng xuống đè ép, này đè ép, lại có hai trăm người quỳ xuống.

Giữa sân chỉ còn lại có khoảng sáu trăm người!

Tên kia Đại Đế thu tay lại, hắn mỉm cười, "Chúc mừng chư vị."

Nói xong, hắn xoay người một cái, tan biến tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, điều chỉnh một thoáng khí tức, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Phục Tàng, hắn phát hiện, từ đầu đến cuối, Phục Tàng vẻ mặt liền không có nửa điểm gợn sóng.

Thâm bất khả trắc sư tỷ!

Diệp Thiên Mệnh lại quay đầu nhìn về phía một bên khác, làm thấy trong đó một bóng người xinh đẹp lúc, hắn lập tức sửng sốt.

An Kỳ!

An Kỳ dường như phát giác được Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Bốn mắt nhìn nhau!

Đều rất bình tĩnh.

An Kỳ thu hồi tầm mắt, hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng có chút kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại có thể kiên trì nổi. . .

Đương nhiên, cũng chỉ là có một chút chút ngoài ý muốn mà thôi, cũng không có nhường trong nội tâm nàng lên nhiều ít gợn sóng.

Bởi vì nàng hiện tại đã thức tỉnh một tia An gia Võ Thần huyết mạch. . . .

Nàng An Kỳ con đường, sẽ đi đến rất xa hết sức rất xa, mà Diệp Thiên Mệnh cùng nàng khoảng cách cũng sẽ cực xa.

. . . ..