Chương 76: : Một bộ váy trắng!

Chương 76: : Một bộ váy trắng!

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt tìm kiếm lấy bốn phía, nhưng hắn cũng không có nhìn thấy Diệp Nam cùng Diệp Tông, hắn chân mày cau lại.

Theo đạo lý tới nói, Diệp Nam cùng Diệp Tông là có tư cách tới nơi này, chẳng lẽ là xảy ra chuyện?

Nghĩ đến tận đây, hắn sắc mặt trầm xuống.

Mà đúng lúc này, bọn hắn tất cả mọi người dưới chân xuất hiện một cái truyền tống trận, sau một khắc, bọn hắn tất cả mọi người xuất hiện ở một chỗ to lớn hình vuông đài luận võ bên trên.

Này luận võ đài có chừng mấy vạn trượng chi rộng, từ luận võ đài bốn phía, từng dãy thềm đá chỗ ngồi tầng tầng chồng lên kéo dài đến chân trời, tạo thành tự nhiên thính phòng, mỗi một một bên cũng có thể dung nạp mấy chục vạn người.

Lúc này, một lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người, lão giả nhìn xem mọi người, cười nói: "Chúc mừng chư vị tiến vào cửa thứ hai, tiếp xuống một cửa ải này là lôi đài luận võ, rút thăm quyết định đối thủ. . . ."

"Không cần phiền toái như vậy!"

Đúng lúc này, bên trái cách đó không xa, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ hoa bào, khí vũ hiên ngang.

"Là An gia An Lăng!"

Giữa sân đám người vây xem bên trong, có người kinh hô.

An Lăng!

Thanh Châu đệ nhất siêu cấp thiên tài!

An Lăng chậm rãi đi ra, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, trong nháy mắt bao phủ giữa sân tất cả mọi người.

"Đại Đế!"

Giữa sân tất cả mọi người quá sợ hãi!

Cái kia quan giám khảo nhìn thấy một màn này, cũng là hơi ngẩn ra.

Không chỉ như thế, đúng lúc này, cái kia An Lăng trên thân đột nhiên hiện ra một đạo đáng sợ huyết mạch uy áp, mạnh mẽ huyết mạch uy áp bao phủ giữa sân, so cái kia Đại Đế khí tức còn kinh khủng hơn.

"Võ Thần huyết mạch!"

Giữa sân, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Đại Đế cảnh!

Võ Thần huyết mạch!

Mà lại, này An Lăng mới mười sáu tuổi a.

Quá kinh khủng!

An Lăng chậm rãi quay người nhìn về phía Nam Châu hướng đi, tại Nam Châu bên kia đứng đấy một đám người, lúc này, một tên nam tử đi ra.

Ầm ầm!

Nam tử này vừa vừa đi ra, một cỗ đáng sợ kiếm thế lập tức từ giữa sân bao phủ mà qua, cùng cái kia Đại Đế khí thế tương xứng, thậm chí càng hung hiểm hơn một chút.

"Kiếm Đế!"

Giữa sân, có người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Là Nam Châu Diệp gia Diệp Kinh Hồng!"

Giữa sân có người kinh hô.

Diệp Kinh Hồng!

Mười lăm tuổi Kiếm Đế!

Lúc trước Quan Huyền kiếm chủ cũng so ra kém a!

"Đại Đế? Rất đáng gờm sao?"

Đúng lúc này, một tên nam tử từ một bên đi ra, nam tử cười ha hả, chỉ thấy trên người hắn bộc phát ra một đạo khí thế đáng sợ bao phủ bốn phía, cương mãnh bá đạo vô cùng.

Đại Đế!

"Là Võ Châu Bàn Võ. . . ."

Có người nhận ra nam tử thân phận.

Bốn phía, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Lần này, vậy mà xuất hiện ba vị Đại Đế, mà lại, đều là mười sáu tuổi trở xuống.

Sau khi hết khiếp sợ liền là sôi trào!

Vô số người cùng nhau sôi trào lên, lần này khẳng định kịch liệt vô cùng.

Nhưng trong sân những người dự thi kia thì nở nụ cười khổ, Đại Đế cảnh. . . . Ý vị này, bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Khiêu chiến vượt cấp?

Nếu như là tại đã từng, cái kia còn có thể, thế nhưng hiện tại, vậy cơ hồ là không thể nào, bởi vì mấy vị này đều là siêu cấp thế gia tông môn bồi dưỡng ra được, người ta bản thân mình liền là có thể khiêu chiến vượt cấp, ngươi nghĩ khiêu chiến vượt cấp người ta?

Căn bản không có khả năng!

Không tới Đại Đế cảnh hết thảy người dự thi đều tuyệt vọng.

Đại gia cũng không nghĩ tới, lần này vậy mà xuất hiện ba vị Đại Đế, phải biết, dĩ vãng Vạn Châu thi đấu bên trong, có thể đều chưa từng xuất hiện này loại khủng bố ra đều tồn tại a! Mà bây giờ, vừa ra liền ba vị. . . Chẳng lẽ là thiếu chủ kia hạ xuống Đại Đạo khí vận duyên cớ?

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ một bên chậm rãi truyền đến, "Lần này cũng là có chút ý tứ."

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử mặc áo trắng từ trong đám người chậm rãi đi ra, hắn nhìn xem giữa sân tất cả mọi người, mỉm cười nói: "Các ngươi cùng lên đi!"

Xoạt

Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

Cùng tiến lên?

Đây là ai?

Tất cả mọi người tầm mắt cùng nhau rơi vào thiếu niên áo trắng kia trên thân, tất cả đều nghi hoặc.

Hoàn toàn không biết!

Này là từ đâu xuất hiện?

"Cuồng vọng?"

Cái kia Nam Châu Diệp Kinh Hồng thanh âm vừa dứt dưới, một đạo ngàn trượng kiếm quang đột nhiên trảm ra, thẳng đến nam tử mặc áo trắng kia mà đi, mạnh mẽ kiếm thế trực tiếp đem bạch y nam tử bên cạnh những người dự thi kia bức đến liên tục lùi lại.

Mà đúng lúc này, nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra.

Oanh

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia đạo ngàn trượng kiếm khí ầm ầm phá toái, hóa thành hư vô.

Giờ khắc này, tất cả mọi người chấn kinh.

Diệp Kinh Hồng có chút khó có thể tin, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang giết ra, tốc độ cực nhanh, như kinh lôi đồng dạng, trong nháy mắt giết tới bạch y nam tử trước mặt, mà sau một khắc, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ thấy cái kia Diệp Kinh Hồng cái kia kinh khủng nhất kiếm lại bị bạch y nam tử hai ngón tay kẹp lấy!

Bạch y nam tử mỉm cười, hơi hơi dùng sức.

Ầm

Diệp Kinh Hồng trực tiếp bị đẩy lui đến trăm trượng có hơn.

Trực tiếp nghiền ép!

Tất cả mọi người bối rối.

Này Diệp Kinh Hồng có thể là Kiếm Đế a!

Bạch y nam tử tầm mắt chậm rãi quét qua giữa sân hết thảy người dự thi, bình tĩnh nói: "Các ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Cùng tiến lên!

Giữa thiên địa tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Lần này, không có người còn dám nói đối phương cuồng vọng.

An Lăng gắt gao nhìn chằm chằm bạch y nam tử, "Ngươi đến cùng là ai."

Quan Huyền vũ trụ đỉnh cấp thiên tài, hắn cơ bản đều biết, nhưng chưa bao giờ thấy qua nam tử mặc áo trắng này.

Tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tò mò nhìn bạch y nam tử.

Bạch y nam tử cười cười, hắn chậm rãi hướng phía mọi người đi đến, hắn một bước hạ xuống, hắn cũng đã là Đại Đế cảnh.

Lại một vị Đại Đế!

Liền ở trong sân mọi người chấn kinh lúc, chỉ thấy nam tử mặc áo trắng kia lại đạp bước kế tiếp, mà một bước này hạ xuống, bạch y nam tử đã theo Đại Đế biến thành Tuế Nguyệt Đại Đế. . .

Tuế Nguyệt Đại Đế!

Tất cả mọi người sửng sốt.

Mà lúc này, bạch y nam tử lại đạp bước kế tiếp, một bước này hạ xuống, hắn đã là Nhân Quả Đại Đế. . .

Mọi người: ". . ."

Bạch y nam tử lần nữa đạp bước kế tiếp.

Vận Mệnh Đại Đế!

Lại tới một bước. . . .

Nhân Đạo cảnh. . . Thiên Đạo cảnh. . .

Khi hắn dừng lại lúc, một loại không biết Đại Đạo hiển hiện giữa thiên địa, trấn áp hết thảy.

Độc mở một đạo!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người cùng với Vạn Châu tất cả mọi người bối rối.

Triệt triệt để để bối rối.

Còn trẻ như vậy độc mở một đạo?

Cái kia Diệp Kinh Hồng mấy người giờ phút này cũng là ngây ra như phỗng. . . .

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, chỉ thấy nam tử mặc áo trắng kia khí tức đột nhiên lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . .

Phá Đạo cảnh!

Mọi người ở đây một mặt mộng lúc, nam tử mặc áo trắng kia cảnh giới đã tăng lên tới Bất Hủ cảnh. . . Mà mọi người còn chưa phản ứng lại, bạch y nam tử cũng đã theo Bất Hủ cảnh tăng lên tới Phá Quyển cảnh. . . Mà lại là Phá Quyển hai thành cảnh.

Phá Quyển! !

Toàn vũ trụ chấn kinh!

Mười sáu tuổi Phá Quyển!

Đúng lúc này, bạch y nam tử dung mạo đột nhiên phát sinh chút biến hóa vi diệu, rất nhanh, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt cự biến.

Đầu tiên là phía ngoài những Quan Huyền thư viện đó cùng Tiên Bảo các cường giả cùng nhau quỳ xuống, "Gặp qua thiếu chủ!"

Thiếu chủ!

Dương Già!

Mười sáu tuổi Phá Quyển. . . .

Này thiên phú, quả nhiên là hoành ép vạn cổ, toàn bộ vũ trụ từ trước tới nay độc nhất ngăn, vượt xa hắn bậc cha chú Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ!

Âm thầm, cái kia cổ tiền văn minh mạng che mặt nữ tử thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, nàng biết vị này thần bí Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ hết sức yêu nghiệt, nhưng cũng không có nghĩ đến sẽ như này yêu nghiệt.

Mười sáu tuổi Phá Quyển. . .

Đơn giản không hợp thói thường!

Trước đó Phá Quyển nhanh nhất không thể nghi ngờ là bách tộc kỷ nguyên cái vị kia Bách Tộc Chung Chủ, đối phương cũng là mười sáu tuổi, nhưng Dương Già là Phá Quyển hai tầng cảnh, so với đối phương cao hơn một cái tiểu cảnh giới. . .

Này thiên phú quả nhiên là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Mạng che mặt nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, "Hắn là muốn đoạt đến Vạn Châu thứ nhất, để cho mình thanh thế đạt đến đỉnh phong, sau đó lại tự mình chấp chính Quan Huyền vũ trụ, lại nói tiếp nhất thống toàn vũ trụ."

Người xung quanh sau khi tĩnh hồn lại, cũng dồn dập đứng dậy, sau đó cung kính hành lễ, "Gặp qua thiếu chủ!"

Diệp Kinh Hồng mấy người cũng đều dồn dập cung kính hành lễ, trong sùng bái lại có chút hứa phức tạp, bởi vì bọn hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Chỉ có hai người không có hành lễ, một cái là Phục Tàng, một cái là Diệp Thiên Mệnh.

Dương Già ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia vũ trụ bên ngoài, tiếp theo, hắn nhìn về phía giữa sân hết thảy người dự thi, cười nói: "Bọn ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Trước đó tất cả mọi người còn cảm thấy hắn hung hăng càn quấy, nhưng giờ phút này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy hắn tốt khiêm tốn. . .

Diệp Kinh Hồng cười khổ, "Chúng ta không phải thiếu chủ đối thủ."

Người còn lại cũng đều dồn dập lắc đầu.

Phá Quyển!

Đừng nói bọn hắn, coi như hôm nay Quan Huyền kiếm chủ trùng sinh, cùng tuổi lúc, cũng tuyệt đối là đánh bất quá trước mắt vị thiếu chủ này.

Vị thiếu chủ này, đã trò giỏi hơn thầy!

Dương gia từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người!

Diệp Kinh Hồng bọn người biểu thị nhận thua. . . Bởi vì thật sự là không có đánh tất yếu, không muốn tự rước lấy nhục.

Đúng lúc này, Phục Tàng đột nhiên hướng phía cái kia Dương Già đi đến, nhưng sau một khắc, nàng bị Diệp Thiên Mệnh giữ chặt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Ta tới."

Phục Tàng nhìn xem hắn một lát sau, gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía Dương Già đi đến.

Tất cả mọi người tầm mắt dồn dập từ trên người Dương Già chuyển dời đến Diệp Thiên Mệnh trên thân, đều là tò mò.

Dương Già cũng chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng hắn, "Lúc trước Tiêu gia sự tình, là ngươi trấn áp xuống, đúng không?"

Dương Già gật đầu, "Là ta, có một số việc, không có mặt ngoài. . . ."

"Ta biết!"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, hắn cắt ngang Dương Già, "Ta biết, ngồi ở vị trí cao người, một người khổ nạn đối với ngươi mà nói, căn bản không coi là cái gì, ta cũng biết, một cái mạt đẳng gia tộc giá trị là còn kém rất rất xa một cái hai các gia tộc giá trị, ta còn biết, ngươi sở dĩ biết rõ là Tiêu gia sai, nhưng vẫn là không truy cứu, là bởi vì thay thế, ngươi cần Tiêu gia vì ngươi hiệu lực, bởi vậy, ngươi cho phép bọn hắn phạm sai lầm. . . . Ta biết tất cả mọi chuyện, thế nhưng. . . ."

Nói xong, thần sắc hắn đột nhiên biến đến dữ tợn, "Ta chính là muốn chơi các ngươi! Ta muốn làm chết các ngươi! !"

Xoạt

Một mảnh xôn xao!

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ người đều kinh ngạc.

Đây là ai?

Lại muốn làm thiếu chủ?

Nơi xa âm thầm, cái kia Tiêu Bố đột nhiên cười ha hả, cười nước mắt đều nhanh rơi ra tới, "Tự tìm đường chết, tự tìm đường chết. . ."

Cái kia Thanh Châu Quan Huyền thư viện viện chủ Kê Thạch mấy người cũng là nở nụ cười, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, thiếu niên này lại muốn Can thiếu chủ, thiếu chủ là ai? Đây chính là đại biểu Dương gia, Can thiếu chủ, cái kia chính là làm Dương gia!

Tự tìm đường chết!

Mà đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời về sau, giữa sân tất cả mọi người đều là hoảng hốt, hoảng hốt về sau, một màn quỷ dị xuất hiện.

Chỉ thấy những cái kia nguyên bản đứng sau lưng Diệp Thiên Mệnh người dồn dập đứng dậy chạy tới Dương Già sau lưng bên kia, mấy tức thời gian, Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia mảnh thềm đá cũng đã là không có một ai. . .

Âm thầm, cái kia Tiêu Bố cười vô cùng điên cuồng, "Tại Quan Huyền vũ trụ, ai dám đứng tại Dương gia đối diện? Người nào mẹ hắn dám?"

Không có!

Nhất định phải đứng đội Dương gia, đứng đội Dương gia liền là chính trị chính xác, ngốc nghếch đứng là được rồi.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cái kia rỗng tuếch ghế ngồi, hắn lặng yên chỉ chốc lát về sau, quay đầu nhìn về Dương Già đi đến.

Hắn biết, giờ khắc này, hắn là cùng toàn bộ Quan Huyền vũ trụ là địch.

Chỉ có hắn một người!

Nhưng không quan trọng!

Không có người, không có có chỗ dựa, ta đây Diệp Thiên Mệnh chính mình là chỗ dựa của mình! !

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh này niệm cùng một chỗ lúc, tất cả mọi người đột nhiên đồng loạt nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh sau lưng. . .

Cái kia Tiêu Bố cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh sau lưng, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức dữ tợn nói: "Người nào mẹ hắn ăn gan hùm mật báo, dám đứng tại Dương gia đối diện, diệt ngươi thập tộc! !"

Phát giác được tất cả mọi người tầm mắt, Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy trước mặt hắn cái kia mảnh chỗ ngồi đang khu vực trung ương, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một nữ tử, nữ tử kia đi đến một cái ghế trước, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người chậm rãi ngồi xuống.

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng!

. . . . ..