Chương 77:  cái gì Tháp tổ? Chưa từng gặp qua!

Chương 77:  cái gì Tháp tổ? Chưa từng gặp qua!

Tất cả mọi người đang nhìn tên kia thân mang váy trắng nữ tử, đều là nghi hoặc vô cùng, đây là ai? Dám đứng tại Dương gia đối diện?

Không muốn sống?

Tiêu Bố gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nữ tử váy trắng, "Tại Quan Huyền vũ trụ, không người nào dám đứng tại Dương gia đối diện, cái này người nhất định là ngoại cảnh thế lực. ."

Ngoại cảnh thế lực!

Bốn phía, rất nhiều đỉnh cấp Quan Huyền vệ xuất hiện, vô số đỉnh cấp cường giả cũng xuất hiện ở âm thầm, bọn hắn đề phòng mà nhìn xem tên kia thân mang váy trắng nữ tử, bởi vì không có bất kỳ người nào phát hiện tên kia nữ tử váy trắng là thế nào xuất hiện.

Diệp Thiên Mệnh khi nhìn đến tên kia nữ tử váy trắng lúc, lập tức kinh ngạc tại tại chỗ, hắn lúc trước lợi dụng Hành Đạo kiếm nhòm ngó tương lai lúc gặp qua đối phương, lúc ấy còn đem hắn giật mình, đối phương làm sao lại xuất hiện ở đây?

Diệp Thiên Mệnh trong lòng hỏi, "Tháp tổ, nàng là?"

Tiểu Tháp không nói.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem tên kia thân mang váy trắng nữ tử, mặc dù không biết đối phương, nhưng hắn có một loại cảm giác kỳ quái, cái kia chính là cảm giác đối phương rất thân rất thân.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, quay người hướng phía cái kia Dương Già đi đến, hôm nay, hắn muốn vì chính mình cùng lão sư còn có viện chủ lấy một cái công đạo.

Lúc này, tất cả mọi người tầm mắt lại rơi vào Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già trên thân.

Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, bình tĩnh nói: "Đã ngươi muốn đánh, vậy liền đánh, ta cũng không khinh ngươi."

Nói xong, tay phải hắn mở ra, nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Hắn tự thân cảnh giới trong nháy mắt ép đến Tiên Giả cảnh.

"Thiếu chủ vô địch!"

"Thiếu chủ có cách cục!"

Nhìn thấy một màn này, vô số người nhất thời cùng nhau reo hò lên, bọn hắn sốt ruột mà nhìn xem Dương Già, trong mắt không che giấu chút nào lấy cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ con dân, đối Dương gia vẫn là vô cùng có nhận đồng cảm, này tự nhiên là bởi vì đời trước Quan Huyền kiếm chủ duyên cớ, đời trước Quan Huyền kiếm chủ vẫn là vì Quan Huyền vũ trụ làm rất nhiều sự tình.

Vạn Châu, tất cả mọi người cũng đều tại cùng nhau reo hò, tự nhiên là vì Dương Già mà reo hò.

Mà đài luận võ bên trên, bốn phía những người dự thi kia cũng đều dồn dập lui ra ngoài, đem chiến trường giao cho Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già.

Xem trên chiến đài, Nam Lăng Chiêu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong đôi mắt tràn đầy lo lắng.

Mà một bên khác, cái kia mạng che mặt nữ tử cùng Mục lão cũng đang nhìn đài luận võ bên trên Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già.

Mục lão trầm giọng nói: "Này Diệp công tử, không có phần thắng, hắn nếu là chiến bại, chúng ta có cứu hay không?"

Mạng che mặt nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cứu."

Mục lão thần sắc ngưng trọng nói: "Điện hạ, hắn hiện tại đối thủ không phải Tiêu gia, mà là Dương gia, nếu là chúng ta cưỡng ép xông vào Quan Huyền vũ trụ tại Dương gia thủ hạ cứu người, đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với toàn bộ Dương gia, hậu quả này. ."

Mạng che mặt nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cứu."

Mục lão chằm chằm lấy mạng che mặt nữ tử, "Điện hạ, này sẽ khiến hai cái văn minh đại chiến, thuộc hạ cảm thấy thiếu niên này không đáng chúng ta cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh khai chiến, bởi vậy, xin thứ cho thuộc hạ không thể tuân lệnh, thuộc hạ muốn báo cáo. . ."

Mạng che mặt nữ tử mở hai mắt ra, "Nếu như hắn thắng đâu?"

Mục lão sửng sốt, lập tức nói: "Tuyệt đối không thể có thể, cái kia Dương Già. . ."

Mạng che mặt nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Mục lão, "Nếu như hắn thắng đâu?"

Mục lão lắc đầu, "Này hoàn toàn là không có khả năng, này."

Mạng che mặt nữ tử lần nữa cắt ngang Mục lão, "Nếu như đâu?"

Mục lão tay trái nắm thật chặt trong tay kiếm, một lát sau, hắn nhìn về phía mạng che mặt nữ tử, "Cái kia hết thảy nghe điện hạ."

Nếu như thiếu niên này thật sự có thể cùng cảnh chiến thắng Quan Huyền kiếm chủ hậu nhân, cái kia đáng giá được cổ tiền văn minh mạo hiểm!

Mạng che mặt nữ tử quay đầu nhìn về phía đài luận võ bên trên Diệp Thiên Mệnh, nàng cứ như vậy chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Đài luận võ bên trên.

Lúc này rộng lớn đài luận võ bên trên, chỉ còn Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già.

Hai cái đều là mười sáu tuổi! !

Nhưng thân phận lại hoàn toàn khác biệt, một cái là vạn chúng chú mục Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ, một cái là mạt đẳng gia tộc tử đệ, danh bất kinh truyền.

Dương Già bình tĩnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ra tay đi!"

Cũng không phải là hắn tự đại, với hắn mà nói, cùng cảnh bên trong, không có đối thủ, chớ nói Quan Huyền vũ trụ, liền là toàn vũ trụ đều không có.

Mặt đối trước mắt vị này Dương gia hậu nhân, Quan Huyền vũ trụ từ trước tới nay thiên phú cao nhất người, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên không dám có bất kỳ lòng khinh thị, hắn hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, cả người hắn như một đạo sấm sét đồng dạng từ giữa sân chợt lóe lên, vài chục trượng khoảng cách, hắn chớp mắt chính là xông đến cái kia Dương Già trước mặt

Sau đó một quyền thẳng đến Dương Già.

Tại hắn ra một quyền này lúc, vô số địa mạch lực lượng từ lòng đất tuôn ra, sau đó tiến vào trong thân thể của hắn tràn vào hắn nắm đấm bên trong, một quyền này của hắn phía trên, tản ra kinh khủng địa mạch quyền mang.

Mà Dương Già chẳng qua là nhẹ nhàng hướng về sau lui một bước, chẳng qua là một bước này liền dễ dàng tránh thoát Diệp Thiên Mệnh cái kia một quyền khinh khủng, nhưng sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh tùy theo liền là một cái đá ngang đột nhiên quét về Dương Già, mà Dương Già dường như sớm có đoán trước đồng dạng, tay trái sớm liền hoành cản ở bên trái.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh này một cái đá ngang ẩn chứa kinh khủng địa mạch lực lượng, nhưng mà quét vào Dương Già trên cánh tay, lại giống như quét vào huyền thiết bên trên, Dương Già càng là kiên cố, không nhúc nhích tí nào. Bất quá sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh thu lại chân, sau đó toàn bộ thân thể hướng phía Dương Già hung hăng đụng tới, đáng giá nói chuyện chính là, Diệp Thiên Mệnh chạy theo tay bắt đầu, trên người hắn địa mạch lực lượng liền càng ngày càng nhiều, đến giờ phút này, trên người hắn địa mạch lực lượng phun trào giống như triều, hắn này va chạm, vậy mà mạnh mẽ đem bốn phía không gian đụng đập tan, nhưng thoáng qua tức bị

Chữa trị. Đối mặt Diệp Thiên Mệnh này kinh khủng va chạm, Dương Già thần sắc bình tĩnh, chẳng qua là nhẹ nhàng đấm ra một quyền.

Ầm! ! Vô số địa mạch lực lượng tán loạn, Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại vài chục trượng, nhưng sau một khắc, hắn rồi lại như một viên như đạn pháo cuốn theo lấy vô số địa mạch lực lượng lần nữa hung hăng đánh tới Dương Già. .

Địa mạch lực lượng càng ngày càng nhiều, lúc này toàn bộ đài luận võ bên trên đều tràn ngập địa mạch lực lượng, mà lại, này chút địa mạch lực lượng thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía mọi người đều là có chút chấn kinh, cái này gọi Diệp Thiên Mệnh người có ít đồ a.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lần nữa đánh tới, Dương Già thần sắc bình tĩnh, hắn đưa tay liền là một quyền, "Vỡ."

Ầm ầm!

Trong chốc lát, bốn phía hết thảy địa mạch lực lượng trong khoảnh khắc đều bị đánh nát, Diệp Thiên Mệnh cũng bị một quyền này bức đến liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh lại liền xông ra ngoài, tiếp theo, mọi người liền gặp được một đạo lại một đạo tàn ảnh xông công hướng Dương Già.

Diệp Thiên Mệnh công kích là được là gió táp mưa rào đồng dạng, lít nha lít nhít, thế nhưng, Dương Già lại không nhanh không chậm chặn lại Diệp Thiên Mệnh tất cả công kích. . Không chỉ như thế, hắn còn có thể mỗi một lần đều hoàn mỹ dự phán Diệp Thiên Mệnh công kích. .

Nhìn xem trận kia bên trong ung dung Dương Già, có người đột nhiên run giọng nói: "Thiếu chủ. . Hắn là Võ Thần!"

Võ Thần!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức sôi trào.

An Lăng chẳng qua là có được Võ Thần huyết mạch, còn không phải chân chính Võ Thần, mà người thiếu chủ này nhưng là chân chính Võ Thần.

Mười sáu tuổi Võ Thần!

Giờ khắc này, người xung quanh đối với Dương Già càng thêm cuồng nhiệt sùng bái.

Ầm

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên bị Dương Già một quyền bức đến liên tục lùi lại mấy chục trượng, mà chung quanh hắn những cái kia địa mạch lực lượng cũng trong nháy mắt bị Dương Già một quyền đánh tan. . . Nhưng rất nhanh, vô số địa mạch lực lượng lại lần nữa ngưng tụ tại Diệp Thiên Mệnh thân thể bốn phía, mà lại, cái kia địa mạch lực lượng còn càng ngày càng mạnh.

Dương Già bình tĩnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có thể điều động nhiều như vậy địa mạch lực lượng, để cho ta có một chút ngoài ý muốn  bất quá, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là như thế, cái kia còn còn thiếu rất nhiều."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, vô số địa mạch lực lượng đột nhiên từ phía sau hắn ngưng tụ thành một tôn ngàn trượng Pháp Tướng.

Mặt đất màu vàng óng Pháp Tướng sừng sững tại trong thiên địa, mạnh mẽ địa mạch oai giống như như thủy triều hướng phía bốn phía tuôn ra đẩy ra đến, chấn động đến bốn phía không gian nổi lên một từng cơn sóng gợn, cực kỳ khủng bố.

Địa Mạch Pháp Tướng!

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia tôn Địa Mạch Pháp Tướng, đúng lúc này, cái kia tôn Địa Mạch Pháp Tướng đột nhiên đột nhiên một quyền đối Dương Già liền là một quyền, nó một quyền này ra, sâu trong lòng đất, vô số địa mạch lực lượng phóng lên tận trời, sau đó hội tụ tại nó nắm đấm bên trong, tại vô số địa mạch lực lượng gia trì dưới, Địa Mạch Pháp Tướng một quyền này quyền thế trực tiếp đạt đến đỉnh phong, nắm đấm những nơi đi qua, không gian trực tiếp từng khúc nổ tung ra. .

Dương Già nhìn xem cái kia to lớn nắm đấm oanh đến, vẻ mặt bình tĩnh như trước như nước, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau đó nhất chỉ hướng lên trên liền là một điểm, đầu ngón tay rơi chỗ, không gian đột nhiên xuất hiện một điểm đen, sau một khắc, toàn bộ đài luận võ bên trên chỗ có không gian ầm ầm vỡ nát, biến thành đen kịt một màu. .

Mà cái kia tôn Pháp Tướng lực lượng kinh khủng tại một chỉ này dưới, mạnh mẽ vỡ nát, vô số địa mạch lực lượng phá toái, hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia tôn Địa Mạch Pháp Tướng càng là trực tiếp biến đến mờ đi.

Nhất chỉ oai, khủng bố đến tận đây! !

Mà lại, tất cả mọi người có thể cảm giác được, vị thiếu chủ này cũng không dùng toàn lực!

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia tôn Pháp Tướng trong tay trái đột nhiên xuất hiện một thanh mang vỏ cự kiếm, sau một khắc, cái kia tôn Pháp Tướng đột nhiên rút kiếm liền là một trảm, một đạo ngàn trượng kiếm khí màu vàng óng vạch phá bầu trời, hung hăng chém về phía xa xa Dương Già.

Pháp Tướng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật! !

Một kiếm này xẹt qua chân trời, chân trời trong nháy mắt chính là bị phấn vỡ đi ra.

Dương Già hai mắt híp lại, ngang tay chặn lại, một đạo lực lượng cường đại trôi nổi tại đỉnh đầu hắn. .

Ầm ầm!

Theo một kiếm này hạ xuống, Dương Già lui hơn một trượng khoảng cách. .

Thế nhưng, toàn bộ luận võ đài tại thời khắc này cũng đã xuất hiện vết rạn, bất quá rất nhanh, những cái kia vết rạn liền bị một đạo đạo lực lượng thần bí chữa trị.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một kiếm này vậy mà đem Dương Già bức lui hơn một trượng khoảng cách, bốn phía tất cả mọi người đều là có chút khó tin.

Thanh cự kiếm kia cũng không tan biến, còn chống đỡ tại Dương Già đỉnh đầu, nhưng cũng rốt cuộc rơi không đi xuống.

Dương Già chân phải đột nhiên nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Cự kiếm trực tiếp bị một đạo lực lượng kinh khủng chấn vỡ, Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia tôn Đại Địa Pháp Tướng lần nữa biến đến hư ảo một chút.

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tại sao lại Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta Tháp tổ dạy."

Dương Già mày nhăn lại, "Cái gì Tháp tổ, chưa từng nghe qua."

Tiểu Tháp: ". .".