Chương 78:  nàng có dám hay không cùng ta Dương gia là địch?

Chương 78:  nàng có dám hay không cùng ta Dương gia là địch?

Dương Già chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, "Ta cũng sẽ Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật  bất quá, trước mắt ngươi còn không cách nào làm cho ta sử dụng kiếm, nghĩ đến ngươi hẳn là còn có át chủ bài, ngươi có khả năng thi triển đi ra, bởi vì coi ta động thủ thời điểm, ngươi liền không có lại cơ hội xuất thủ."

Tự tin!

Thong dong!

Quý khí trùng thiên!

Cái này là Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ, cũng là Quan Huyền vũ trụ tương lai Vương, có lẽ cũng là toàn vũ trụ Vương!

Vô số người tầm mắt nóng bỏng, trong mắt không che giấu chút nào lấy cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, tại vị thiếu chủ này dẫn đầu dưới, tương lai Quan Huyền vũ trụ chắc chắn nhất thống toàn vũ trụ, trở thành toàn vũ trụ duy nhất siêu cấp bá chủ.

Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, ngày đó sẽ tới rất nhanh.

Âm thầm, Nam Lăng Chiêu chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy lo lắng, còn có một vẻ khẩn trương.

Cho tới nay, nàng là phi thường tin tưởng Diệp Thiên Mệnh thiên phú cùng cá nhân thực lực, có thể là. . Hắn bây giờ đối mặt là Quan Huyền vũ trụ từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài a!

Mà lại, Dương Già trên thân còn có một thanh tuyệt thế thần kiếm, Thanh Huyền kiếm  có thể nói, có chuôi kiếm này tại

Tại cùng cảnh bên trong, Dương Già liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại.

Đó là một thanh có thể chân chính bỏ qua cảnh giới kiếm a!

Diệp Thiên Mệnh như thế nào thắng?

Cho dù là nàng, cũng không nhìn thấy một chút hi vọng.

Nhưng ở nàng ở sâu trong nội tâm, lại vừa hy vọng Diệp Thiên Mệnh có thể thắng. . Bởi vì chỉ có nàng biết, cái này Quan Huyền vũ trụ đối với hắn thật chính là quá không công bằng.

Một bên khác, mạng che mặt nữ tử cùng Mục lão cũng đang nhìn trong sân Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già, hai người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Mục lão trầm giọng nói: "Điện hạ, cái này Dương Già so năm đó tuổi trẻ Quan Huyền kiếm chủ còn muốn yêu nghiệt, đừng nói vị này Diệp công tử, coi như là năm đó Quan Huyền kiếm chủ trở lại cái tuổi này, cũng không có khả năng chiến thắng hắn. ."

Mạng che mặt nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Đài luận võ bên trên, Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem Dương Già hướng phía hắn đi tới, Dương Già trên thân không có nửa điểm năng lượng ba động, nhưng lại có một loại bao phủ thiên địa khí thế khủng bố.

Cùng Dương Già giao thủ đến bây giờ, ý thức hắn đến, hắn muốn dựa vào lấy Siêu Phàm thánh điện những cái kia võ kỹ hoặc là ý thức chiến đấu đánh bại đối phương, căn bản không có khả năng.

Đối phương theo xuất sinh lên, liền có đỉnh cấp cường giả chỉ bảo  có thể nói, đối phương điểm xuất phát, liền là vô số người cả một đời đều không đạt được điểm cuối cùng.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hai tay của hắn hư nhấc.

Oanh

Đột nhiên, sâu trong vũ trụ, từng đạo đáng sợ sao trời lực lượng giống như từng khỏa giống như sao băng thẳng tắp rơi đến, chúng nó xẹt qua Tinh Hà, xẹt qua chân trời, cuối cùng tiến vào đài luận võ bên trên Diệp Thiên Mệnh sau lưng, sau đó từng chút từng chút hội tụ thành một tôn nguy nga Pháp Tướng.

Tinh Thần Pháp Tướng!

Song Pháp Tướng!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía tất cả mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Cái tên này lại có thể ngưng tụ song Pháp Tướng?

Mà lại, đây là một tôn Tinh Thần Pháp Tướng!

"Đạo Tinh quyết!"

Giữa sân, có người phát hiện Diệp Thiên Mệnh công pháp bên trong có 'Đạo Tinh quyết' dấu vết.

Ai không biết này 'Đạo Tinh quyết' chính là Quần Tinh văn minh Chí Cao tu luyện Thánh Điển?

Giữa sân rất nhiều người vội vàng quay đầu nhìn về phía cái kia Quần Tinh văn minh hướng đi, lần này Quần Tinh văn minh cũng phái người tới quan chiến, cái kia Quần Tinh văn minh đại biểu lúc này đứng dậy, vội vàng nói: "Ta Quần Tinh văn minh cùng cái này người không có bất luận cái gì liên quan, hắn công pháp này chính là tại siêu phàm bí cảnh bên trong lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bức hiếp ta Quần Tinh văn minh thiên tài đoạt được, ta Quần Tinh văn minh thề, chúng ta cùng cái này người không có nửa điểm quan hệ. ."

Nói đùa, hiện tại người nào dám thừa nhận cùng Diệp Thiên Mệnh có quan hệ?

Này Diệp Thiên Mệnh hắn muốn làm Dương gia a!

Diệp Thiên Mệnh sau lưng, cái kia ngồi yên lặng nữ tử váy trắng nhàn nhạt liếc qua Quần Tinh văn minh đại biểu. . .

Đúng lúc này, cái kia Diệp Thiên Mệnh thanh âm đột nhiên từ cái này đài luận võ bên trên vang vọng, "Tới!"

Thanh âm hạ xuống, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số ám sắc năng lượng, chúng nó như từng sợi sợi tơ đồng dạng từ giữa thiên địa tụ đến!

Ám Pháp!

Vô cùng vô tận Ám Pháp giống như như thủy triều từ giữa thiên địa tụ đến, che khuất bầu trời, giữa sân một thoáng liền tối xuống dưới.

Vô số người thất kinh, không hiểu nhìn xem những Ám Pháp đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, những Ám Pháp đó cuối cùng hội tụ đến Diệp Thiên Mệnh sau lưng, ngưng tụ thành một tôn Quan Huyền thần linh Ám Pháp Tương!

Ba tôn Pháp Tướng!

Giữa sân tất cả mọi người ngây dại.

Này lại có thể ngưng tụ ba tôn Pháp Tướng?

Âm thầm, cái kia Tiêu Bố cùng Kê Thạch đám người đều là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này trong lòng bọn họ cũng là chấn động vô cùng, bọn hắn không nghĩ tới khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia tôn Ám Pháp Pháp Tướng lúc, Dương Già lông mày lập tức nhíu lại, "Quan Huyền Thần Minh Pháp. . ."

Hắn theo cái kia tôn Ám Pháp bên trong cảm nhận được Quan Huyền Thần Minh Pháp, nhưng cũng cùng hắn nắm giữ Quan Huyền Thần Minh Pháp có chút khác biệt.

Hắn có một chút nghi hoặc.

Làm ba tôn Pháp Tướng xuất hiện lúc, từng đạo đáng sợ uy áp lập tức giống như thủy triều đồng dạng tầng tầng lớp lớp hướng phía bốn phía nhộn nhạo lên, đài luận võ bên trên không gian tại thời khắc này lại cũng không chịu nổi lực lượng của hắn, bắt đầu từng chút từng chút phá toái, như mạng nhện đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Nhưng rất nhanh, bốn phía âm thầm liền có cường giả tại gia cố trong sân không gian.

Bốn phía, mọi người thấy Diệp Thiên Mệnh cái kia ba tôn Pháp Tướng, trong mắt cuối cùng lộ ra một vệt ngưng trọng, bởi vì bọn hắn phát hiện, này ba tôn Pháp Tướng giờ phút này phát ra khí tức, đã vượt qua Đại Đế oai.

Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hắn cũng không dừng bước lại, từng bước một không nhanh không chậm hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Dương Già, hắn tay trái mở ra, "Ngưng."

Sau lưng hắn, ba tôn Pháp Tướng đồng thời làm ra giống nhau động tác, ngay sau đó, ba thanh mang vỏ cự kiếm phân biệt xuất hiện tại ba tôn Pháp Tướng trong tay, làm ba tôn Pháp Tướng tay phải nắm chặt chuôi kiếm trong nháy mắt đó, một cỗ đáng sợ kiếm thế lập tức từ giữa thiên địa lan tràn ra, chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản đài luận võ bên trên bị gia cố không gian ầm ầm phá toái.

"Kiếm tu!"

Giờ này khắc này, tất cả mọi người mới phát hiện, Diệp Thiên Mệnh lại còn là một vị kiếm tu.

Làm ba tôn Pháp Tướng nắm chặt chuôi kiếm lúc, giữa thiên địa, ngoại trừ tràn ngập thao thiên kiếm thế bên ngoài, còn có vô số sao trời lực lượng cùng địa mạch lực lượng cùng với Ám Pháp lực lượng vọt tới, cuối cùng hội tụ đến cái kia ba tôn Pháp Tướng bên trong.

Vô cùng vô tận!

Đây chính là hắn công pháp chỗ đặc thù, hắn hiện tại là trực tiếp điều động, mà điều động, chỉ cần tinh thần lực của hắn đủ mạnh, trên lý luận tới nói chính là có thể vô cùng vô tận.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này ba tôn Pháp Tướng khí thế đã đi đến đỉnh phong nhất, vẻn vẹn uy áp liền ép tới bốn phía vô số người hít thở không thông.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trước bước ra một bước, gầm thét, "Trảm."

Chém

Ba tôn Pháp Tướng đồng thời rút kiếm, đột nhiên một trảm.

Không phải đơn giản Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, mà là chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Ba đạo ngàn trượng kiếm quang đè lên nhau lấy, xé rách hết thảy thẳng tắp hướng phía Dương Già hung hăng trảm tới, theo này ba đạo đè lên nhau kiếm quang xuất hiện, toàn bộ đài luận võ bên trên không gian trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra đến, từng đạo đáng sợ kiếm thế như lửa núi bùng nổ đồng dạng hướng phía bốn phía lan tràn ra, âm thầm lập tức có cường giả gia trì đài luận võ bên trên trận pháp, không cho cỗ này đáng sợ kiếm thế hướng phía bốn phía khuếch tán.

Nơi xa, Dương Già đột nhiên dừng bước, hắn lòng bàn tay mở ra, "Kiếm tới! !"

Thanh âm hạ xuống, đột nhiên, toàn bộ Vạn Châu Giới kịch liệt run lên, toàn bộ Vạn Châu Giới tất cả kiếm đồng thời bạo phát ra một đạo kiếm reo thanh âm, ngay sau đó, gần trăm vạn thanh kiếm từ chân trời phá không tới, xuất hiện tại đây luận võ đài vùng trời.

Trăm vạn kiếm quang trong nháy mắt giết tới!

Cứng rắn!

Ầm ầm! ! Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, chỉ thấy cái kia mảnh đài luận võ bên trên không gian ầm ầm phá toái, biến thành đen kịt một màu, mà tại đây mảnh đen kịt không gian bên trong, vô số kiếm quang giăng khắp nơi, từng đạo đáng sợ kiếm khí như núi kêu biển gầm hướng phía bốn phía bao phủ ra, hủy diệt hết thảy.

Mà tất cả mọi người thấy, cái kia đạo đạo kiếm khí đem Diệp Thiên Mệnh bức đến liên tục thối lui đến luận võ đài rìa vị trí, thế nhưng, cái kia Dương Già cũng bị Diệp Thiên Mệnh này ba tôn Pháp Tướng chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật trảm lui mấy chục trượng xa. .

Dương Già lui!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Diệp Thiên Mệnh vậy mà có thể bức lui thiếu chủ!

Dương Già sau khi dừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, giữa sân vô số phi kiếm lập tức hóa thành từng đạo kiếm quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, ngay sau đó, một đạo đáng sợ kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, trấn áp hết thảy.

"Đại Kiếm Đế!"

Giữa sân, có người nhất thời kinh hô.

Bốn phía lập tức sôi trào khắp chốn!

Đã là Võ Thần, lại là Đại Kiếm Đế!

Kiếm Vũ song tu!

Giữa sân bạo phát ra từng đạo rung khắp Vân Tiêu tiếng hoan hô.

Dương Già chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi quả thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn, lại có thể ngưng tụ ba loại hoàn toàn khác biệt Pháp Tướng, đặc biệt là cái kia tôn Quan Huyền Thần Minh Pháp Tướng, nếu là ta không nhìn lầm, đó là do Quan Huyền Thần Minh Pháp Ám Pháp chỗ ngưng tụ mà thành, mà ngươi sở dĩ có thể làm đến như vậy, hẳn là ngươi tu luyện công pháp duyên cớ!"

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, hắn không nói gì, phía sau hắn ba tôn Pháp Tướng tại vừa rồi đối oanh dưới, đã kinh biến đến mức ảm đạm rất nhiều.

Dương Già tiếp tục nói: "Ngươi có thể đem ta bức lui mấy chục trượng, đặt ở toàn bộ Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong  có thể nói là thuộc về phượng mao lân giác  bất quá, ngươi đánh không bại ta, chớ nói Quan Huyền vũ trụ, phóng nhãn toàn vũ trụ, thậm chí là Chân Thế Giới thế hệ tuổi trẻ, cũng không ai có thể đánh bại ta, không có người!"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một cỗ vô địch tự tin.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi hướng phía Dương Già đi đến, "Ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh, dù sao, ngươi theo xuất sinh lên, cũng đã là trần nhà, nhưng ta muốn nói cho ngươi, ta Diệp Thiên Mệnh hôm nay chính là muốn làm ngươi."

Dương Già nói: "Bởi vì Tiêu gia duyên cớ? ? Nếu là, ta cũng là có thể hiểu được ngươi  bất quá, chúng ta vị trí khác biệt, nhìn vấn đề tự nhiên cũng sẽ khác biệt, ta chỉ có thể muốn nói với ngươi, kiến thức của ngươi quá ngắn, cách cục không đủ."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Ta biết, thượng vị giả đều ưa thích chơi quyền mưu, chú trọng thay thế, chú trọng cân bằng, chú trọng lợi ích cân nhắc. ."

Nói đến đây, thần sắc hắn đột nhiên biến đến dữ tợn, "Chẳng lẽ trong nhà ngươi người cũng chỉ dạy ngươi quyền mưu, làm việc chỉ hỏi lợi hại, không hỏi thị phi? Tiêu gia làm ác, mắt của ngươi bị chó ăn rồi sao? ?"

Dương Già bình tĩnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta làm việc, cần gì hướng ngươi nói rõ lí do?"

Nói xong, hắn liếc qua Diệp Thiên Mệnh sau lưng nữ tử váy trắng, "Ngươi muốn phản ta Dương gia, nghĩ đến, ngươi lực lượng là nàng, ngươi chưa từng thấy qua việc đời, không hiểu ta Dương gia nội tình, ta hiểu ngươi, nhưng nàng hẳn là hiểu, ngươi không ngại hỏi nàng một chút, nhìn nàng có dám hay không cùng ta Dương gia là địch! !"

Cái kia ngồi nữ tử váy trắng đột nhiên chậm rãi đứng dậy, tầm mắt rơi vào Dương Già trên thân. .

Hôm nay còn tại độc giả đều nổi bọt a, ta mỗi đầu bình luận đều xem, đều hồi phục cáp! !.