Chương 79:  Dương gia lại không Thiên Mệnh khí vận!

Chương 79:  Dương gia lại không Thiên Mệnh khí vận!

Làm nữ tử váy trắng tầm mắt rơi vào Dương Già trên người một khắc này, đột nhiên, bốn phía vô số Quan Huyền vũ trụ đỉnh cấp cường giả thần thức như là giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía nữ tử váy trắng rơi đi, nhưng để bọn hắn khiếp sợ là, thần trí của bọn hắn căn bản là không cảm giác được nữ tử váy trắng.

Hoàn toàn không cảm giác được!

Trước mắt nữ tử váy trắng này liền tựa như không tồn tại đồng dạng!

Này quỷ dị một màn làm cho âm thầm những Quan Huyền vũ trụ đó đỉnh cấp cường giả càng thêm đề phòng, từng cái thôi động khí tức, chỉ cần nữ tử váy trắng này có bất kỳ dị động, bọn hắn liền sẽ để nàng hóa thành bột mịn!

Dương Già nhìn xem cái kia nữ tử váy trắng, kỳ thật, hắn cũng không nhìn thấy nữ tử váy trắng dung mạo, giữa sân, chỉ có Diệp Thiên Mệnh mới có thể đủ thấy được nàng dung mạo. .

Dương Già tầm mắt bình tĩnh nhìn xem nữ tử váy trắng, "Ngươi nếu là muốn lấy lớn hiếp nhỏ, ta cũng nguyện ý phụng bồi."

"Vô địch!"

Dương Già thanh âm vừa dứt dưới, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ vô số người quan chiến lập tức cùng nhau reo hò lên, bọn hắn tựa như điên cuồng đồng dạng, nhìn xem Dương Già lúc, trong mắt tràn đầy sùng bái cùng xúc động.

Đây chính là bọn họ thiếu chủ!

Vô địch thiếu chủ!

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Dương Già, ánh mắt kia rất bình tĩnh, liền như là xem sâu kiến đồng dạng. .

"Tiền bối!"

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người nhìn về phía nữ tử váy trắng, hắn hơi hơi thi lễ, "Để cho ta tới đi."

Nữ tử váy trắng ánh mắt dừng lại ở Diệp Thiên Mệnh trên thân, làm nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, nàng tầm mắt đột nhiên liền nhu xuống dưới.

Diệp Thiên Mệnh kiên định nói: "Ta tới!"

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn một lát sau, khẽ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Dương Già, lòng bàn tay mở ra.

Ông

Một luồng kiếm khí đột nhiên không biết từ chỗ nào Phá Toái Hư Không tới, vững vàng rơi vào nàng trong lòng bàn tay, nàng chẳng qua là nhẹ nhàng bóp, cái kia sợi lúc trước nàng đưa tặng cho mỗ nữ kiếm khí liền tan biến vô tung vô ảnh. .

Đến tận đây, Dương gia lại không Thiên Mệnh khí vận!

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Dương Già, Dương Già đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Việc đã đến nước này, hà tất nói nhảm? Tới gặp sinh tử đi!"

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một đạo đáng sợ kiếm thế đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể bao phủ mà ra, sau một khắc, một tôn hoàn toàn mới Pháp Tướng từ phía sau hắn ngưng tụ mà thành.

Chúng sinh kiếm ý!

Mỗi người một vẻ!

Giờ khắc này, hắn Kiếm đạo lý niệm thành, hắn muốn vì thiên hạ này hết thảy gặp được bất công người lấy một cái công đạo!

Bốn Pháp Tướng!

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lần nữa ngưng tụ ra một tôn Pháp Tướng, bốn phía mọi người đều là khiếp sợ không thôi, cái tên này là cái quái thai sao?

Người bình thường đều là một tôn Pháp Tướng, mà gia hỏa này lại là bốn pháp Pháp Tướng, mà lại, một loại so một loại mạnh.

Đặc biệt là cuối cùng này một tôn chúng sinh Pháp Tướng, phát ra Kiếm đạo khí tức càng là vượt xa cái khác ba loại Pháp Tướng, không thể so với Dương Già lúc trước phát ra Đại Kiếm Đế khí tức yếu.

Chẳng lẽ hắn cũng là một vị Đại Kiếm Đế?

Nghĩ đến nơi này, giữa sân mọi người đều là có chút run sợ.

Âm thầm, Nam Lăng Chiêu nhìn xem ngưng tụ ra bốn loại Pháp Tướng Diệp Thiên Mệnh, trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, mặc dù Dương Già đại biểu Quan Huyền vũ trụ, nhưng theo ở sâu trong nội tâm, nàng hay là hi vọng Diệp Thiên Mệnh có thể thắng, đến mức nguyên nhân, nàng không biết, cũng không có suy nghĩ, càng không muốn nghĩ.

Mà tại cách đó không xa, cái kia An Kỳ thì vẻ mặt có chút tái nhợt như tờ giấy, nàng tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thực lực vậy mà như thế nghịch thiên. . Hắn không phải liền một đạo Đại Đạo khí vận đều không thể thừa nhận sao?

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, hắn vì cái gì đột nhiên liền biến đến mạnh như vậy đâu?

Diệp Thiên Mệnh từ vừa mới bắt đầu liền là đang giả vờ?

Nghĩ đến nơi này, nàng ở sâu trong nội tâm bỗng dưng dâng lên một cỗ oán ác khí, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thế mà gạt ta. Ngươi thế mà gạt ta. . Uổng ta đã từng dùng chân tâm đối đãi ngươi."

Mà một bên khác, mạng che mặt nữ tử tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ngưng tụ ra cái kia tôn chúng sinh Pháp Tướng lúc, tầm mắt đột nhiên biến đến có chút nóng rực lên, "Đây là kiếm đạo của hắn lý niệm, kiếm vì chúng sinh, chúng sinh làm kiếm, hắn này Kiếm đạo cùng Quan Huyền kiếm chủ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, không đúng, kiếm đạo của hắn không phải chúng sinh tín ngưỡng chi đạo, mà là. . Là chế ước chi đạo, dùng chúng sinh ước thúc chúng sinh!"

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mục lão, còn không đợi nàng nói chuyện, Mục lão liền đã nói: "Ta đã nhường chúng ta người chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể tiến vào Quan Huyền vũ trụ cướp người."

Không thể không nói, hắn giờ phút này cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn cũng không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh lại có thể cùng cái kia Dương Già đánh đến bây giờ, mặc dù Dương Già tự hạ cảnh giới, thế nhưng, Dương Già từ nhỏ nhận Võ Đạo giáo dục cùng đạt được tài nguyên, đó là cái vũ trụ này ai cũng so ra kém!

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là Diệp Thiên Mệnh cuối cùng này một tôn Pháp Tướng, chúng sinh Kiếm đạo Pháp Tướng, hắn là kiếm tu, xem so mạng che mặt nữ tử còn muốn càng nhiều càng thật một điểm, Diệp Thiên Mệnh này không chỉ là một tôn Pháp Tướng, còn là một loại Kiếm đạo lý niệm, mà lại, cái này kiếm đạo lý niệm cùng chúng sinh hỗ trợ lẫn nhau:

Ta như tôn ngươi, ngươi liền vô địch, ta như phản ngươi, ngươi liền chắc chắn phải chết!

Đây là đem của mình Kiếm đạo lý niệm dung nhập chúng sinh bên trong!

Tuyệt đối kiếm đạo kỳ tài!

Mục lão nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt đều biến đến thiêu đốt nóng lên, tu kiếm cùng người tu đạo, khó khăn nhất liền là có chính mình lý niệm, mà Diệp Thiên Mệnh tuổi còn trẻ liền có của mình Kiếm đạo lý niệm, hơn nữa còn cùng chúng sinh dung hợp, nếu là đến cổ tiền văn minh, nhường cổ tiền văn minh trọng điểm bồi dưỡng một thoáng, cái kia tương lai thật sự là bất khả hạn lượng a!

Đây tuyệt đối cổ tiền văn minh liều một phen! !

Không tiếc bất cứ giá nào loại kia!

Một bên khác, cái kia Tiêu Bố cùng Kê Thạch đám người sắc mặt thì vô cùng khó coi, bọn hắn không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh vậy mà càng đánh càng yêu nghiệt, bốn loại Pháp Tướng. . . Mà lại, còn có thể là một vị Đại Kiếm Đế.

Mấy người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là ẩn chứa sát ý.

Kê Thạch nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cái này người tuyên bố thiếu chủ không xứng trở thành Quan Huyền chi chủ, lòng dạ đáng chém, làm giết."

Đây là trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh đánh vào tạo phản phái, giết Diệp Thiên Mệnh, cùng ân oán cá nhân không quan hệ, chính là bảo vệ chính đạo.

Người còn lại tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, cũng đều dồn dập gật đầu, tại Quan Huyền vũ trụ phản đối Dương gia, cái kia cùng tạo phản không có gì khác nhau, mà hộ Dương gia, cái kia chính là bảo vệ chính đạo!

Tiêu Bố đột nhiên nhìn về phía nơi xa cái kia ngồi yên lặng nữ tử váy trắng, "Cái này người là cái kia Diệp Thiên Mệnh chỗ dựa, nhất định phải cùng nhau trừ chi!"

Kê Thạch nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, "Yên tâm, nàng chạy không được."

Tiêu Bố thì nở nụ cười, nguyên bản Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là Tiêu gia kẻ địch, nhưng bây giờ, bởi vì Diệp Thiên Mệnh muốn làm Dương Già, vậy coi như không chỉ là hắn Tiêu gia địch nhân rồi, mà là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ kẻ địch.

Chớ nói tại Quan Huyền vũ trụ, phóng nhãn toàn vũ trụ, cái nào văn minh dám công nhiên cùng Dương gia là địch?

Không có, tuyệt đối không có, trừ phi đối phương không muốn sống.

Đài luận võ bên trên.

Làm Dương Già nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đệ tứ tôn Pháp Tướng xuất hiện lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn theo Diệp Thiên Mệnh này tôn Pháp Tướng bên trong cảm nhận được một loại lý niệm.

Giờ khắc này, hắn bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt Diệp Thiên Mệnh.

Cũng không phải nói lúc trước hắn tự đại, mà là với hắn mà nói, đối thủ của hắn cho tới bây giờ cũng không phải là người trẻ tuổi, mà là cái kia mấy đại kỷ nguyên văn minh cùng với Chân Thế Giới, lần này, hắn sở dĩ tới dự thi, cũng không phải là nghĩ hiểu biết Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ thiên tài, mà là nghĩ bắt chước phụ thân của tự mình, đoạt được Vạn Châu thứ nhất, sau đó để cho mình thanh thế đi đến đỉnh phong, tiếp lấy tự mình chấp chính, bắt đầu mưu đồ toàn vũ trụ!

Mà giờ khắc này, trước mắt Diệp Thiên Mệnh khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, dĩ nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là một chút ngoài ý muốn mà.

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh đang ngưng tụ ra cái kia tôn chúng sinh Pháp Tướng về sau, hắn hít một hơi thật sâu, giữa thiên địa, vô số sao trời lực lượng cùng địa mạch lực lượng cùng với Ám Pháp không ngừng hướng phía hắn vọt tới, hắn hiện tại bốn tôn Pháp Tướng đã đi đến một ngàn năm trăm trượng!

Bốn tôn Pháp Tướng sừng sững tại đài luận võ bên trên, cực sự hùng vĩ bá khí, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, không gian bốn phía trực tiếp như là sóng nước lẫn nhau chập trùng dâng lên, cực kỳ doạ người.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía xa xa Dương Già, hắn không tiếp tục nói nhảm, hắn tay trái đột nhiên mở ra, "Ngưng! !"

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn tôn Pháp Tướng tay trái đồng thời đột nhiên vừa nắm, chúng nó trong tay đồng thời xuất hiện một thanh mang vỏ năng lượng cự kiếm, mà trong chớp nhoáng này, bốn loại hoàn toàn khác biệt thế như là núi lửa bùng nổ đồng dạng đột nhiên từ giữa sân khuếch tán ra đến, nguyên bản bị gia cố không gian tại thời khắc này trực tiếp bị đánh rách tả tơi.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía tất cả mọi người thần sắc đều là biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên, bởi vì này

Khắc Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia bốn tôn Pháp Tướng phát ra khí tức đã vượt xa Đại Đế khí tức.

Chém

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm đột nhiên như lôi đình từ giữa thiên địa vang dội.

Bốn tôn Pháp Tướng đồng thời rút kiếm!

Chồng chất hai đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Bốn đạo ngàn trượng kiếm quang từ chân trời thẳng tắp chém xuống, hung hăng chém về phía cách đó không xa Dương Già, bốn đạo kiếm quang trực tiếp đem chân trời xé rách ra bốn đạo thật sâu không gian khe rãnh. . .

Lúc này, xa xa Dương Già đột nhiên dừng bước, hắn thần sắc bình tĩnh nhìn xem cái kia bốn đạo kiếm quang hướng phía hắn chém tới, "Phương Thốn Kiếm Vực."

Phương Thốn Kiếm Vực!

Đã từng Nhân Gian kiếm chủ thành danh kỹ!

Làm thanh âm hắn hạ xuống một khắc này, hắn chỗ cái kia một vùng không gian khu vực đột nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí bao trùm khóa lại.

Kiếm Vực!

Mà khi Diệp Thiên Mệnh cái kia bốn đạo kiếm quang tiến vào này mảnh Kiếm Vực khu vực lúc, Dương Già trong tay những cái kia kiếm quang đột nhiên bay ra, trong chốc lát, vô số kiếm quang trong nháy mắt đưa hắn chỗ cái kia mảnh Kiếm Vực cho lấp đầy, kiếm quang giăng khắp nơi xé rách, phương thốn ở giữa, hết thảy đều đập tan!

Diệp Thiên Mệnh bốn đạo kiếm quang rơi vào cái kia mảnh Phương Thốn Kiếm Vực lúc, cũng trong nháy mắt bị cái kia vô số kiếm quang xé rách thành mảnh vỡ, thế nhưng, bốn đạo kiếm quang ẩn chứa khủng bố kiếm thế nhưng cũng tại triệt để hủy diệt trước đó mạnh mẽ đem cái kia mảnh Kiếm Vực cưỡng ép cho đập tan! !

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang phá toái, từng đạo lực lượng đáng sợ giống như gió bão đồng dạng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, đem Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Dương Già đồng thời chấn đến liên tục lùi lại, mà toàn bộ luận võ đài cũng tại thời khắc này bị triệt để đập tan, biến thành đen kịt một màu không gian.

Này đại đại vượt ra khỏi giữ gìn chiến trường những cường giả kia đoán trước, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già thực lực là như thế khủng bố, hai người này trước mắt một trận chiến  có thể nói là Vạn Châu thi đấu từ trước tới nay trận chiến mạnh nhất.

Âm thầm, chúng cường giả vội vàng lần nữa chữa trị không gian, thế nhưng, vừa chữa trị liền bị Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già còn sót lại kiếm khí lần nữa đập tan, không có cách, bọn hắn chỉ có thể trên phạm vi lớn gia cố không gian. .

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm đột nhiên lần nữa từ giữa thiên địa vang vọng, "Chém! !"

Chém

Bốn tôn Pháp Tướng lần nữa rút kiếm. .

Mà lần này, bốn tôn Pháp Tướng chồng chất cũng không là hai đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, mà là ba đạo, ba đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mỗi một vị Pháp Tướng chồng chất đều là ba đạo, bởi vì là đồng thời xuất kiếm, bởi vậy, hết thảy có mười hai đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đồng thời hạ xuống.

Trong khoảnh khắc, nguyên bản bị gia cố không gian ầm ầm phá toái, không chỉ như thế, một kiếm này càng là trong nháy mắt đem cái kia Dương Già bốn phía kiếm quang nát bấy sạch sành sanh, mạnh mẽ kiếm thế đem Dương Già đẩy lui gần trăm trượng xa. .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đồng loạt đứng lên, càng là có vô số mạnh mẽ khí tức trực tiếp khóa chặt Diệp Thiên Mệnh. .

Chỉ cần Diệp Thiên Mệnh dám hạ tử thủ, bọn hắn liền sẽ không chút do dự ra tay! !.