Chương 80:  Thanh Huyền chiến Hành Đạo!

Chương 80:  Thanh Huyền chiến Hành Đạo!

Giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa luồng kiếm khí này tung hoành khu vực Dương Già.

Thiếu chủ không bị thua đi?

Bọn hắn tự nhiên là lo lắng, bởi vì vừa rồi Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia thật sự là quá mức khủng bố, lo lắng đồng thời bọn hắn lại chấn động vô cùng, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới thi triển ra cái kia khủng bố nhất kiếm cũng chỉ là một vị Tiên Giả cảnh.

Cái này thật sự là có chút không bình thường.

Không so với cái kia bình thường người quan chiến, giờ phút này, những Tiên Bảo các đó cùng thư viện đại lão là chân chính có chút hoảng rồi.

Dương Già có thể là không thể bại!

Nói đùa, hiện tại Dương Già có thể là Quan Huyền vũ trụ mặt bài, sau ngày hôm nay, hắn liền muốn tự mình chấp chính, sau đó mang theo Quan Huyền vũ trụ quét ngang toàn vũ trụ. . Nếu là thua ở nơi này, vậy đối Dương Già danh vọng không thể nghi ngờ là một cái đả kích trí mạng.

Bởi vậy, Dương Già là dù như thế nào cũng không thể bại.

Nhưng giờ này khắc này, theo Diệp Thiên Mệnh bày ra thực lực kinh khủng, bọn hắn từ lúc mới bắt đầu vô địch tự tin biến đến hiện tại có chút hoảng rồi.

Đúng lúc này, nơi xa luồng kiếm khí này đột nhiên chậm rãi tan biến, ngay sau đó, Dương Già xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Khi nhìn thấy Dương Già một chút sự tình đều không có lúc, tất cả mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức mừng như điên.

"Thiếu chủ vô địch!"

Giữa sân bạo phát ra từng đạo như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Dương Già tay phải nhẹ nhàng quơ quơ, lưu lại ở chung quanh hắn một chút Diệp Thiên Mệnh kiếm khí lập tức bị đập tan

Tới cùng một chỗ phá toái, còn có trước mặt hắn vùng không gian kia.

Thuần túy lực lượng!

Nhìn thấy một màn này, có người nhất thời kinh hô, "Thiếu chủ là thể tu, hắn là thể tu, Kiếm Võ Thể ba tu. . ."

Kiếm Võ Thể ba tu!

Lời vừa nói ra, giữa sân trực tiếp sôi trào.

Vô số người điên cuồng vung tay reo hò, tựa như điên cuồng đồng dạng.

Mà âm thầm, những Quan Huyền thư viện đó cùng Tiên Bảo các cường giả giờ phút này cũng là nặng nặng nề thở dài một hơi, một lão giả nhìn xem Dương Già, khắp khuôn mặt là ý cười, "Xem thiếu chủ thân thể này, đã là đại thành  có thể nói, thiếu chủ đã đứng ở thế bất bại."

Đứng ở thế bất bại!

Thế gian có hai lớn nghề nghiệp kinh khủng nhất, một cái là kiếm tu, chủ công, sát phạt sắc bén, còn có một cái là thể tu, thể tu chỗ kinh khủng ở chỗ, chỉ cần ngươi không phá được đối phương phòng ngự, vậy đối phương cũng đã là đứng ở thế bất bại.

Mà Diệp Thiên Mệnh vừa mới cái kia kinh khủng nhất kiếm, vậy mà đều không thể phá Dương Già thân thể phòng ngự, ý vị này, Dương Già thân thể đã tu luyện đến một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Kiếm Võ Thể ba tu!

Cổ kim hiếm thấy!

Này thiên phú, này chiến lực, đã vượt xa năm đó Quan Huyền kiếm chủ lúc còn trẻ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia hoàn hảo không chút tổn hại Dương Già, hắn hít một hơi thật sâu, giờ này khắc này, hắn đã cảm giác mình sắp kiệt lực, bốn tôn Pháp Tướng tiêu hao đối hắn trước mắt mà nói, vẫn là quá kinh khủng.

Mà hắn cũng không nghĩ tới, chính mình đem hết toàn lực nhất kích, lại bị đối phương cho hoàn hảo không chút tổn hại cản lại.

Dương Già chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, khí độ thong dong, "Không thể không nói, ngươi quả thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn, tại ta Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong, không có người nào là đối thủ của ngươi, nhưng cũng tiếc, ngươi gặp phải là ta, ngươi xác thực hết sức ưu tú, nhưng ta Dương gia ba đời tích lũy cùng nội tình, không phải một mình ngươi liền có thể chống lại cùng phá vỡ, thế gian này cũng không ai có thể! !"

Nói xong, hắn tay trái đưa tay chộp một cái, một thanh bình thường mang vỏ trường kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Oanh! Khi hắn nắm chặt kiếm trong nháy mắt đó, một cỗ đáng sợ kiếm thế lập tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Cỗ này kiếm thế bá đạo vô cùng, có khí thôn tinh hà vũ trụ chi thế.

Lý niệm!

Hắn Dương Già cũng có của mình Kiếm đạo lý niệm, cái kia chính là hoàn thành phụ thân hắn chưa hoàn thành sự nghiệp, nhất thống toàn vũ trụ, mang theo Quan Huyền vũ trụ đánh vào Chân Thế Giới!

Mà hắn đi Kiếm đạo cũng không là phụ thân hắn Diệp Quan chúng sinh trật tự, mà là hắn tổ phụ Dương Diệp Vô Địch kiếm đạo.

Như không vô địch chi thế, làm sao có thể nhất thống toàn vũ trụ?

Hắn Dương Già đi liền là vô địch chi đạo!

Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật chính là ta Dương gia tổ truyền tuyệt học, ta hôm nay liền để ngươi xem một chút này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật uy lực chân chính."

Dứt lời, hắn tay phải nắm chặt chuôi kiếm.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ kiếm thế trong nháy mắt đem luận võ đài chỗ vùng không gian kia cho chấn vỡ, cả tòa luận võ đài biến thành đen kịt một màu.

Mà tại thời khắc này, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng kiếm thế, tại đây cỗ kiếm thế bao phủ xuống, tất cả mọi người tim đều phảng phất bị một tảng đá lớn cho đè lại đồng dạng, căn bản là không có cách thông khí.

Mà bị cỗ này kiếm thế bao phủ phía dưới Diệp Thiên Mệnh lần thứ nhất cảm nhận được khí tức tử vong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, phía sau hắn, cái kia bốn tôn hư ảo Pháp Tướng cũng tại thời khắc này hai mắt chậm rãi đóng lại, chúng nó nắm thật chặt cự kiếm chuôi kiếm.

Dương Già bình tĩnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Kết thúc."

Nói xong, hắn đột nhiên rút kiếm!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Vạn Châu Giới, không chỉ như thế, Vạn Châu bên ngoài vô số thế giới đều nghe được này đạo kinh khủng tiếng kiếm reo!

Một trăm đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này ra, toàn bộ Vạn Châu Giới trong nháy mắt phân thành hình mạng nhện.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Một kiếm chi uy, khủng bố đến tận đây.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, phía sau hắn bốn tôn Pháp Tướng đồng thời rút kiếm một trảm.

Vẫn là chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Nhưng lần này khác biệt, lần này, này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật bên trong nhiều hơn một loại lực lượng thần bí. .

Chúng Sinh luật!

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang từ đài luận võ bên trên bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh sau lưng bốn tôn Pháp Tướng ầm ầm phá toái, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, thế nhưng, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, cái kia Dương Già cũng trong cùng một lúc bay ngược ra ngoài, mà tại hắn bay rớt ra ngoài một khắc này, chung quanh hắn tràn ngập kiếm ý trực

Tiếp bị xóa đi một nửa. . .

Mà chính hắn có một nửa thân thể cũng là từng khúc nổ tung, máu tươi bắn tung tóe, không chỉ như thế, hắn có một nửa linh hồn càng là hư ảo tiếp cận trong suốt, phảng phất tùy thời liền bị xóa đi đồng dạng. . Chuẩn xác mà nói là đã bị xóa đi, nhưng bị một thanh đặc thù kiếm cho cưỡng ép trấn trụ linh hồn, không có ngay đầu tiên tan biến, nhưng cho dù là thanh kiếm kia, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản Chúng Sinh luật, cũng chỉ là tại trì hoãn Dương Già một nửa linh hồn biến mất.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Thiếu chủ bị thương tổn tới?

Sau khi dừng lại, Dương Già chính mình cũng là một mặt mộng, hắn nhìn xem chính mình chỉ còn một nửa thân thể cùng không ngừng hư ảo linh hồn, có chút khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . Ngươi làm sao có thể phá ta vô địch thân thể. ."

"Chúng Sinh luật!"

Đúng lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi bò lên, thân thể của hắn cũng là nát vụn, toàn thân đều là máu, mà lại, máu còn càng ngày càng nhiều, hắn vẫn nhìn bốn phía, đã dùng hết chính mình tất cả khí lực, gầm thét, "Chúng Sinh luật, lão sư ta Mục Quan Trần sáng tạo Chúng Sinh luật, bỏ qua thế gian hết thảy pháp tắc, bỏ qua thế gian hết thảy Đại Đạo, bỏ qua thế gian hết thảy cảnh giới, bỏ qua thế gian hết thảy quy tắc. . Phàm nhân cũng có thể thí thần linh! Lão sư ta hắn không phải phế vật, hắn là này Quan Huyền vũ trụ có thiên phú nhất người! !"

Hắn đã dùng hết chính mình tất cả khí lực rống lên, tiếng như lôi đình chấn động giữa thiên địa.

Mà sau khi nói xong, hắn cũng đã lệ rơi đầy mặt. .

Hắn sẽ không còn được gặp lại lão sư.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng Sinh luật!

Bỏ qua thế gian hết thảy pháp tắc, bỏ qua thế gian hết thảy Đại Đạo, bỏ qua thế gian hết thảy cảnh giới, bỏ qua thế gian hết thảy quy tắc!

Thế gian lại có biến thái như vậy luật?

Bọn hắn không muốn tin tưởng, nhưng khi thấy Dương Già giờ phút này cái kia thảm trạng lúc, bọn hắn lại không thể không tin.

Mục Quan Trần là ai?

Mọi người hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền nghĩ tới.

Bên trên một cái xông qua Quan Huyền đạo người!

Âm thầm, những Mục gia đó người vây xem đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời lúc, đều bối rối. Cái kia đã từng bị trục xuất gia tộc người, vậy mà đã sáng tạo ra này loại kinh khủng luật?

Không chỉ bọn hắn bối rối, tất cả mọi người bối rối.

Bỏ qua hết thảy. .

Này hoàn toàn lật đổ hiện có cảnh giới hệ thống a!

Đây mới thật sự là độc mở một đạo, không đúng, là độc mở một loại hoàn toàn mới tu luyện thể tu. . .

Mà rất nhanh, những cái kia âm thầm thế gia tông môn vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, bởi vì bọn hắn ý thức được, nếu để cho môn này luật truyền bá ra, đó là muốn uy hiếp bọn hắn thống trị.

Nói đùa, phàm nhân sao có thể có được này loại nhảy vọt giai cấp lực lượng?

Không được!

Tuyệt đối không được!

Nhất định phải cấm đi! !

Tại thời khắc này, hết thảy thế gia tông môn cường giả đều vô cùng ăn ý đã đạt thành một loại chung nhận thức, cái kia chính là loại lực lượng này tuyệt đối không thể để cho phàm nhân có được, nhất định phải cấm đi, mà lại, chỉ có thể bọn hắn có được!

Nghĩ đến nơi này, rất nhiều thế gia tông môn cường giả đang nhìn Diệp Thiên Mệnh lúc, trong mắt đã là không che giấu chút nào lấy tham lam.

Diệp Thiên Mệnh trên người máu còn tại chảy, hắn kéo lấy mệt mỏi thân thể hướng phía nơi xa Dương Già đi đến, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, "Lão sư ta chết! Lão sư ta hắn chết. . . Các ngươi không thể cho chúng ta một cái công đạo, vậy chúng ta liền chính mình tới lấy. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh do Đại Địa Chi Lực ngưng tụ kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nghĩ muốn xuất thủ, lại phát hiện, giờ này khắc này thân thể của hắn đã đạt đến cực hạn, hắn là một điểm lực lượng cũng không có.

Hắn hiện tại, cũng chỉ là dựa vào lấy chính mình ý chí đang ráng chống đỡ lấy không ngã.

Mà nơi xa, Dương Già lại một lần nữa từ trên người Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được loại kia 'Luật' lực lượng, hắn vô cùng rõ ràng ý thức được, nếu để cho Diệp Thiên Mệnh lại thi triển một lần, hắn Dương Già thua không nghi ngờ.

Tất bại!

Dương Già chậm rãi nhìn bốn phía, giờ này khắc này, tất cả mọi người đang nhìn hắn. . Không chỉ giữa sân, Vạn Châu cùng toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người cũng đều đang nhìn hắn!

Hắn Dương Già có thể bại sao?

Không thể!

Hắn Dương Già là Nhân Gian kiếm chủ cháu trai, là con trai của Quan Huyền kiếm chủ, là tương lai Quan Huyền vũ trụ Vương, hắn làm sao có thể thua với người cùng cảnh giới? ?

Tuyệt đối không thể!

Hắn Dương Già thua không nổi, hắn nhất định phải thắng! !

Vừa nghĩ đến đây, hắn hai mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu dâng lên.

Oanh

Trong chốc lát, hắn chỗ cái kia một khu vực trực tiếp biến thành một cái biển máu.

Phong Ma huyết mạch hiện!

Cùng lúc đó, Dương Già trái tay khẽ vẫy, gầm thét, "Thanh Huyền!"

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn!

Thanh Huyền kiếm! !

Quan Huyền vũ trụ đệ nhất thần kiếm!

Dương Già đột nhiên thả người nhảy lên, hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng chém về phía Diệp Thiên Mệnh. . .

Phong Ma huyết mạch thêm Thanh Huyền kiếm! !

Giờ khắc này, Dương Già không tại giữ lại.

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem một kiếm kia đánh tới, cảm thụ được cái kia kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực cùng cái kia thanh thần kiếm kiếm thế, hắn biết, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng trong mắt của hắn không có e ngại, cũng không có khoanh tay chịu chết, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn dùng hết chính mình chút sức lực cuối cùng hướng phía Dương Già vọt tới!

Hành Đạo chiến Thanh Huyền!.