Chương 81: Sư đệ, ta muốn về nhà!

Chương 81: Sư đệ, ta muốn về nhà!

Tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già đều là đem hết toàn lực một trận chiến.

Dương Già là thua không nổi, bởi vậy, hắn trực tiếp là vận dụng lá bài tẩy của mình Thanh Huyền kiếm cùng Phong Ma huyết mạch, chân chính đem hết toàn lực.

Hắn nhất định phải thắng!

Dương gia ba đời cùng cảnh vô địch thanh danh, không thể hủy ở hắn Dương Già trong tay.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì là tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vậy, hắn giờ phút này là triệt để quên mất sinh tử, chỉ muốn phát ra chính mình cuối cùng này nhất kiếm!

Không màng sống chết!

Phải nói, khi hắn lại tới đây tham gia Vạn Châu thi đấu lúc, hắn liền không có nghĩ qua muốn sống.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hai người kiếm hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy chuôi này Thanh Huyền kiếm trực tiếp rạn nứt ra, cùng lúc đó, Dương Già quanh thân Phong Ma huyết mạch vậy mà cũng bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này cho mạnh mẽ vỡ ra tới. . .

Ầm! Dương Già hết thảy kiếm thế cùng Phong Ma huyết mạch lực lượng tại thời khắc này trực tiếp bị đập tan, cả người hắn như cùng một con chặt đứt dây cung chơi diều đồng dạng tầng tầng bay ngược ra ngoài. . .

Nhìn thấy một màn này, bốn phía tất cả mọi người triệt để bối rối, từng cái giống như tượng đất ngốc tại chỗ, này thiếu chủ kiếm. . . Vỡ vụn?

Đó là Thanh Huyền kiếm a!

Quan Huyền vũ trụ đệ nhất thần kiếm a!

Vỡ vụn?

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ người đều bối rối.

Dương Già bị chém bay mấy trăm trượng sau mới dừng lại, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, mà hắn hết thảy kiếm thế cùng Phong Ma huyết mạch lực lượng đều bị đập tan, không chỉ như thế, Thanh Huyền kiếm cũng bị một kiếm này cho chém rách, lại không có có thể tự động phục hồi như cũ.

Dương Già ráng chống đỡ lấy đứng lên, hắn xem trong tay tràn đầy vết rạn Thanh Huyền kiếm, như mất hồn mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. ."

Giờ khắc này, hắn triệt triệt để để bối rối.

Thanh Huyền kiếm có thể là phụ thân hắn bội kiếm, Quan Huyền vũ trụ đệ nhất kiếm  có thể bỏ qua thế gian bất kỳ pháp và đạo, tại phụ thân hắn trong tay lúc, đây chính là mọi việc đều thuận lợi, đánh đâu thắng đó, mà giờ khắc này, này vậy mà rách ra?

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

Không chỉ hắn mộng, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng là có chút khó có thể tin, hắn biết Hành Đạo kiếm có chút biến thái, dù sao, hắn đã từng dùng này kiếm vượt ba cái cảnh giới chém giết qua một con yêu thú, nhưng hắn không nghĩ tới, chuôi kiếm này lại là như thế biến thái, vừa mới tại sử dụng chuôi kiếm này lúc, hắn lại có một loại vô địch cảm giác.

Hắn biết, cho tới nay hắn đều đại đại đánh giá thấp chuôi này Hành Đạo kiếm.

Không chỉ đánh giá thấp Hành Đạo kiếm, khả năng còn đại đại đánh giá thấp Tháp tổ.

"Không có khả năng!" Đúng lúc này, xa xa Dương Già thanh âm đột nhiên vang lên, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn giờ phút này, thân thể phá toái, linh hồn hư ảo, vừa mới Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia, đã để cho hắn không còn có sức chiến đấu.

Đương nhiên, hiện tại Diệp Thiên Mệnh cũng đã không có sức chiến đấu, hắn thật đã kiệt sức.

Dương Già dường như cảm nhận được cái gì, hắn chậm rãi quét mắt bốn phía, vô số đạo tầm mắt đều tụ tập ở trên người hắn, những ánh mắt kia bên trong, có trông đợi, có sùng bái, nhưng cũng có thất vọng. . .

Thất vọng!

Những cái kia thất vọng tầm mắt thật sâu đau nhói hắn! Hắn nhưng là con trai của Quan Huyền kiếm chủ, hắn là tương lai Quan Huyền vũ trụ Vương, làm sao có thể thua với cùng cảnh người?

Nếu là liền một cái cùng cảnh người đều đánh không thắng, hắn Dương Già như thế nào thống lĩnh Quan Huyền vũ trụ, như thế nào chinh phục toàn vũ trụ?

Mình tuyệt đối không thể bại!

Tuyệt đối không thể!

Hắn nhất định phải giữ vững Dương gia vinh dự!

Giờ phút này, áp lực cực lớn làm cho lý trí của hắn dần dần tan biến, thay vào đó là Phong Ma huyết mạch cấp tốc ăn mòn ý thức của hắn.

Oanh

Dương Già hai mắt đột nhiên biến thành một cái biển máu!

Triệt để Phong Ma!

Mà triệt để Phong Ma về sau, hắn đã không có bất kỳ lý trí gì, hắn trực tiếp khôi phục chính mình hết thảy cảnh giới, sau một khắc, mọi người còn chưa phản ứng lại, hắn chính là hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang hung hăng chém về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh!

Hắn giờ phút này không còn là Tiên Giả cảnh, mà là Phá Quyển!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Người thiếu chủ này vậy mà khôi phục cảnh giới?

Giờ phút này khôi phục cảnh giới sau Dương Già vẻn vẹn chẳng qua là một đạo khí tức liền trực tiếp đem bốn phía hết thảy duy trì luận võ đài trận pháp chấn vỡ, không chỉ như thế, toàn bộ Vạn Châu giới tại thời khắc này cũng bắt đầu nát vụn. .

Phá Quyển!

Triệt để phong ma Phong Ma huyết mạch!

Thanh Huyền kiếm!

Đỉnh phong thời kỳ Dương Già! Mà Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy Dương Già khôi phục cảnh giới lúc, hắn biết, lần này hắn là thật phải chết.

Như Dương Già nói, hắn Diệp Thiên Mệnh không có khả năng dựa vào tự mình đi chống lại Dương gia ba đời nội tình.

Mười sáu tuổi Phá Quyển!

Cái này là Dương gia ba đời nội tình!

Hắn Diệp Thiên Mệnh so ra kém!

Thế nhưng, hắn vẫn là không muốn khoanh tay chịu chết, tay hắn nắm Hành Đạo kiếm, muốn làm cuối cùng đánh cược, dù cho chết.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xinh đẹp đột nhiên vọt tới trước mặt hắn, chính là Phục Tàng, sau một khắc, Phục Tàng trực tiếp hóa thành một đầu mấy ngàn trượng quái vật khổng lồ đưa hắn bao quanh bao!

Khi nhìn thấy đầu kia ngàn trượng quái vật khổng lồ lúc, giữa sân tất cả mọi người hai mắt trợn lên, ngây ra như phỗng.

Long

Đó là một đầu Kim Sắc Cự Long!

Thao thiên long uy bao phủ, ép đến vô số người hít thở không thông.

Mà trong bóng tối, cái kia Tiêu Bố mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tại sao có thể có Long?

Nhưng sau một khắc, Tiêu Bố dường như phát hiện cái gì, hắn đột nhiên sắp bị điên rồi nhảy dựng lên, "Thiên Long tộc! Nàng là nghiệt chủng Thiên Long tộc. . . Diệp Thiên Mệnh vậy mà cùng nghiệt chủng Thiên Long tộc cấu kết! ! Đáng chết, hắn đáng chết! Hắn cửu tộc nên bị diệt! !"

Thiên Long tộc!

Giữa sân một mảnh xôn xao!

Đột nhiên, Quan Huyền giới, vô số cường giả hướng phía bên này chạy đến.

Thiên Long tộc!

Năm đó Quan Huyền vũ trụ tối vi quyền thế thao thiên nhất tộc, tộc này quyền thế thịnh nhất lúc, còn tại Nạp Lan tộc phía trên, nhưng sau này bởi vì phạm tội, bị khu trục ra Quan Huyền vũ trụ, đồng thời bị Quan Huyền kiếm chủ nghiêm lệnh, muôn đời không được lại bước vào Quan Huyền vũ trụ! !

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, nơi này sẽ xuất hiện Thiên Long tộc Long!

Đây chính là Tội Tộc!

Mà đài luận võ bên trên, cái kia Dương Già một kiếm kia tầng tầng chém vào đầu kia Cự Long lên. .

Ầm ầm! !

Vô số kiếm quang từ cái này đầu Cự Long trên thân bộc phát ra, thoáng qua, Cự Long trên người lân phiến bắt đầu từng khúc nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe! !

Long tộc phòng ngự kinh khủng nhất, thế nhưng, nàng giờ phút này đối mặt có thể là Thanh Huyền kiếm! !

Mà lại, lúc này Dương Già không chỉ cảnh giới vượt xa nàng cùng Diệp Thiên Mệnh, còn triệt để Phong Ma tự thân huyết mạch! !

Chẳng qua là nhất kiếm, liền mạnh mẽ đem phòng ngự của nàng cho phá vỡ, máu tươi như là suối phun đồng dạng từ giữa thiên địa chiếu nghiêng xuống.

Mà liền tại cái kia Dương Già muốn ra kiếm thứ hai lúc, Diệp Thiên Mệnh bên hông, Tiểu Tháp đột nhiên bay ra, nó cả giận nói: "Tiểu Hồn, đừng ngủ say, nhanh tỉnh lại ngăn lại hắn a! !"

Nơi xa, Dương Già trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo kinh khủng kiếm thế trực tiếp đem Dương Già bao phủ.

Ầm

Dương Già từ trên không đập ầm ầm rơi, trực tiếp lâm vào hôn mê, mà trên người hắn Phong Ma huyết mạch khí tức cũng tại thời khắc này chầm chậm bắt đầu biến mất.

Mà cách đó không xa, Phục Tàng khôi phục bản thể, nhưng giờ phút này, nàng toàn thân đều là máu, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Diệp Thiên Mệnh ôm lấy rơi xuống Phục Tàng, nhìn xem toàn thân đều là máu Phục Tàng, hắn chân tay luống cuống, hoảng sợ nói: "Sư tỷ. ."

Phục Tàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Quan Huyền giới phương hướng, nàng tầm mắt rơi vào cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng bên trên, nàng hai mắt mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Ngàn năm, ngàn năm. . . Ta Thiên Long tộc tội nghiệt có thể tiêu tan sao? Có thể tiêu tan à. . ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Sư đệ, ta muốn về nhà. ."

Thanh âm hạ xuống, nàng tức giận hơi thở triệt để tiêu tán, sinh cơ tiêu hết..