Chương 82:  Thiên Long tộc dư nghiệt!

Chương 82:  Thiên Long tộc dư nghiệt!

Nhìn xem triệt để không có khí tức Phục Tàng, Diệp Thiên Mệnh hoảng rồi, hắn triệt để hoảng rồi, hắn ôm thật chặt Phục Tàng, run giọng nói: "Sư tỷ, sư tỷ. . ."

"Nàng là Thiên Long tộc dư nghiệt!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ chân trời vang vọng, người nói chuyện, chính là cái kia Tiêu Bố, hắn nộ chỉ đã không có khí tức Phục Tàng cùng Diệp Thiên Mệnh, "Hai người này đều là Thiên Long tộc dư nghiệt, Quan Huyền vệ ở đâu!"

Thiên Long tộc dư nghiệt!

Bốn phía, từng đạo đáng sợ khí tức cuốn tới.

Toàn là đến từ Quan Huyền giới đỉnh cấp cường giả, trong đó càng có Phá Quyển cảnh đỉnh cấp cường giả.

Trong khoảnh khắc, bốn phía liền đã bị Quan Huyền thư viện cường giả bắt đầu phong tỏa.

Tiêu Bố giống như điên nộ chỉ Diệp Thiên Mệnh, "Nhanh đem cái này dư nghiệt xử tử! Nhanh xử tử hắn!"

Nói xong, hắn lại chỉ nơi xa cái kia ngồi yên lặng nữ tử váy trắng, "Còn có nàng, nàng cũng là Thiên Long tộc dư nghiệt, cùng nhau xử tử!"

Nữ tử váy trắng nhàn nhạt liếc qua Tiêu Bố. .

Bốn phía những Quan Huyền vệ đó kỳ thật cũng không có động, bởi vì Tiêu Bố không có tư cách chỉ huy bọn hắn, bọn hắn chỉ nghe nội các mệnh lệnh.

Lúc này âm thầm, một thanh âm đột nhiên nói: "Bắt lại."

Nói chuyện chính là một lão giả, cái này người chính là bây giờ nội các thủ phụ, tên Từ Uyên, chính là Lý Thanh Nguyên đệ tử.

Từ Uyên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, mặt không biểu tình. Hắn tự nhiên biết Diệp Thiên Mệnh không phải Thiên Long tộc, nhưng giờ phút này, hắn không có lựa chọn khác, bởi vì nếu như không cho Diệp Thiên Mệnh an một cái tội danh như vậy, thiếu chủ kia Dương Già như thế nào tự xử?

Đầu tiên là bị Diệp Thiên Mệnh bức đến tuyệt cảnh, sau lại bản thân nuốt lời, khôi phục cảnh giới, đồng thời thần trí bị ăn mòn.

Nếu như không xử lý sạch Diệp Thiên Mệnh, Dương Già như thế nào tự xử?

Cũng không thể tính Dương Già bại a?

Phải biết, trận này thắng bại quan hệ không chỉ có riêng là cá nhân, còn có toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, Dương Già dù như thế nào cũng là không thể bại, hắn tại quần chúng hình tượng trong lòng nhất định phải là hoàn mỹ, không thể có bất luận cái gì tì vết.

Bởi vậy, biện pháp tốt nhất liền là giải quyết Diệp Thiên Mệnh!

Thiên Long tộc dư nghiệt!

An một cái tội danh, này là biện pháp tốt nhất!

Đạt được nội các thủ phụ mệnh lệnh về sau, giữa sân những Quan Huyền vệ đó không do dự nữa, dồn dập hướng phía Diệp Thiên Mệnh phóng đi.

Nhưng vào lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn căm tức nhìn bốn phía những Quan Huyền vệ đó, lớn tiếng chất vấn, "Các ngươi dựa vào cái gì bắt hắn?"

Đứng ra người chính là An Ngôn! Nhìn thấy An Ngôn đứng ra, phụ thân của An Ngôn An Khiếu vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, hắn vội vàng vọt tới An Ngôn trước mặt, cả giận nói: "Nghịch tử, ngươi muốn làm gì?"

An Ngôn không nhìn thẳng cha của mình, hắn nhìn về chân trời những Quan Huyền vệ đó, tiếng như Xuân Lôi nổ vang, "Hôm nay chính là Vạn Châu thi đấu, Thiên Mệnh cùng thiếu chủ công bằng một trận chiến, hắn có gì sai đâu?"

Tiêu Bố trực tiếp đi ra tới, hắn chỉ cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, cả giận nói: "Hắn chính là Thiên Long tộc dư nghiệt, ngươi nói hắn có gì sai đâu? Thiên Long tộc năm đó phạm là tội gì? Đây chính là tội lớn mưu phản! An Ngôn, ngươi bây giờ giúp Thiên Long tộc dư nghiệt nói chuyện, ngươi là mục đích gì?"

An Ngôn nhìn về phía Tiêu Bố, "Các ngươi Tiêu gia nghĩ như vậy muốn Thiên Mệnh chết, là bởi vì cái này nguyên nhân sao? Ngươi đem thiên hạ người đều là kẻ ngu sao? Người nào không biết các ngươi Tiêu gia là bởi vì muốn cướp Thiên Mệnh đặc chiêu danh ngạch, cuối cùng thẹn quá hoá giận muốn giết người diệt khẩu?"

"Ngươi càn rỡ!" Tiêu Bố bị An Ngôn đỗi có chút thẹn quá hoá giận, "An Ngôn, ngươi là đang đại biểu ngươi An gia sao?"

An Khiếu vội vàng nói: "Ta An gia tuyệt không ý này, ta. . ."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía An Ngôn, cả giận nói: "Nghịch tử, ngươi còn không mau cút đi?"

Hắn thật sự là vừa vội vừa giận lại sợ!

Này Diệp Thiên Mệnh lúc trước liền tuyên bố muốn Can thiếu chủ, hiện tại lại cùng cái kia Thiên Long tộc dư nghiệt có quan hệ. . Lúc này, người nào cùng hắn dính vào quan hệ, người nào mẹ hắn liền phải xong con bê.

An Ngôn nhìn xem trước mặt An Khiếu, hắn thấp giọng thở dài, "Cha, ta biết sự lo lắng của ngươi, ta không trách ngươi, ta hiểu ngươi, thế nhưng, ta không thể rời đi, ta không thể trơ mắt nhìn xem những người này như thế đối đãi Thiên Mệnh, bởi vì hắn không có sai!"

Nói xong, hắn đối An Khiếu cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, "Cha, từ giờ phút này, ta An Ngôn không còn là An gia người, ta sau này hành động cùng An gia lại không bất kỳ quan hệ gì."

Nghe được An Ngôn, An Khiếu lập tức ngẩn người tại chỗ, hắn run giọng nói: "Ngươi."

An Ngôn chậm rãi đứng dậy, hắn vẫn nhìn bốn phía, gầm thét, "Các ngươi nói cho ta biết, Diệp Thiên Mệnh hắn làm sai chỗ nào?"

Tiếng như lôi đình vang vọng.

Làm sai chỗ nào!

Tất cả mọi người yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh có lỗi gì? Đối phương cùng thiếu chủ công bằng một trận chiến. . . Mà thiếu chủ đã nói xong tự hạ cảnh giới, nhưng cuối cùng lại khôi phục cảnh giới, nói đến, còn giống như là thiếu chủ vấn đề. . .

Nhưng người nào dám ra đây nói thật ra?

Ai dám?

Không người nào dám! Tiêu Bố cả giận nói: "An Ngôn, Diệp Thiên Mệnh hắn cấu kết Thiên Long tộc. ."

An Ngôn cả giận nói: "Ta cấu kết cái đầu mẹ ngươi, ngươi có chứng cớ gì chứng minh hắn cấu kết Thiên Long tộc mưu phản? Còn có, ta bây giờ nói chính là Vạn Châu thi đấu, thiếu chủ tự mình hứa hẹn hắn tự hạ cảnh giới, cùng Thiên Mệnh công bằng một trận chiến. . . ."

"An Ngôn!" Đúng lúc này, cái kia Bạch Từ đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn nhìn xem An Ngôn, lắc đầu.

Hắn tự nhiên biết là ai vấn đề, nhưng cùng nội các thủ phụ Từ Uyên nghĩ một dạng, hắn cũng cho rằng, Dương Già không thể bại, hôm nay nếu là phán định Dương Già bại, vậy đối Dương Già danh vọng sẽ tạo thành đả kích trí mạng, ngay sau đó, liền sẽ ảnh hưởng toàn bộ Quan Huyền vũ trụ sĩ khí.

Quan Huyền vũ trụ muốn mưu đồ toàn vũ trụ, như vậy, sĩ khí không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, mà bây giờ Dương Già nếu là thua với cùng cảnh giới người trẻ tuổi, cái kia thanh danh của hắn liền sẽ thụ trọng thương. . Một khi thanh danh của hắn thụ trọng thương, vậy hắn như thế nào đoàn kết toàn bộ Quan Huyền vũ trụ?

Đặc biệt là hiện tại Quan Huyền vũ trụ, hiện tại Quan Huyền vũ trụ thế gia tông môn san sát, nội bộ phe phái nhiều như vậy. . Những vấn đề này hắn Bạch Từ tự nhiên đều biết, cũng chính bởi vì vậy, hiện tại Quan Huyền vũ trụ mới đang cần một cái mạnh hùng hồn người tới chấn nhiếp này chút tông môn cùng thế gia!

Bởi vậy, Dương Già không thể bại!

An Ngôn nhìn xem Bạch Từ, "Bạch Từ, làm sao, hiện tại Quan Huyền vũ trụ đã không cho người nói thật ra sao?"

Bạch Từ chân mày cau lại.

An Ngôn nói: "Ta biết, các ngươi hiện tại sở dĩ làm như thế, là bởi vì không muốn để cho thiếu chủ rơi tiếp theo cái chiến bại thanh danh, nhưng các ngươi có thể có nghĩ qua Diệp Thiên Mệnh? Từ đầu đến giờ, hắn bị biết bao nhiêu bất công? Đều mẹ nhà hắn muốn dùng toàn cục làm trọng toàn cục làm trọng, cái kia mẹ nhà hắn người bình thường sinh tử là có thể

Không quan tâm đúng không? Người bình thường liền đáng đời mẹ nhà hắn chết là a?"

Nói xong, hắn vẫn nhìn bốn phía, "Chẳng lẽ Dương gia ba đời người sáng lập trật tự, chính là vì như vậy phải không? Như là như thế này, cái kia Dương gia ba đời sáng lập trật tự lại có ý nghĩa gì?"

Nghe tới An Ngôn lời lúc, An Khiếu trực tiếp liền bị dọa té xỉu.

Xong

An Khiếu biết, bọn hắn chi này An gia triệt triệt để để xong.

Hắn là thật không nghĩ tới con trai mình cũng dám nói ra như thế đại nghịch bất đạo!

Bốn phía những người kia cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem An Ngôn, cũng không nghĩ tới An Ngôn cũng dám ra tới nghi vấn Dương gia. .

Này An Ngôn là điên rồi sao? Bạch Từ gắt gao nhìn chằm chằm An Ngôn, "An Ngôn, ta biết Diệp Thiên Mệnh là bằng hữu của ngươi, nhưng. ."

An Ngôn trực tiếp cắt ngang Bạch Từ, "Bạch Từ, đây không phải bằng hữu không bằng hữu vấn đề, đúng liền là đúng, sai liền là sai, đừng lấy cái gì toàn cục làm trọng mượn cớ, lúc trước thư viện tại xử lý Tiêu gia bên trên sự tình liền đã mười phần sai, mà bây giờ, thư viện chẳng lẽ còn muốn một mực sai xuống sao? Làm sao, thư viện cho một người bình thường công đạo là khó khăn như thế sao?"

Bạch Từ vẻ mặt có chút khó coi.

Tiêu Bố cả giận nói: "An Ngôn, hắn. ." An Ngôn nộ chỉ Tiêu Bố, "Im miệng, ngươi Tiêu gia không xứng nói chuyện với Lão Tử!"

Tiêu Bố giận dữ, "Ngươi càn rỡ!"

Nói xong, một luồng khí tức đáng sợ hướng thẳng đến An Ngôn nghiền ép mà đi.

Mà đúng lúc này, một đạo lực lượng đột nhiên từ một bên cuốn tới, trong nháy mắt đem cái kia đạo khí tức chấn vỡ.

Mọi người quay đầu nhìn lại, người xuất thủ lại là cái kia Pháp Chân.

Pháp Chân bên cạnh, một lão giả vội vàng nói: "Pháp Chân, ngươi làm cái gì? Ngươi chớ làm loạn!"

Pháp Chân mặt không biểu tình, "An Ngôn cũng dám nói thật ra, ta kém hắn?"

Nói xong, hắn đi ra.

Cho tới nay, hắn cùng An Ngôn đã là bằng hữu, lại là đối thủ, bởi vì bọn hắn có chút lý niệm khác biệt, bởi vậy, hai bên vẫn luôn có tranh luận.

Pháp Chân đi ra về sau, hắn vẫn nhìn bốn phía những Quan Huyền vệ đó cường giả, "Chư vị muốn bắt Diệp Thiên Mệnh, xin hỏi Diệp Thiên Mệnh phạm vào gì pháp?"

Phạm pháp!

Mọi người: ". . ."

Cảm thụ được vô số người tầm mắt, Pháp Chân hít một hơi thật sâu, hắn biết mình hiện tại ra tới sẽ có hậu quả gì không, nhưng hắn vẫn là muốn đứng ra, bởi vì công bằng pháp trị là hắn Pháp Chân cả đời này lý tưởng, hắn muốn xứng đáng chính mình nhìn qua sách, xứng đáng lý tưởng của mình!

Hôm nay gặp được bất công khoanh tay đứng nhìn, vậy hắn Pháp Chân liền là 'Phạm pháp' lớn nhất đồng lõa.

Pháp Chân cầm một bản thật dày 'Quan Huyền Thần Minh Pháp ' hắn giơ cao 'Quan Huyền Thần Minh Pháp ' vẫn nhìn bốn phía, "Ta đọc thuộc lòng Quan Huyền pháp, hắn Diệp Thiên Mệnh không có xúc phạm chúng ta Quan Huyền Thần Minh Pháp bất luận cái gì một đầu luật pháp, nếu không có phạm pháp, cái kia thư viện dựa vào cái gì bắt hắn? Dựa vào cái gì? Làm sao, chẳng lẽ ta Quan Huyền vũ trụ hiện tại cá nhân quyền lợi đã bao trùm Quan Huyền Thần Minh Pháp phía trên sao?"

Quan Huyền vũ trụ những cái kia cao tầng vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem. .

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh xác thực không có phạm pháp!

Lúc này, cái kia Tiêu Bố đột nhiên lại đứng dậy, "Bên cạnh hắn nữ tử kia chính là Thiên Long tộc dư nghiệt, Thiên Long tộc năm đó có thể là phạm là tội lớn mưu phản."

Pháp Chân căm tức nhìn Tiêu Bố, "Ngươi câm miệng cho lão tử, ngươi Tiêu gia không xứng nói chuyện với Lão Tử."

Tiêu Bố: ". . ."

Pháp Chân vẫn nhìn bốn phía những thư viện kia cao tầng, cơ hồ là cầu khẩn nói: "Chư vị, chính phủ nhất định phải tuân theo luật pháp a! ! Nếu là chính phủ không tuân thủ pháp, sẽ cùng quốc gia phạm tội, mà quốc gia phạm tội liền là hết thảy phạm tội căn nguyên a!"

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Trừ An Ngôn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đứng ra!

Bởi vì chân lý cùng luật pháp tại quyền lợi trước mặt, liền là cẩu thí! !

Lúc này, cái kia Thanh Châu Quan Huyền thư viện viện chủ Kê Thạch chậm rãi đi ra, hắn nhìn xem Pháp Chân, "Tiêu Bố trưởng lão nói không sai, Diệp Thiên Mệnh bên người nữ tử chính là Thiên Long tộc dư nghiệt, bọn hắn lần này tới tham gia Vạn Châu thi đấu, rõ ràng là có âm mưu, ý đồ đối thiếu chủ bất lợi. ."

Pháp Chân nhìn về phía Kê Thạch, "Ngươi hiểu pháp sao? ?"

Kê Thạch mày nhăn lại.

Pháp Chân nhìn chằm chằm Kê Thạch, "Thiên Long tộc năm đó phạm là mưu phản tội, mà năm đó chỗ phạm tội cái đám kia Thiên Long, đã toàn bộ bị tàn sát, còn lại Thiên Long bị khu trục. . Bọn hắn là bị khu trục, mà Quan Huyền kiếm chủ cũng không có nói bọn hắn có tội, liền Quan Huyền kiếm chủ đều không có định tội của bọn hắn, ngươi dựa vào cái gì cho rằng bọn họ có tội?"

Kê Thạch vẻ mặt lập tức có chút khó coi, mẹ nó, này loại đau đầu liền nên chết hết.

Pháp Chân đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử bình tĩnh nói: "Thiên Long tộc phạm là mưu phản tội, như thế nào mưu phản? ? Liền là tạo phản, mà Quan Huyền kiếm chủ năm đó nhân từ, mặc dù không có đem Thiên Long tộc giết sạch, nhưng cũng không cho phép bọn hắn tại bước vào Quan Huyền vũ trụ, vĩnh viễn lưu vong, bây giờ này Thiên Long tộc Thiên Long tự tiện tiến vào Quan Huyền vũ trụ, này bản thân liền là vi phạm với Quan Huyền kiếm chủ pháp chỉ

Này dĩ nhiên chính là có tội!" Nhìn thấy nói chuyện nam tử, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Người nói chuyện, chính là bây giờ trừ Dương gia bên ngoài đệ nhất đại tộc: Nạp Lan tộc thiên tài Nạp Lan Anh!

Nạp Lan tộc tự mình xuống tràng!.