Chương 83: Dương gia liền là chân lý!

Chương 83: Dương gia liền là chân lý!

Nhìn thấy Nạp Lan tộc tự mình xuống tràng, cái kia Tiêu Bố đám người nhất thời mừng như điên vô cùng.

Nạp Lan tộc không chỉ có riêng là siêu cấp đại tộc, bọn hắn còn nắm giữ lấy Tiên Bảo các. .

Có thể nói, tại Quan Huyền vũ trụ, trừ Dương gia bên ngoài, Nạp Lan tộc liền là chân chính siêu cấp bá chủ.

Theo Nạp Lan Anh phát biểu, bốn phía đột nhiên nhiều hơn rất nhiều Tiên Bảo các đỉnh cấp cường giả.

Nạp Lan tộc cùng Tiên Bảo các, đó là vĩnh viễn đứng tại Dương gia bên này.

"Quan Huyền kiếm chủ lời liền nhất định là đúng sao?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người đều là giật mình, dồn dập nhìn về phía người nói chuyện, là ai như thế đại nghịch bất đạo?

Người nói chuyện chính là An Ngôn!

An Ngôn không có chút nào không e ngại, hắn nhìn thẳng mọi người, "Năm đó Thiên Long tộc mưu phản, chỗ phạm nhân đều đã bị xử quyết  dựa theo Quan Huyền pháp Thần Linh pháp, tội không liên luỵ vô tội thân thuộc, huống chi vị cô nương này chính là Thiên Long tộc hậu long, năm đó sự tình phát sinh lúc, nàng đều còn chưa ra đời, nàng có tội gì? Chớ nói chi là Diệp Thiên Mệnh, hắn cùng vị cô nương này chẳng qua là sư tỷ đệ quan hệ, Quan Huyền kiếm chủ có thể từng nói qua người xưa phạm tội, hậu nhân cùng hậu nhân bằng hữu cũng muốn đi theo có tội?"

Thanh âm của hắn như chuông lớn đồng dạng, rõ ràng vang vọng ở trong sân trong lòng của mỗi người.

Nghe được An Ngôn, cái kia Nạp Lan Anh lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm An Ngôn, "An Ngôn, lời này của ngươi là đại biểu An gia sao?"

Muốn lấy thế đè người!

Này chiêu, lần nào cũng đúng.

An Ngôn nhìn thẳng Nạp Lan Anh, "Đừng cầm gia tộc tới uy hiếp ta, ta An Ngôn vừa mới lời chư vị ngồi ở đây đều đã nghe được rõ ràng, ta An Ngôn đã không phải là An gia người, ta nói đi cùng An gia không có bất kỳ cái gì liên quan, các ngươi nếu là muốn nhằm vào, vậy liền tới nhằm vào cá nhân ta."

"Lại thêm ta một cái!"

Pháp Chân cũng đi ra, hắn không sợ hãi chút nào nhìn xem trong sân Nạp Lan Anh đám người, "Quan Huyền vũ trụ dùng pháp trị quốc, quyền lợi há có thể áp đảo pháp phía trên? Cái kia Diệp Thiên Mệnh hai người bọn hắn không có sai!"

Nơi xa, Nam Lăng Chiêu đang muốn đứng ra, lúc này, một bên một mực tại quan tâm nàng Nam Lăng Tầm vội vàng kéo lại nàng, Nam Lăng Tầm gắt gao nhìn chằm chằm nàng, "Nha đầu, tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, thế nhưng, thế cục bây giờ ngươi hẳn là rõ ràng, thiếu chủ không thể bại, hắn quan hệ chúng ta Quan Huyền vũ trụ tương lai, ta Nam Lăng gia tại thời khắc mấu chốt này, càng cần hơn dùng toàn cục làm trọng."

Nam Lăng Chiêu khẽ lắc đầu, "Cha, này không công bằng."

Nam Lăng Tầm hai mắt có chút đỏ, "Thế gian này nào có tuyệt đối công bằng? Diệp Thiên Mệnh hắn gặp những việc này, chỉ có thể nói đây là hắn mệnh!"

Nam Lăng Chiêu lần nữa lắc đầu, "Cha, sự tình không nên là như vậy."

"Nha đầu!"

Nam Lăng Tầm thanh âm đều có chút khàn giọng, "Coi như ngươi không lấy toàn cục làm trọng, cân nhắc Quan Huyền vũ trụ, vậy ngươi cũng cần phải suy nghĩ một chút Nam Lăng gia, ngươi hôm nay đứng ra đi giúp cái kia Diệp Thiên Mệnh, chẳng khác nào là đứng tại Dương gia cùng Nạp Lan Già đối diện, mà đứng tại hai gia tộc này đối diện, chẳng khác nào là đứng tại toàn Quan Huyền vũ trụ đối diện, về sau ta Nam Lăng gia tại Quan Huyền vũ trụ như thế nào sinh tồn?"

Nam Lăng Chiêu hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nàng biết, nàng hôm nay đứng ra đi, chẳng khác nào là nhường Nam Lăng tộc đoạn tuyệt tại Quan Huyền vũ trụ.

Thế nhưng. . Nam Lăng Chiêu mở hai mắt ra nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, nàng nói khẽ: "Cha, thế đạo này không nên như thế. . ."

Nói xong, nàng quỳ xuống, đối Nam Lăng Tầm cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, "Cha, nữ nhi lần này chỉ có thể bất hiếu."

Nói xong, nàng đứng dậy hướng phía nơi xa đi đến, nhưng vào lúc này, Nam Lăng Tầm cùng Nam Lăng tộc mấy tên khác cường giả cưỡng ép ra tay, trực tiếp đem Nam Lăng Chiêu trấn ngất.

Nam Lăng Tầm đỡ bị chấn choáng Nam Lăng Chiêu, nói khẽ: "Nha đầu, cha lần này không thể để cho ngươi tùy hứng, không chỉ là vì Nam Lăng gia, càng là bởi vì ngươi. ."

Nói xong, hắn để cho người ta đem Nam Lăng Chiêu mang xuống dưới, mà hắn thì mang theo một đám Nam Lăng tộc cường giả đi tới Nạp Lan Anh đám người đằng sau.

Đứng đội!

Tại Quan Huyền vũ trụ, không người nào dám không đứng đội Dương gia.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ!

Một nữ tử đột nhiên đi ra, nữ tử lớn tiếng nói: "Diệp Thiên Mệnh đương nhiên là có sai."

Người nói chuyện, chính là Phương gia Phương Kiêu tôn nữ Phương Thiến, chỉ thấy Phương Thiến chậm rãi đi tới trước mặt mọi người, nàng nhìn thẳng cái kia Nạp Lan Anh đám người, "Diệp Thiên Mệnh lớn nhất sai liền là hắn thực lực quá yếu, trừ cái đó ra, hắn không có bất kỳ cái gì sai!"

Nhìn thấy người của Phương gia đứng ra, cái kia Tiêu Bố đám người sắc mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi.

Này người của Phương gia thật sự là thuốc cao da chó đồng dạng.

Tiêu Bố đó là hận nhất Phương gia, bởi vì nếu như không phải Phương gia, lúc trước hắn Tiêu gia liền đã tùy ý nắm Diệp Thiên Mệnh cho bóp chết rồi, làm sao đến mức chờ tới bây giờ? ?

Đương nhiên, giờ phút này hắn thì là cao hứng lớn hơn phẫn nộ, bởi vì Phương gia lần này tỏ thái độ nhằm vào cũng không phải hắn Tiêu gia, mà là Dương gia cùng Nạp Lan Già còn có toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, lần này, coi như là Phương Ngự cũng cứu không được Phương gia!

Phương Thiến cũng không phải là không biết ở trong đó lợi hại, nhưng nàng không sợ hãi chút nào, nàng nhìn thẳng Tiêu Bố đám người, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Tiêu Bố, ngươi Tiêu gia tiên tổ năm đó cũng xem như một cái anh hào, làm sao hắn hậu nhân cũng là các ngươi này loại rác rưởi phế vật?"

"Ngươi càn rỡ! !"

Tiêu Bố nộ chỉ Phương Thiến, "Ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, không biết lớn nhỏ, ngươi. . ."

Phương Thiến trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi im miệng, ngươi không có tư cách cùng cô nãi nãi nói chuyện."

Tiêu Bố tức đến gần thổ huyết.

Phương Thiến không nhìn thẳng Tiêu Bố, nàng vừa nhìn về phía cách đó không xa cái kia Nạp Lan Anh, "Nạp Lan Anh, năm đó Nạp Lan chủ mẫu là bực nào cơ trí anh minh, làm sao bây giờ nàng mẫu tộc những hậu nhân này cũng là một chút chỉ hỏi lợi hại, không hỏi thị phi người? Các ngươi làm như thế, xứng đáng Nạp Lan chủ mẫu sao?"

Nạp Lan Anh bình tĩnh nhìn xem Phương Thiến, "Ngươi là đang dạy ta Nạp Lan tộc làm việc sao?"

Phương Thiến chân mày to cau lại, "Các ngươi làm sai, chẳng lẽ ta không thể nói sao?"

Nạp Lan Anh gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thiến, đối với này Phương gia, đừng nói Tiêu gia, tất cả mọi người đau đầu.

Phương Thiến vẫn nhìn bốn phía những cái kia người quan chiến, "Các ngươi này chút xem trò vui, các ngươi sờ sờ lương tâm của các ngươi, hôm nay việc này là ai đúng ai sai? Trong lòng các ngươi chẳng lẽ không có điểm số sao? Ta biết, các ngươi đều sợ, sợ những thế gia này tông môn, cũng sợ Nạp Lan tộc, càng sợ Dương gia, thế nhưng, các ngươi chẳng lẽ liền không sợ có một ngày này chút không công bằng rơi vào các ngươi trên đầu sao?"

Bốn phía, những cái kia người quan chiến không nói một lời.

Mà giờ khắc này, Vạn Châu Vân Đoan Ký Lục Nghi đã sớm bị Quan Huyền vũ trụ đóng cửa, bởi vậy, nơi này phát sinh sự tình căn bản truyền không đi ra.

Gây bất lợi cho Quan Huyền vũ trụ sự tình, tự nhiên không thể truyền đi.

Nhìn thấy những người kia vẫn là không nói một lời, Phương Thiến thấp giọng thở dài, "Các ngươi có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, nhưng ta cũng hi vọng các ngươi đừng bỏ đá xuống giếng, trợ Trụ vi ngược."

Bốn phía, vẫn là không một người dám nói.

Đừng nói bọn hắn, liền là những cái kia thế gia tông môn cũng không dám đứng ra đối kháng Nạp Lan tộc cùng Dương gia.

Một bên khác, cái kia Cố Khởi cũng muốn đứng ra, nhưng vào lúc này, một lão giả ngăn cản hắn, chính là Cố tộc tộc trưởng Cố Viễn, cũng là phụ thân của Cố Khởi.

Cố Viễn gắt gao nhìn chằm chằm Cố Khởi, "Ngươi muốn làm gì?"

Cố Khởi một bầu nhiệt huyết, "Cha, Diệp Thiên Mệnh là bằng hữu của ta, hôm nay ta phải đứng ra."

"Huynh đệ cái rắm!"

Cố Viễn cả giận nói: "Ngươi là muốn hại chết chúng ta toàn bộ Cố gia sao? ?"

Cố Khởi nghiêm mặt nói: "Cha, làm sao lại như vậy? Ta Cố gia tiên tổ năm đó không cũng chính bởi vì đứng tại chân lý bên này, bây giờ mới có ta Cố gia lần này thành tựu sao? ?"

"Ngu ngốc!"

Cố Viễn căm tức nhìn Cố Khởi, "Ta Cố gia tiên tổ đó là đứng tại chân lý bên này sao? Hắn là đứng ở Quan Huyền kiếm chủ bên này, là đứng ở Dương gia bên này, mà tại cái vũ trụ này, đứng tại Dương gia bên này, mới chẳng khác gì là đứng tại chân lý bên này, Dương gia liền là toàn chân lý của vũ trụ, ngươi biết hay không?"

Cố Khởi: ". .".