Chương 84: Tiêu gia? Chỉ cái hướng đi!

Chương 84: Tiêu gia? Chỉ cái hướng đi!

Dương gia liền là chân lý!

Nhìn trước mắt có chút mộng Cố Khởi, Cố Viễn thấp giọng thở dài, "Đứa nhỏ ngốc, thế đạo này nào có cái gì chân lý, nắm đấm lớn liền là chân lý, hiểu không?"

Cố Khởi quay đầu nhìn về phía nơi xa, hắn khẽ lắc đầu, "Lão cha, không phải như vậy, tiên tổ năm đó đứng không phải Dương gia, mà là chân lý. ."

Cố Viễn nhìn chằm chằm Cố Khởi, "Ngươi nếu là dám đi ra ngoài, ngươi cha con ta không chỉ đem ân đoạn nghĩa tuyệt, lại từ giờ trở đi, ngươi không còn là ta Cố gia tử đệ."

Cố Khởi kinh ngạc nhìn xem Cố Viễn.

Cố Viễn thì là bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi bản thân chịu gia tộc đại ân, như là không thể dùng gia tộc làm trọng, gia tộc cũng sẽ không lại muốn ngươi."

Lúc này, Cố Viễn bên cạnh một lão giả đi ra, hắn thấp giọng thở dài, "Tiểu Khởi, ngươi đừng trách phụ thân ngươi, hắn thân là tộc trưởng, tự nhiên muốn vì cả gia tộc suy nghĩ, chúng ta Cố gia có thể đi cho tới hôm nay, đúng là không dễ dàng, tuyệt đối không thể bởi vì cá nhân một cái sai lầm, mà ảnh hưởng cả gia tộc, ngươi cũng thấy đấy tình huống, cái kia Diệp Thiên Mệnh không chỉ muốn nhằm vào thiếu chủ, còn cùng Thiên Long tộc dư nghiệt có quan hệ, lúc này ngươi ra ngoài lên tiếng ủng hộ hắn, đây không phải tương đương đem chúng ta Cố gia hướng tuyệt lộ bức sao?"

Cố Khởi còn muốn nói điều gì, lão giả thì ngăn trở hắn,  Trịnh trọng nói: "Hết thảy dùng gia tộc làm trọng, mà lại, ngươi dù cho đứng ra đi, cũng không thay đổi được cái gì."

Cố Khởi lắc đầu, "Phụ thân, nhị thúc, ta đầu óc đần, không nghĩ được nhiều như thế, ta chỉ biết là, làm huynh đệ phải nói nghĩa khí, huynh đệ của ta hôm nay bị người khi dễ, ta không thể không ra ngoài. ."

Nói xong, hắn trực tiếp chạy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Người nào mẹ hắn dám đụng đến ta huynh đệ, Lão Tử liều mạng với hắn!"

Mọi người: ". . ."

Mà khi Cố Khởi đi ra ngoài lúc, Cố gia thì lập tức toàn bộ đứng ở Nạp Lan Anh đám người sau lưng, đồng thời lập

Tức phát biểu tuyên bố Cố Khởi cùng Cố gia lại không có bất luận cái gì liên quan!

Mà đối mặt Phương Thiến đám người chất vấn, Nạp Lan Anh đám người sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn, bởi vì đuối lý, không chỉ đuối lý, mà lại, còn vi phạm.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh cũng không có vi phạm, dùng lý do gì bắt lấy hắn?

Đúng lúc này, Bạch Từ đột nhiên đi ra, "Quan Huyền vệ, bắt lại."

Hắn tự nhiên không thể để cho việc này cứ như vậy mang xuống, bởi vì một khi Dương Già một khi tỉnh táo lại, đến lúc đó, cái vấn đề khó khăn này liền sẽ rơi vào Dương Già trên tay, hắn không thể để cho Dương Già tới làm này chút 'Bẩn sự tình ' nhưng loại chuyện này, nhất định phải có người tới làm.

Mà cái này người, chỉ có thể là hắn.

Nghe được Bạch Từ, những Quan Huyền vệ đó liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, An Ngôn đột nhiên đi ra, hắn chất vấn Bạch Từ, "Ngươi dùng tội danh gì bắt hắn?"

Pháp Chân cũng đi ra, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Từ, "Thế nào, Bạch Từ, ngươi muốn tại ta Quan Huyền vũ trụ làm không lí lẽ bộ kia?"

Phương Thiến cũng đi ra, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Từ, "Hắn rõ ràng là muốn lựa chọn không biết xấu hổ."

Bạch Từ bình tĩnh nói: "Ta đã tra ra, Diệp Thiên Mệnh dính líu ngược sát Tiên Bảo các nhân viên."

An Ngôn cả giận nói: "Vô sỉ, Bạch Từ, ngươi không muốn kéo này chút có không có. . ."

Bạch Từ trực tiếp cắt ngang An Ngôn, "Quan Huyền vệ, lập tức bắt lại."

Những Quan Huyền vệ đó thì dồn dập nhìn về phía bên phải nội các thủ phụ Từ Uyên, Từ Uyên khẽ gật đầu.

Hắn tự nhiên cũng hiểu rõ, việc này không thể để cho Dương Già tới làm, nhất định phải do bọn hắn những người này tới làm.

Quan Huyền vũ trụ Vương, nhất định phải là thánh khiết vô hạ.

Đạt được Từ Uyên ra hiệu về sau, những Quan Huyền vệ đó không do dự nữa, dồn dập hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Mà An Ngôn đám người căn bản là không có cách ngăn cản, này chút Quan Huyền vệ có thể là Quan Huyền giới Quan Huyền vệ, thực lực vô cùng khủng bố, trong đó càng là có Phá Quyển cảnh cường giả, toàn bộ vũ trụ chiến lực trần nhà.

Bọn hắn căn bản không có năng lực ngăn cản! Mà đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, một đạo vạn trượng kiếm quang xẹt qua chân trời, mạnh mẽ đem xông lên phía trước nhất một chút Quan Huyền vệ trảm lui.

Mọi người giật mình, dồn dập quay đầu nhìn lại, tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt cách đó không xa, đứng nơi đó một lão giả, chính là Mục lão.

Mục lão tay cầm một thanh trường kiếm, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy giữa sân những người kia, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng lăng lệ kiếm ý, phảng phất muốn đem ngày này nghiền nát đồng dạng, để cho người ta không rét mà run.

Phá Quyển cảnh kiếm tu!

Mà lúc này, cái kia mạng che mặt nữ tử đột nhiên chậm rãi hướng đi giữa sân, "Quan Huyền vũ trụ như thế làm việc, thật sự là làm người khinh thường."

Cái kia Tiêu Bố nộ chỉ lấy mạng che mặt nữ tử, "Ta liền nói, này Diệp Thiên Mệnh cấu kết ngoại cảnh văn minh, ý đồ phá vỡ chúng ta Quan Huyền vũ trụ. . . Nhìn một chút, đại gia đều thấy được a? Bọn hắn. ."

Hắn còn chưa có nói xong, đột nhiên, một đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Tiêu Bố vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn như thế nào ngăn cản được một tên Phá Quyển cảnh cường giả? Hơn nữa, còn là một tên kiếm tu.

Xùy

Hai cánh tay hắn trực tiếp bị chém đi. .

Mục lão lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Bố, "Ngươi không có tư cách cùng điện hạ nhà ta nói chuyện."

Tiêu Bố: ". . ."

Lúc này, cái kia Từ Uyên đột nhiên đi ra, hắn xem lấy mạng che mặt nữ tử, "Các ngươi Cổ Tiền văn minh là nếu muốn cùng ta Quan Huyền vũ trụ khai chiến sao?"

Mạng che mặt nữ tử không sợ hãi chút nào cùng Từ Uyên đối mặt, "Một câu, không quen nhìn các ngươi hành vi."

Từ Uyên mày nhăn lại, mà đúng lúc này, một tên thân mang màu vàng kim chiến giáp nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện tại Từ Uyên trước mặt, hắn trầm giọng nói: "Thủ phụ đại nhân, có một đám cường giả cưỡng ép xông vào ta Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn đang hướng phía bên này chạy đến, nhiều nhất mấy tức liền đến!"

Nghe vậy, Từ Uyên lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngươi Cổ Tiền văn minh càn rỡ, dám xâm lấn ta Quan Huyền vũ trụ, người tới, lập tức truyền lệnh toàn vũ trụ các đại gia tộc, các đại văn minh, để bọn hắn lập tức đến đây bảo vệ tru địch!"

Rất nhanh, một đạo mệnh lệnh lập tức truyền khắp toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, vô số nhất cấp cấp hai thế gia tông môn lập tức phái ra chính mình tộc bên trong mạnh nhất cường giả hướng Vạn Châu giới chạy đến, trừ cái đó ra, các đại tinh hệ văn minh cũng tại tiếp thu được mệnh lệnh sau lập tức phái ra đỉnh cấp cường giả.

Cổ Tiền văn minh cử động lần này không thể nghi ngờ là tại hướng Quan Huyền vũ trụ tuyên chiến!

Vô số Quan Huyền vũ trụ cường giả giống như điên hướng phía Vạn Châu giới đuổi!

Mà đúng lúc này, Vạn Châu giới vùng trời, thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một trăm sáu mươi tên thân mang tử kim sắc chiến giáp cường giả cùng nhau vọt ra, vừa mới lao ra, uy áp ngập trời chính là trực tiếp ép tới Vạn Châu giới biến đến mờ đi.

Thần Linh Quân Cận Vệ!

Cổ Tiền văn minh tinh nhuệ nhất một trong quân đội.

Lúc này, nơi xa cái kia Từ Uyên đột nhiên cả giận nói: "Bảo hộ thiếu chủ!"

Bốn phía, vô số Quan Huyền vệ cùng Thủ Giới giả lúc này vây ở Dương Già bốn phía, không chỉ như thế, tại bốn phía còn xuất hiện vô số còn như quỷ mị người áo đen.

Ám Vệ!

Lúc này, cái kia cầm đầu Thần Linh Quân Cận Vệ thống lĩnh đột nhiên xuất hiện tại mạng che mặt nữ tử trước mặt, hắn cung kính thi lễ, đang muốn nói chuyện, mạng che mặt nữ tử nói: "Hộ tống Diệp công tử đi tới Cổ Tiền văn minh!"

"Tuân lệnh! !"

Thần Linh Quân Cận Vệ thống lĩnh lúc này đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Diệp công tử, còn mời theo ta chờ rời đi."

Diệp Thiên Mệnh ôm đã không có bất kỳ khí tức gì Phục Tàng chậm rãi đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia đã lâm vào hôn mê Dương Già, giờ phút này, Dương Già đã bị Quan Huyền vũ trụ vô số đỉnh cấp cường giả bao quanh bảo vệ.

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, bên hông hắn, Hành Đạo kiếm run rẩy kịch liệt lấy.

Mạng che mặt nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Quan Huyền vũ trụ các đại tinh hệ, các đại văn minh đỉnh cấp cường giả đều tại chạy về đằng này, chúng ta đến lập tức đi."

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, hắn ôm Phục Tàng đi tới cái kia Thần Linh Quân Cận Vệ thống lĩnh bên cạnh, người sau đột nhiên quay người phất tay áo vung lên, "Mở!"

Oanh

Hắn trực tiếp cưỡng ép mở ra một đầu đường hầm không thời gian, tiếp theo, mọi người vọt thẳng vào đầu kia đường hầm không thời gian bên trong.

"Chê cười! !"

Đúng lúc này, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ chân trời truyền đến, "Quan Huyền vũ trụ là bọn ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Thanh âm hạ xuống, một đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên đem mạng che mặt nữ tử đám người chỗ cái kia một phiến thời không cưỡng ép phong tỏa dâng lên, đường hầm không thời gian cấm chỉ, cũng không còn cách nào xuyên qua.

Phá Quyển cảnh cường giả!

"Mục lão!"

Mạng che mặt nữ tử đột nhiên gầm thét.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ chân trời vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ giữa sân quét ngang mà qua, mạnh mẽ đem cái kia đạo đáng sợ phong tỏa lực lượng cho vỡ ra tới.

Ừm

Lúc này, cái kia sâu trong hư không, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin truyền đến, sau một khắc, một đạo tàn ảnh đột nhiên Phá Toái Hư Không, xuất hiện tại Vạn Châu giới vùng trời, tiếp theo, hắn hung hăng đánh tới cái kia Mục lão.

Bốn phía, những cái kia nguyên bản người quan chiến giờ phút này đều đã mau trốn đi. .

Loại cấp bậc cường giả này chiến đấu, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo khí tức, cũng đủ để tuỳ tiện hủy diệt bọn hắn.

Đường hầm không thời gian bên trong, mạng che mặt nữ tử quay đầu nhìn về phía Mục lão, "Mục lão, nhanh lên."

Mục lão lại là lắc đầu, "Điện hạ, này Diệp công tử tương lai thành tựu nhất định không tại cái kia Dương Già phía dưới, còn mời điện hạ nhất định phải đưa hắn mang về chúng ta văn minh. ."

Dứt lời, hắn đột nhiên bốc cháy lên nhục thân của mình cùng linh hồn, trong chốc lát, một đạo kinh khủng kiếm thế khí tức bao phủ giữa thiên địa, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia đạo tàn ảnh bức lui. .

Mục lão cầm trong tay trường kiếm, hắn nhìn xem giữa sân những Quan Huyền thư viện đó cường giả, cười to, "Đến, nhường lão phu kiến thức một chút Quan Huyền vũ trụ đỉnh cấp cường giả. ."

Ông

Trong tay hắn, trường kiếm kịch liệt run lên, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ Quan Huyền vũ trụ!

Cách đó không xa, cái kia Tiêu Bố vội vàng nói: "Thủ phụ đại nhân, không thể để cho cái kia Diệp Thiên Mệnh rời đi. ."

Từ Uyên đột nhiên nói: "Truyền lệnh Kiếm Tông, nhường Kiếm Tông không tiếc bất cứ giá nào cản bọn họ lại!"

Nếu để cho Cổ Tiền văn minh cứ như vậy xông vào Quan Huyền vũ trụ đồng thời đem người bình yên mang đi, cái kia Quan Huyền vũ trụ mặt mũi này coi như thật ném đi được rồi.

Quan Huyền vũ trụ gánh không nổi cái mặt này! !

Này chút xông vào Quan Huyền vũ trụ Cổ Tiền văn minh cường giả, toàn bộ đều phải chết!

Tiêu Bố đột nhiên lại nhìn về phía nơi xa cái kia nữ tử váy trắng, "Còn có nàng, nữ nhân này lúc trước đứng sau lưng Diệp Thiên Mệnh, nàng hẳn là cái kia Diệp Thiên Mệnh chỗ dựa, nàng cũng phải chết. ."

Nữ tử váy trắng! ! Từ Uyên quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, đúng lúc này, chỉ thấy cái kia nữ tử váy trắng chậm rãi đứng dậy.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Bố vội vàng nói: "Nàng muốn chạy trốn, không thể để cho nàng trốn."

Nói xong, hắn trực tiếp phóng xuất ra khí thế cường đại bao phủ lại nữ tử váy trắng, nhưng rất nhanh, hắn lại kinh ngạc phát hiện, khí thế của hắn đã tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Bố hai mắt híp lại, "Có ít đồ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Dương Già, sau đó lại nói: "Ngươi cái này yêu nữ, ngươi muốn thương tổn thiếu chủ, trước tiên cần phải hỏi Tiêu gia ta có đồng ý hay không."

Nữ tử váy trắng dừng lại bước chân, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tiêu Bố, "Tiêu gia? Chỉ cái hướng đi!".