Chương 85: Vây giết! (1)

Chương 85: Vây giết! (1)

Chỉ cái hướng đi!

Làm cái kia Tiêu Bố nghe được câu này lúc, hắn tâm thần phảng phất một cỗ cái gì lực lượng cho nhiếp trụ đồng dạng, cơ hồ là không có chút gì do dự, đưa tay hướng phía bên phải nhất chỉ.

Mà đúng lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện.

Chỉ thấy Tiêu Bố trước mặt xa xa thời khắc đột nhiên nứt ra, sau một khắc, mấy vạn viên đầu cùng nhau bay ra, cuối cùng chỉnh tề bày tại Tiêu Bố trước mặt!

Toàn tộc diệt hết!

Bao quát Tiêu gia những cái kia đỉnh cấp cường giả, còn có những cái kia bế quan cường giả. . Đều không ngoại lệ!

Giữa sân tất cả mọi người trực tiếp bối rối.

Cái kia Tiêu Bố tại nhìn thấy tộc nhân mình những người kia đầu lúc, cũng triệt triệt để để bối rối.

Đây là tại nằm mơ sao?

"Bảo hộ thiếu chủ!"

Lúc này, cái kia Từ Uyên trước tiên lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn đột biến, lập tức ngăn tại Dương Già trước người, hắn nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, thần sắc trước nay chưa có đề phòng.

Mà bốn phía, những Quan Huyền thư viện đó cùng Tiên Bảo các cường giả cũng là sắc mặt đại biến, dồn dập vây ở Dương Già bên người.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người như lâm đại địch!

Cái kia Tiêu Bố giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, hắn hiện tại mới ý thức tới, Tiêu tộc không có.

Tiêu Bố nhìn về phía nữ tử váy trắng, trong mắt tràn đầy kinh khủng, run rẩy nói: "Ngươi. . Ngươi lại dám như thế đối Tiêu gia ta, Tiêu gia ta tiên tổ cùng Quan Huyền kiếm chủ chính là huynh đệ. ."

"Quan Huyền kiếm chủ?" Nữ tử váy trắng nhàn nhạt liếc qua Tiêu Bố, "Rất đáng gờm sao?"

Tất cả mọi người: ". ."

"Càn rỡ!"

Một lão giả đột nhiên đi ra, hắn nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, giận quá thành cười, "Không biết các hạ có năng lực gì, lại dám như thế xem thường Quan Huyền kiếm chủ. . ."

Phốc

Hắn còn chưa có nói xong, đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Mọi người: ". . ."

Tiêu Bố đột nhiên gầm thét, "Ngươi càn rỡ, ngươi đơn giản càn rỡ. ."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Gọi tổ!

Theo cái viên kia lệnh bài bay lên, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra, rất nhanh, một cái bóng mờ lặng yên ngưng tụ.

Tiêu gia tiên tổ!

Đã từng cùng Quan Huyền kiếm chủ chính là huynh đệ!

Nhìn thấy chính mình tiên tổ xuất hiện, Tiêu Bố lập tức mừng như điên, hắn vội vàng khóc ròng nói: "Tiên tổ, nữ nhân này diệt Tiêu gia ta, còn mời tiên tổ vì Tiêu gia ta báo thù. . ."

Tiêu gia tiên tổ quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, làm thấy nữ tử váy trắng lúc, hắn hơi ngẩn ra, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy cái kia nữ tử váy trắng nhàn nhạt liếc qua hắn, chỉ một cái liếc mắt, Tiêu gia tiên tổ chính là tại chỗ bị xóa đi. . .

Chớ nói chẳng qua là Quan Huyền kiếm chủ huynh đệ, coi như là Quan Huyền kiếm chủ, cái kia cũng không phải là không thể giết!

Trong lòng nàng, thế gian này, ngoại trừ ca ca cùng tiểu gia hỏa Diệp Thiên Mệnh, ai cũng có thể chết!

Khi nhìn thấy Tiêu gia tiên tổ bị xóa đi lúc, giữa sân hết thảy Quan Huyền vũ trụ cường giả đều bối rối.

Đây chính là Tiêu gia tiên tổ a, lúc trước cùng Quan Huyền kiếm chủ xưng huynh gọi đệ a!

Cái này bị xóa đi rồi?

Lúc này, cái kia Từ Uyên đột nhiên gầm thét, "Truyền lệnh, Quan Huyền vũ trụ tiến vào nhất cấp đề phòng!"

Từ Uyên gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng này thực lực kinh khủng, khiến cho hắn cảm nhận được nguy hiểm, bốn phía, vô số cường giả bao quanh vây ở đã lâm vào hôn mê Dương Già bên cạnh, bọn hắn vô cùng đề phòng mà nhìn chằm chằm vào nữ tử váy trắng, giờ này khắc này, bọn hắn mới ý thức tới cái này một mực bị bọn hắn coi nhẹ nữ tử váy trắng là một một nhân vật nguy hiểm.

Nữ tử váy trắng lại là không nhìn thẳng bọn hắn, chẳng qua là lạnh lùng liếc qua cái kia đã lâm vào hôn mê Dương Già, lập tức quay người tan biến tại nơi xa Diệp Thiên Mệnh đám người rời đi hướng đi.

Rất nhanh, Từ Uyên mệnh lệnh truyền khắp toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Quan Huyền vũ trụ tiến vào nhất cấp đề phòng!

Ngàn năm qua, này là lần đầu tiên.

Lần trước là lúc nào?

Đó còn là Quan Huyền kiếm chủ tiến đánh Chân Thế Giới thời điểm. .

Bên ngoài, vô số văn minh vũ trụ kỷ nguyên đều là khiếp sợ không thôi, này Quan Huyền vũ trụ là xảy ra đại sự gì? Vậy mà tiến nhập nhất cấp đề phòng. .

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là tò mò cùng xem kịch tâm tính.

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ như mặt trời ban trưa, Quan Huyền vũ trụ người tại bên ngoài là vô cùng có cảm giác ưu việt, bọn hắn tự giác hơn người một bậc, bởi vì lúc trước nếu như không phải Quan Huyền kiếm chủ, cái khác vũ trụ văn minh khả năng cũng bị mất. Tăng thêm Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ Dương Già mục tiêu của mình liền là nhất thống toàn vũ trụ, bởi vậy, văn minh khác kỷ nguyên đối Quan Huyền vũ trụ cái kia là phi thường đề phòng lại có địch ý.

Mà theo Quan Huyền vũ trụ tiến vào nhất cấp đề phòng, ngoại trừ những cái kia nhất đẳng thế gia cùng nhất đẳng tông môn đều đem chính mình đỉnh cấp cường giả phái tới trợ giúp bên ngoài, một chút tại phía ngoài Phá Quyển cảnh cường giả cũng đều dồn dập hướng Quan Huyền vũ

Trụ chạy trở về.

Mà cái kia An Ngôn cùng Pháp Chân đám người giờ phút này cũng bởi vì giúp Diệp Thiên Mệnh nói chuyện, toàn bộ bị khống chế dâng lên, bọn hắn hiện tại mấy cái, trực tiếp bị hoài nghi thị cấu kết ngoại địch, ý đồ phá vỡ Quan Huyền thư viện.

Một bên khác. Mục lão cùng một lão giả đứng tại một mảnh không biết hư vô thời không bên trong, Mục lão cầm trong tay trường kiếm, thần sắc

Trang nghiêm, trên thân kiếm thế thao thiên. Tại hắn đối diện, tên kia lão giả thân mang một bộ trường bào, hai tay giấu tại rộng lớn trong tay áo, trên thân cũng

Tản ra kinh khủng Đại Đạo khí tức.

Phá Quyển cảnh cường giả!

Trường bào lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Mục lão, "Ngươi Cổ Tiền văn minh thật sự là thật can đảm, lại muốn thương tổn Thiếu chủ của chúng ta, phá vỡ chúng ta Quan Huyền vũ trụ chính quyền."

Tại Quan Huyền vũ trụ hiện tại xem ra, này Diệp Thiên Mệnh liền là Cổ Tiền văn minh bồi dưỡng ra được, mục đích dĩ nhiên chính là phá vỡ Quan Huyền vũ trụ chính quyền.

Mục lão cười lạnh, "Phá vỡ ngươi Quan Huyền vũ trụ chính quyền? Thật sự là hài hước, không ngờ tới, Quan Huyền vũ trụ từ Quan Huyền kiếm chủ về sau, bây giờ làm việc lại là như thế vô sỉ, ngươi cũng chớ có cùng lão phu lải nhải, tới chiến là được!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo mấy vạn trượng kiếm quang lướt qua chân trời, hung hăng chém về phía cái kia trường bào lão giả.

Trường bào lão giả mặt âm trầm, cũng không nói nhảm, thân hình run lên, cuốn theo lấy vô số đạo pháp lực lượng hung hăng đánh tới Mục lão.

Vạn Châu giới phát sinh sự tình làm cho toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đều là không hiểu ra sao, thật tốt Vạn Châu thi đấu làm sao đột nhiên cắt đứt?

Nhưng rất nhanh, Quan Huyền vũ trụ liền ban bố tuyên bố: Diệp Thiên Mệnh cấu kết Cổ Tiền văn minh cùng Thiên Long tộc dư nghiệt, ý đồ tổn thương thiếu chủ, phá vỡ Quan Huyền vũ trụ chính quyền. .

Này phần quan phương tuyên bố vừa ra, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ lập tức sôi trào.

Cấu kết Cổ Tiền văn minh cùng Thiên Long tộc dư nghiệt, ý đồ tổn thương thiếu chủ, phá vỡ Quan Huyền vũ trụ chính quyền những chữ này không không sâu sắc đau nhói mỗi một cái Quan Huyền vũ trụ người, rất nhanh, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ người đều phẫn nộ.

Mà ở trong đó, thảm nhất không thể nghi ngờ là Diệp gia.

Diệp gia tại Diệp Thiên Mệnh đám người trốn thời điểm ra đi, liền toàn tộc bị khống chế dâng lên, toàn bộ bị giam giữ tại ngục nước bên trong, nhưng cái này cũng không hề có thể làm cho mọi người cho hả giận, thế là, toàn bộ Thanh Châu vô số người xông về Diệp gia, đem Diệp gia san thành bình địa. .

Ngục nước bên trong.

Cái này ngục nước bên trong nước, tự nhiên không phải bình thường nước, đây là một loại đặc thù nước đọng  có thể áp chế người tu luyện huyền khí, làm cho đối phương triệt triệt để để trở thành một người bình thường, không chỉ như thế, còn có thể nhường thân thể cùng thần hồn chậm rãi hư thối.

Một gian trong phòng giam, Diệp Tông cùng Diệp Nam bị giam giữ ở cùng nhau.

Huynh đệ hai người thực lực bây giờ đều rất mạnh, nhưng không có cách, bọn hắn tộc nhân thực lực đều vô cùng yếu, bởi vì

Này, vì tộc nhân, huynh đệ hai người đều không có phản kháng.

Diệp Tông cả giận nói: "Thao, bọn hắn vu oan ta Thiên Mệnh ca."

Tại bên cạnh hắn ngục nước bên trong, Diệp Nam sắc mặt âm trầm như nước. Đúng lúc này, một lão giả xuất hiện tại huynh đệ hai người trước mặt cách đó không xa, lão giả nhìn thoáng qua bị giam giữ một đám người Diệp gia, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Nam trên thân, "Diệp gia hiện tại có một đầu sinh lộ, ngươi có muốn hay không?".