Chương 85: Vây giết! (2)

Chương 85: Vây giết! (2)

Diệp Nam nhìn về phía lão giả, lão giả nói: "Mọi người đều biết, cái kia Diệp Thiên Mệnh cũng không là ngươi Diệp gia chân chính tử đệ, bởi vậy, chỉ muốn các ngươi người Diệp gia hết thảy nguyện ý ra tới chỉ chứng cái kia Diệp Thiên Mệnh là Cổ Tiền văn minh gian tế, đối phương tới Quan Huyền vũ trụ chính là vì tổn thương thiếu chủ, ý đồ phá vỡ chúng ta Quan Huyền vũ trụ chính quyền. . Chỉ muốn các ngươi làm như thế, Diệp gia tất cả mọi người liền có thể có một đầu sinh lộ."

Diệp Nam chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn thẳng lão giả kia, "Ngươi nằm mơ."

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói: "Làm vẫn là không làm?"

Diệp Nam gắt gao nhìn chằm chằm lão giả, "Diệp gia hết thảy tử đệ nghe, người nào như là vì mạng sống dám nói Thiên Mệnh nửa cái hỏng chữ, hắn đem vĩnh không còn là ta người Diệp gia! !"

Lão giả yên lặng một lát sau, quay người rời đi, "Người tới, Diệp gia mưu phản, toàn tộc tận tru."

Nhìn thấy đối phương lại muốn diệt tuyệt chính mình Diệp gia, Diệp Nam trong mắt lập tức lóe lên một vệt lệ khí, "Diệp Tông, theo ta giết ra ngoài!"

Diệp Tông hai mắt huyết hồng, "Quan Huyền thư viện bất nhân, phản mẹ nhà hắn!"

Nói xong, hai cánh tay hắn chấn động mạnh một cái, một cỗ lực lượng đáng sợ bao phủ mà ra, trong nháy mắt liền đem trong sân tử lao chấn vỡ, huynh đệ hai người trực tiếp liền xông ra ngoài, Diệp Nam vọt tới một bên Lý Nga nhà tù, hắn một tay tóm lấy Lý Nga liền chạy vội ra ngoài.

Còn lại Diệp gia tử đệ đi theo huynh đệ hai người hướng phía bên ngoài phóng đi, nhưng không có xông bao lâu, một đoàn cường giả chính là lao đến, cầm đầu Diệp Tông trực tiếp vọt tới, một quyền đánh ra, một cỗ đáng sợ quyền mang

Trong nháy mắt liền đem cầm đầu một chút thư viện cường giả ép thành bột mịn.

Những thư viện kia cường giả lập tức kinh hãi!

Diệp Tông hai tay giơ cao, chiến ý thao thiên, "Các ngươi thư viện không phải nói chúng ta Diệp gia mưu phản sao? Lão tử hôm nay liền phản cho các ngươi xem!"

Nói xong, hắn hướng thẳng đến cách đó không xa đám kia cường giả vọt tới, hắn chiến ý thật sự là đáng sợ, mà khi hắn quyền ra lúc, càng là hủy thiên diệt địa, thế không thể đỡ, một quyền chính là trực tiếp đánh sập bốn phía không gian.

Vô địch khí thế!

Bốn phía những Quan Huyền thư viện đó cường giả hoảng hốt, này Diệp gia không phải mạt đẳng gia tộc sao?

Này tộc bên trong đệ tử

Làm sao biến thái như vậy?

"Diệp Tông!"

Lúc này, Diệp Nam đột nhiên gầm thét, "Không thể lỗ mãng, hộ tống tộc nhân đi."

Giết bị điên Diệp Tông đang nghe Diệp Nam lời về sau, lập tức thanh tỉnh chút, hắn giơ cao hai quả đấm, "Đại gia theo ta đi!"

Nói xong, hắn một ngựa đi đầu giết ra ngoài, ở phía trước mở đường, quyền của hắn thế càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt, thế như chẻ tre, không người dám cản.

Mà Diệp Nam thì mang theo Lý Nga tại đằng sau đoạn hậu, cứ như vậy, huynh đệ hai người một trước một sau che chở Diệp gia người hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

Nhưng mà, thư viện cường giả lại là càng ngày càng nhiều, mà lại, càng ngày càng mạnh, đến đằng sau, Đại Đế phía trên đỉnh cấp cường giả đều đi ra.

Ầm ầm!

Nơi xa, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Tông bị một đạo lực lượng kinh khủng mạnh mẽ bức ngừng, tại trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên áo đen lão giả.

Áo đen lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tông, trong lòng chấn động vô cùng, trước mắt này Diệp Tông quyền thế thực sự doạ người, đã vượt xa Đại Đế cảnh, mà lại, còn đang điên cuồng tăng vọt, thật giống như sẽ không ngừng đồng dạng.

Diệp Tông nhìn chằm chằm lão giả, lão giả cảnh giới xa cao hắn, nhưng trong mắt của hắn không có nửa điểm e ngại, chỉ có vô cùng chiến ý, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, hai tay đột nhiên một đập.

Ầm

Này một đập, vậy mà mạnh mẽ đem lão giả kia đẩy lui mấy trăm trượng xa, mà Diệp Tông trước mặt, vùng không gian kia càng là trực tiếp sụp đổ, biến thành đen kịt một màu, không chỉ như thế, quyền kia thế cũng không tán đi, mà là trực tiếp khuếch tán đến ngoài mấy trăm trượng, lần nữa đem lão giả kia lại đẩy lui mấy trăm trượng!

Quyền ý thao thiên, rả rích không dứt, lại càng ngày càng mạnh.

Lão giả kia nhìn xem mình bị đánh rách tả tơi thân thể, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Nhanh điều Quan Huyền vệ cùng Thủ Giới giả tới. . ."

Vừa dứt lời, giữa thiên địa chính là xuất hiện mấy trăm đạo khí tức kinh khủng, Thanh Châu đỉnh cấp Quan Huyền vệ cùng Thủ Giới giả đã chạy tới!

Cầm đầu áo đen lão giả gầm thét, "Giết, toàn bộ tru diệt, một cái cũng không lưu lại! !"

Theo mệnh lệnh của hắn hạ xuống, vô số đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên từ giữa thiên địa hạ xuống, hướng phía những cái kia Diệp gia tử đệ dũng mãnh lao tới.

Lúc này, Diệp Nam đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, "Ta bằng vào ta Đạo Lệnh Thiên Đạo: Phong Tuyệt Thiên Địa!"

Oanh

Thiên địa đột nhiên kịch liệt run lên, trong nháy mắt, phương viên ngàn trượng bên trong hết thảy Quan Huyền thư viện cường giả tu vi toàn bộ bị phong cấm, biến thành phế nhân! !

Tất cả mọi người bối rối.

Ở trong đó, bao quát những Đại Đế đó phía trên đỉnh cấp cường giả cũng đều bối rối, bởi vì bọn họ tu vi vậy mà cũng bị phong ấn, hoàn toàn trở thành một tên phế nhân!

Mà Diệp Nam thì sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đây là hắn lần thứ nhất thi triển sư phó giáo cho hắn Thần Thông thuật, hắn tu vi quá thấp, bởi vậy, tiêu hao quá lớn quá lớn, hắn bây giờ căn bản không thể thừa nhận, dĩ nhiên, sư phụ hắn cũng

Không nghĩ tới hắn hiện tại liền có thể thi triển. . . Bản ý là khiến cho hắn trước làm quen một chút  chờ độc mở một đạo về sau lại dùng, nhưng Diệp Nam bây giờ lại liền học được.

Làm tất cả mọi người tu vi đều bị phong ấn về sau, Diệp Nam vội vàng nhìn về phía Diệp Tông, "Diệp Tông, mau dẫn lấy đại gia đi! Nhanh!"

Giết mắt đỏ Diệp Tông tại nghe đại ca lời về sau, cưỡng ép đè lại sát ý trong lòng, hắn mang theo Diệp gia tử đệ hướng phía bên ngoài phóng đi.

Diệp Nam thì kéo lấy mệt mỏi thân thể mang theo Lý Nga đoạn hậu, mà những Quan Huyền thư viện đó cường giả không có tu vi về sau, căn bản không dám truy, từng cái mộng tại tại chỗ.

Rất nhanh, Diệp gia một đám người xông ra khỏi thành bên ngoài, nhưng mà, mới ra ngoài thành, đột nhiên, Diệp gia tộc nhân bên trong, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang dội, có mười mấy tên người áo đen giống như quỷ mị xuyên qua tại Diệp gia tộc nhân bên trong. . . . .

Ám Vệ!

Toàn bộ là đỉnh cấp sát thủ!

Diệp gia những cái kia tử đệ như thế nào là những sát thủ này đối thủ? ? Bọn hắn căn bản không có chút sức chống cực nào, chỉ có thể mặc cho bị ngược sát. . . .

A

Diệp Tông giống như điên hướng phía những sát thủ kia phóng đi, nhưng làm sao quá nhiều, mà lại, những sát thủ kia quá quỷ dị, đối với Diệp gia tử đệ ra tay Diệp Nam nhìn xem Diệp gia tử đệ một cái tiếp theo một cái đảo ở trước mặt mình, cả người hắn đều bối rối.

"Nam ca! !"

Lúc này, tại bên cạnh hắn Lý Nga đột nhiên mở miệng.

Diệp Nam quay đầu nhìn về phía Lý Nga, làm thấy Lý Nga lúc, hắn trực tiếp ngây người, sau một khắc, hắn đột nhiên ôm lấy Lý Nga, run giọng nói: "Vì... vì cái gì. . . Vì cái gì. . ."

Lý Nga hai tay nắm một cây chủy thủ đâm xuyên qua bụng của mình. . . . .

Lý Nga nằm tại Diệp Nam trong ngực, nàng nói khẽ: "Ngươi cùng Diệp Tông mau trốn. . . Mau trốn. . ."

Nàng biết, chỉ có Diệp Tông cùng Diệp Nam có thể chạy trốn, nhưng nàng cũng biết, nếu như nàng sống sót, Diệp Nam cùng Diệp Tông liền chắc chắn sẽ không trốn. . .

Lý Nga tay phải nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Nam gương mặt, "Nhanh lên. . . Ngươi là đại ca, phải chiếu cố kỹ lưỡng tiểu tông còn có Thiên Mệnh. . ."

Nói xong, nàng thanh âm đột nhiên trở nên vô cùng suy yếu dâng lên, "Kiếp sau, ta còn muốn làm thê tử ngươi. . ."

Thanh âm hạ xuống, tay nàng rơi xuống, lại không bất kỳ khí tức gì.

Diệp Nam gắt gao ôm Lý Nga, khóc không thành tiếng. . .

Mà nơi xa, ở trong tối Vệ thu hoạch dưới, Diệp gia mấy trăm người toàn bộ bị tru diệt, máu tươi nhuộm đỏ đại địa. . .

Rất nhanh, vô số Ám Vệ cùng đỉnh cấp cường giả hướng phía Diệp Tông cùng Diệp Nam vây lại. . .

Thanh Châu thành.

Phó thành chủ Chu Nguyên ngồi tại một gian trong đại điện, hai tên người áo đen đột nhiên xuất hiện trong điện, Chu Nguyên không có một chút ngoài ý muốn, hắn bình tĩnh nói: "Là muốn ta trực tiếp theo trên đời này tan biến sao?"

Cầm đầu người áo đen nhìn chằm chằm Chu Nguyên, "Phía trên muốn ta hỏi ngươi, lúc trước vì sao tương trợ cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp gia."

Chu Nguyên chậm rãi đứng dậy, "Ta biết các ngươi quá trình, không cần đi quátrình này, trực tiếp động thủ đi."

Cầm đầu người áo đen lòng bàn tay mở ra, một trang giấy chậm rãi trôi dạt đến Chu Nguyên trước mặt, "Vậy liền nhận tội đi."

Tội danh: Thông đồng với địch phản quốc.

Chu Nguyên nở nụ cười, "Đối với các ngươi tới nói, có nhận hay không tội, đều là một kết quả, không phải sao?"

Cầm đầu người áo đen khàn giọng nói: "Quá trình vẫn là muốn đi một thoáng."

Chu Nguyên nhìn chằm chằm người áo đen, "Buông tha người nhà của ta."

Người áo đen nói: "Nhận tội, bọn hắn liền sống."

Chu Nguyên không nói gì nữa, hắn duỗi ra ngón tay cái tại cái kia tờ 'Nhận tội sách' bên trên ấn xuống một cái, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, làm đi tới cửa lúc, hắn xem hướng chân trời ánh sáng, nói khẽ: "Thế đạo này. . . Làm sao hắc ám thành dạng này. . ."

Diệp gia thông đồng với địch phản quốc!

Phàm là cùng Diệp gia có quan hệ người cùng gia tộc, cơ hồ đều ngay đầu tiên bị khống chế dâng lên, ở trong đó có cùng Diệp gia là quan hệ thông gia quan hệ Lý gia, Lý gia toàn tộc đều đã bị đánh vào tử ngục. . .

Có thể nói, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ lần này tới một lần chân chính đại thanh tẩy, mà tại đây tràng đại thanh tẩy bên trong, không biết có nhiều ít người vô tội bị một ít người đánh lấy 'Ái quốc' danh nghĩa 'Thanh toán' .

Mặc dù Diệp gia toàn tộc bị tru, nhưng này cũng không có khả năng tiêu diệt Quan Huyền vũ trụ dân chúng phẫn nộ, bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ điên cuồng phát tiết, kêu gào muốn đối Cổ Tiền văn minh tuyên chiến. . . .

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ các đại thế gia cùng tông môn cùng với các đại văn minh tinh vực đều tiếp đến một cái mệnh lệnh: Toàn lực vây giết Diệp Thiên Mệnh cùng Cổ Tiền văn minh cường giả.

Mà tại phía ngoài hết thảy Quan Huyền vũ trụ người cũng đều dồn dập chạy về Quan Huyền vũ trụ, tham dự vây giết. . ..