Chương 86: Tuyên chiến! ! (Cầu nguyệt phiếu)

Chương 86: Tuyên chiến! ! (Cầu nguyệt phiếu)

Mạng che mặt nữ tử đám người mang theo Diệp Thiên Mệnh đám người tiến vào đường hầm không thời gian chi về sau, bao quát mạng che mặt nữ tử ở bên trong, chỗ có Thần Linh Quân Cận Vệ cường giả thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng bọn hắn hiện tại đang làm cái gì, bọn hắn hiện tại loại hành vi này không thể nghi ngờ là tại xâm lấn Quan Huyền vũ trụ  cùng cấp là tại hướng Quan Huyền vũ trụ tuyên chiến.

Quan Huyền vũ trụ!

Từ từ năm đó Quan Huyền kiếm chủ mang theo rất nhiều văn minh đánh trận kia Đăng Thiên cuộc chiến về sau, Quan Huyền vũ trụ liền không hề nghi ngờ trở thành toàn vũ trụ siêu cấp bá chủ, mặc dù Quan Huyền kiếm chủ đã ẩn lui, nhưng hắn cũng không phải chết rồi. Bởi vậy, cùng Quan Huyền vũ trụ đối địch, không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng vô cùng mạo hiểm sự tình.

Thần Linh Quân Cận Vệ thống lĩnh tên là Chu Uyên, hắn giờ phút này thần sắc ngưng trọng, đôi mắt chỗ sâu là lo lắng, hắn biết rõ Quan Huyền vũ trụ đáng sợ, hắn lo lắng không chỉ là nhóm người mình có thể hay không sống mà đi ra Quan Huyền vũ trụ, còn có Cổ Tiền văn minh, bởi vì này rất có thể sẽ dẫn tới văn minh đại chiến!

Mà nếu là dẫn tới văn minh đại chiến, vậy sẽ chết rất nhiều rất nhiều người, chủ yếu nhất là, Cổ Tiền văn minh thực lực tuy mạnh, nhưng Quan Huyền vũ trụ càng mạnh a! Mà lại, Quan Huyền vũ trụ còn có Tiên Bảo các cùng Kiếm Tông hai cái này quái vật khổng lồ. . . .

Lúc này, Chu Uyên trong thức hải đột nhiên thu vào một cái tin, rất nhanh, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn đã được đến tin tức, Quan Huyền vũ trụ hết thảy siêu cấp thế gia cùng tông môn đã bắt đầu đối bọn hắn vây giết.

Chu Uyên nhìn thoáng qua một bên yên lặng không nói Diệp Thiên Mệnh, hắn xuất hiện tại mạng che mặt nữ tử bên cạnh, hắn thấp giọng nói: "Kỳ điện hạ. . ."

Mạng che mặt nữ tử tên Nam Thiên Kỳ, chính là Cổ Tiền văn minh văn minh chủ nữ nhi, cũng là Cổ Tiền văn minh văn minh thiếu chủ mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, tại Cổ Tiền văn minh bên trong, nàng địa vị cực cao, quyền thế cũng cực nặng, cùng Cổ Tiền văn minh bây giờ đệ nhất thiên tài Nam Thiên Tự nổi danh.

Nam Thiên Kỳ mặt không biểu tình, tầm mắt bình tĩnh, nhưng nàng vô cùng rõ ràng trước mắt hiện tại tình cảnh, mà lại nàng xem so Chu Uyên muốn càng xa một chút, nàng biết, hiện tại vấn đề lớn nhất là Cổ Tiền văn minh thái độ nếu như Cổ Tiền văn minh không muốn cùng Quan Huyền vũ trụ phát sinh mâu thuẫn, như vậy, bọn hắn tất cả mọi người sẽ trở thành vật hi sinh.

Như vậy, Cổ Tiền văn minh dám cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến sao?

Dám sao?

Nam Thiên Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng không dám xác định, dù sao, nàng không phải Cổ Tiền văn minh văn minh chủ, mà lại, Cổ Tiền văn minh nội bộ cũng có thật nhiều cái phe phái, đặc biệt là nàng Nam Thiên Kỳ còn có một cái lớn nhất người cạnh tranh: Nam Thiên Tự, vị này Cổ Tiền văn minh từ trước tới nay yêu nghiệt nhất siêu cấp thiên tài.

Đối phương lúc này nếu là đứng tại đối diện nàng, như vậy, nàng Nam Thiên Kỳ sẽ chết không có chỗ chôn!

Cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến. . .

Phóng nhãn toàn vũ trụ, ngoại trừ cái kia không biết Chân Thế Giới, toàn bộ vũ trụ, ai dám?

Dù sao, năm đó Quan Huyền kiếm chủ có thể là quá vô địch a!

Còn có Dương gia. . . Dương gia thế hệ trước những cái kia đỉnh cấp cường giả, tùy tiện một cái ra tới, cái kia cũng là có thể đánh xuyên qua toàn vũ trụ a!

Nàng vốn là muốn chính là cưỡng ép cứu đi Diệp Thiên Mệnh, nhiều nhất liền là đắc tội Quan Huyền vũ trụ, nhưng không đến mức phát triển thành văn sáng đại chiến, nhưng nàng không nghĩ tới sự tình phát triển đến trình độ này. . .

Này Quan Huyền vũ trụ hiện tại thị phi giết Diệp Thiên Mệnh không thể, mà lại, là không tiếc bất cứ giá nào loại kia.

Nam Thiên Kỳ nói khẽ: "Chờ."

Chu Uyên khẽ gật đầu, hắn không có suy nghĩ nhiều như vậy, quân nhân dùng phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, mặc dù hắn

Không rõ vị này trong truyền thuyết mưu trí vô song Kỳ điện hạ tại sao phải vì thiếu niên này mà đối địch với Quan Huyền vũ trụ, nhưng hắn biết, này vị điện hạ nhất định có đạo lý của nàng, chính mình có thể làm, liền là nghe lệnh.

Cổ Tiền văn minh.

Lúc này Cổ Tiền văn minh cũng đã biết Quan Huyền vũ trụ phát sinh sự tình, toàn bộ Cổ Tiền văn minh chấn kinh, này Kỳ điện đi xuống một chuyến Quan Huyền vũ trụ, làm sao lại làm cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến a?

Tất cả mọi người bối rối.

Tại nơi nào đó trong tinh hà, này mảnh Tinh Hà chỗ sâu lẳng lặng đứng vững vàng một tòa cao tới chín vạn trượng đại điện

Phảng phất một cây thông thiên triệt địa trụ lớn, chống đỡ lấy toàn bộ Tinh Hà vũ trụ, cực hắn hùng vĩ tráng lệ. Bốn phía sao trời vờn quanh, Ngân Hà trút xuống, chói lọi vô cùng.

Cổ tiền thần điện!

Cổ Tiền văn minh là thật dưới thế giới đã biết sớm nhất văn minh cổ xưa kỷ nguyên, tại Cổ Tiền văn minh lịch sử lâu đời trong năm tháng, hết thảy sinh ra hai vị siêu cấp thiên tài, một vị là Cổ Tiền văn minh bắt đầu văn minh tổ, vị kia một tay sáng lập Cổ Tiền văn minh, đồng thời đem Cổ Tiền văn minh dẫn tới một cái hoàn toàn mới độ cao, sau này hắn thành lập này tòa cổ tiền thần điện, nghe nói, vị kia Văn Minh Thủy Tổ cảm thấy Cổ Tiền văn minh cũng không là sớm nhất văn minh, tại Cổ Tiền văn minh khẳng định còn có cái khác không biết văn minh, thế là, hắn tập hợp năm đó Cổ Tiền văn minh tất cả lực lượng chế tạo này tòa cổ tiền thần điện, dùng cái này tới câu thông đã từng văn minh. . . . .

Không có ai biết hắn có thành công hay không, thế nhưng, hắn sau này tại cổ tiền thần điện tầng cao nhất bên trong thần bí tan biến, đến nay chưa từng xuất hiện.

Mà Cổ Tiền văn minh một vị khác siêu cấp thiên tài cũng vô cùng khủng bố, cũng không thua vị này Văn Minh Thủy Tổ, cái kia chính là thần linh Tang Mi.

Vị thần này sáng Tang Mi đối thăm dò đã từng cùng đi qua cũng không có hứng thú, nàng đối thiên lộ hết sức có hứng thú, sau này tại Đăng Thiên trong trận chiến ấy, hợp lại Quan Huyền kiếm chủ cùng một chỗ đánh vào Chân Thế Giới. . . . .

Nghị sự trong điện, Cổ Tiền văn minh hết thảy đỉnh cấp cường giả tề tụ, tại đại điện ngay phía trên chủ vị, nơi đó ngồi một tên thân mang một bộ trường bào nam tử trung niên, cái này người chính là bây giờ Cổ Tiền văn minh văn minh chủ Nam Nguyên, mà ở phía dưới hai phía, có trên ngàn tên Cổ Tiền văn minh cường giả, trong đó toàn bộ đều là Cổ Tiền văn minh đỉnh cấp cường giả cùng thực quyền phái.

Khi biết Quan Huyền vũ trụ sự tình về sau, Nam Nguyên liền lập tức triệu tập Cổ Tiền văn minh hết thảy tinh vực chủ cùng với trưởng lão viện hết thảy trưởng lão.

"Quá liều lĩnh, lỗ mãng."

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên đi ra, phá vỡ trong điện an tĩnh, "Kỳ điện hạ như thế hành vi  cùng cấp cùng Quan Huyền vũ trụ tuyên chiến, nàng sao có thể làm ra như thế lỗ mãng sự tình?"

Trong giọng nói, ẩn chứa không che giấu chút nào lửa giận, nếu như không phải trở ngại thân phận của Nam Thiên Kỳ, hắn khả năng đều trực tiếp mắng chửi người.

Người trưởng lão này sau khi nói xong, trong điện lại khôi phục an tĩnh.

Cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến!

Cổ Tiền văn minh xác thực rất mạnh, nhưng đây chính là Quan Huyền vũ trụ a! Năm đó Đăng Thiên một trận chiến, Quan Huyền kiếm chủ bày ra thực lực thật sự là quá kinh khủng. Cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến? Đây quả thật là quá mạo hiểm.

Lúc này, người trưởng lão kia đối diện, một tên trưởng lão khác đi ra, "Kỳ điện hạ làm việc quyết sẽ không như thế lỗ mãng, nàng làm như thế, nhất định có thâm ý. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cầm đầu văn minh chủ Nam Nguyên.

Giữa sân mọi người cũng đều dồn dập nhìn về phía Nam Nguyên, Nam Nguyên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, trong chốc lát, giữa sân tất cả mọi người trong thức hải chính là nhiều một đạo tin tức.

Lúc này, một lão giả lông mày đột nhiên nhăn lại, "Vì một cái không rõ lai lịch thiếu niên liền đối địch với Quan Huyền vũ trụ, cái này. . ."

Một tên trưởng lão khác nói: "Thiếu niên này không đơn giản."

Nói chuyện lúc trước trưởng lão kia liền nói ngay: "Lại không đơn giản, cũng không thể vì hắn cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến, đây chính là văn minh đại chiến, thật sự là không đáng."

Có người đột nhiên nói: "Bây giờ nói này chút đã không có ý nghĩa, nói giải quyết chi pháp đi."

Trong điện trầm mặc một lát sau, một lão giả nói: "Đơn giản liền hai lựa chọn, thứ nhất, hi sinh Kỳ điện hạ đám người, sau đó hướng Quan Huyền vũ trụ phục cái mềm, nói tất cả những thứ này đều là Kỳ điện hạ chính mình hành vi cá nhân, cùng chúng ta Cổ Tiền văn minh không quan hệ; thứ hai, toàn lực ủng hộ Kỳ điện hạ, cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến."

Đại điện đột nhiên lại lâm vào tĩnh lặng.

Hi sinh Kỳ điện hạ?

Lời này bọn hắn cũng không dám nói, dù sao, Kỳ điện hạ có thể là văn minh chủ nữ nhi, mà lại, làm như vậy cùng cấp cúi đầu trước Quan Huyền vũ trụ, Cổ Tiền văn minh mặc dù kiêng kị Quan Huyền vũ trụ, nhưng cũng chưa bao giờ quang minh chính đại chịu thua qua, này nếu là chịu thua, về sau Cổ Tiền văn minh tại bên ngoài đã có thể kém một bậc.

Vừa nghĩ tới đó, tất cả mọi người cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Nhưng cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến?

Bọn hắn tự nhiên rất rõ ràng cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến ý vị như thế nào, Quan Huyền vũ trụ có thể là có Quan Huyền kiếm chủ vững tâm. . . . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người xoắn xuýt.

Thối cũng không xong, tiến cũng không được.

Đánh

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ ngoài điện truyền đến.

Mọi người quay người nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử nhanh chân tới, nam tử thân mang một bộ áo bào xanh, mặc dù không xa hoa, nhưng lại gọn gàng, không dính một hạt bụi, hắn nhanh chân tới, trên người có một cỗ bao phủ khắp nơi lăng lệ khí.

Nam Thiên Tự!

Cùng Nam Thiên Kỳ nổi danh, là Cổ Tiền văn minh từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người, dĩ nhiên, đây là chỉ lúc còn trẻ, đến mức cuối cùng thành tựu có thể hay không vượt qua thần linh Tang Mi cùng Văn Minh Thủy Tổ, còn muốn thời gian để chứng minh.

Nam Thiên Tự đi vào trong đại điện về sau, hắn vẫn nhìn bốn phía, "Vì cái gì không đánh?"

Mọi người đều là ngạc nhiên.

Nam Thiên Tự tiếp tục nói: "Chư vị, chúng ta Cổ Tiền văn minh cuối cùng đều muốn đánh với Quan Huyền vũ trụ một trận, điểm này các ngươi có thừa nhận hay không?"

Mọi người trầm mặc như trước.

Quan Huyền vũ trụ vị thiếu chủ kia nhất thống toàn vũ trụ tâm tư, ai không biết, ai không hiểu?

Nam Thiên Tự tiếp tục nói: "Nếu sớm muộn cũng phải có một trận chiến, cái kia sao không thừa cơ hội này trực tiếp đánh?"

Có trưởng lão trầm giọng nói: "Hiện tại đánh quá sớm. . . Mà lại, Kỳ điện hạ như vậy làm việc thật sự là quá mức lỗ mãng, đều không cùng chúng ta thương nghị liền trực tiếp. . ."

"Không lỗ mãng!"

Nam Thiên Tự trực tiếp cắt ngang cái kia lão giả lời nói, hắn vẫn nhìn bốn phía mọi người, "Ta này muội tử ý nghĩ rất đơn giản, chúng ta cùng Quan Huyền vũ trụ không sớm thì muộn có một trận chiến, mà chúng ta tương lai địch nhân lớn nhất là ai? Là Quan Huyền vũ trụ sao? ? Không là,là cái kia Dương Già, cái này người so phụ thân hắn Quan Huyền kiếm chủ năm đó còn muốn yêu nghiệt, mà gọi là Diệp Thiên Mệnh thiếu niên lại có thể tại Vạn Châu thi đấu phía trên đánh bại Dương Già, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân, không nhất định là hắn Dương Già! !"

Đánh bại Dương Già! !

Giờ này khắc này, chúng người mới ý thức được chuyện này, đúng a! Cái kia người thiếu niên nắm Dương Già đánh bại! !

Nam Thiên Tự tiếp tục nói: "Tiểu Kỳ ý thức được điểm này, bởi vậy, nàng không tiếc bất cứ giá nào phải cứu thiếu niên kia, mà Quan Huyền vũ trụ không tiếc bất cứ giá nào muốn giết cái kia thiếu niên, cũng là bởi vì nguyên nhân này, bọn hắn quyết không cho phép có người cùng Dương Già tranh thế hệ này Thiên Mệnh khí vận, bọn hắn lại muốn chế tạo ra một cái Quan Huyền kiếm chủ ra tới. . ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Tiểu Kỳ không phải lỗ mãng, mà là có quyết đoán, không hổ là muội muội ta ha ha!"

Mọi người thấy hắn, đều là cười khổ.

Huynh muội này mấy người đều hết sức yêu nghiệt, bình thường cũng đều tại tranh thiếu chủ vị trí, nhưng bọn hắn thoạt nhìn tình cảm giống như lại rất không tệ, đặc biệt là lần này, đại gia kỳ thật đều sẽ coi là Nam Thiên Tự sẽ thừa cơ bỏ đá xuống giếng, triệt để diệt trừ Nam Thiên Kỳ cái này uy hiếp, nhưng không có nghĩ đến Nam Thiên Tự sẽ đứng ra duy trì Nam Thiên Kỳ.

Có người nói: "Có thể thiếu niên kia cùng chúng ta Cổ Tiền văn minh cũng không có bất cứ quan hệ nào. . ."

Một mực không nói gì Nam Nguyên đột nhiên nói: "Tiểu Kỳ truyền lời đến, nàng cùng thiếu niên kia đã đính hôn ước."

Mọi người đều là ngây ngẩn cả người.

Này đính hôn ước?

Nói cách khác, thiếu niên kia cũng tính nửa cái Cổ Tiền văn minh người.

Lần này, tất cả mọi người không nói.

Nam Thiên Tự cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Nam Nguyên, "Lão cha, ta nguyện tự mình dẫn người đi cứu viện."

Nam Nguyên nhìn chằm chằm Nam Thiên Tự một lát sau, nói: "Từ giờ phút này, ta Cổ Tiền văn minh tất cả mọi người ngươi đều có thể điều khiển."

Nam Thiên Tự trừng mắt nhìn, "Ta mấy cái kia đệ đệ muội muội cũng có thể sao?"

Nam Nguyên gật đầu, "Dĩ nhiên."

Nam Thiên Tự lúc này quay người rời đi, "Từ giờ phút này, ta Cổ Tiền văn minh tiến vào nhất cấp chuẩn bị chiến đấu, phàm Phá Đạo cảnh trở lên người, toàn bộ chờ lệnh. . . Hết thảy bế quan người, toàn bộ xuất quan chờ lệnh, hết thảy tại bên ngoài người, phàm Phá Đạo cảnh trở lên người, lập tức nhích người đi tới Quan Huyền vũ trụ trợ giúp. . . Truyền lệnh Nam Thiên thanh, để cho nàng lập tức đi tới các đại văn minh kỷ nguyên, để cho nàng cần phải thuyết phục các đại văn minh kỷ nguyên xuất binh đi tới Quan Huyền vũ trụ trợ giúp. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Lập tức phóng thích Cổ Thần luyện ngục bên trong hết thảy bị tù người, nói cho bọn hắn, để bọn hắn lập tức đi tới Quan Huyền vũ trụ, chỉ phải cứu về cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh thiếu niên cùng Tiểu Kỳ, bọn hắn hết thảy tội hết thảy miễn trừ. . . Phát vũ trụ lệnh treo giải thưởng, phàm nguyện đi tới Quan Huyền vũ trụ cứu viện lính đánh thuê hoặc là cá nhân, ta Cổ Tiền văn minh thưởng một trăm triệu miếng trụ tinh, chết một người, đền bù tổn thất trăm vạn trụ tinh. . ."

Hắn liên tiếp ban bố mấy chục cái mệnh lệnh, khi hắn đi ra cửa lớn lúc, thanh âm hắn đột nhiên như lôi đình từ giữa thiên địa vang lên, "Mở ra đối ngoại hết thảy Cổ Thần Thông nói, hướng toàn vũ trụ phát lệnh, ta Cổ Tiền văn minh đối Quan Huyền vũ trụ tuyên chiến! !"

Trực tiếp tuyên chiến!

Không đánh sẽ không đánh, đánh liền muốn đánh cho oanh oanh liệt liệt, nhường hết thảy vũ trụ văn biết rõ thái độ của bọn hắn, biết quyết tâm của bọn hắn, dạng này, cái khác vũ trụ văn minh mới tốt đứng đội! !

Bên ngoài, một lão giả xuất hiện tại Nam Thiên Tự bên cạnh, lão giả thấp giọng nói: "Điện hạ, kỳ thật chúng ta hoàn toàn có khả năng thừa cơ hội này giải quyết Kỳ điện hạ cái này nhất mầm họa lớn. . ."

Nam Thiên Tự hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cổ lão, bình thường người một nhà thời điểm, làm sao tranh đều được, thế nhưng tại có ngoại địch lúc, nên nhất trí đối ngoại, đặc biệt là Tiểu Kỳ lần này là đang vì chúng ta Cổ Tiền văn minh tranh quốc vận, loại tình huống này, ta Nam Thiên Tự há có thể kéo nàng chân sau?"

Cổ lão khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Nam Thiên Tự đột nhiên mở hai mắt ra, "Kỳ thật, Tiểu Kỳ cũng không cần thiết nắm hi vọng đều đặt ở vị gọi Diệp Thiên Mệnh trên người thiếu niên. . ."

Nói xong, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên, "Ta Nam Thiên Tự so cái kia Dương Già kém sao?"

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, có cái gì chỗ không đủ, đại gia có khả năng tại chỗ bình luận truyện nhắn lại kiến nghị

Ta đều biết —— quan sát, khiêm tốn tiếp nhận ý của mọi người thấy!.