Chương 87: Nhận biết váy trắng tỷ tỷ sao?

Chương 87: Nhận biết váy trắng tỷ tỷ sao?

Hướng Quan Huyền vũ trụ tuyên chiến!

Cổ Tiền văn minh hành vi không thể nghi ngờ chấn kinh toàn bộ toàn vũ trụ, cũng không nghĩ tới Cổ Tiền văn minh thế mà sẽ như vậy dũng, trực tiếp chủ động hướng Quan Huyền vũ trụ tuyên chiến.

Biến cố bất thình lình chấn kinh toàn bộ vũ trụ các đại văn minh kỷ nguyên, mà bọn hắn bây giờ cũng phải làm ra lựa chọn của mình.

Là quan sát, vẫn là đứng đội?

Càng nhiều tự nhiên vẫn là lựa chọn quan sát, nói đùa, ai dám cùng ngươi Dương gia là địch? Đối một chút văn minh tới nói, Cổ Tiền văn minh vì một thiếu niên mà cùng Dương gia là địch, không thể nghi ngờ là tại phạm ngu!

Nơi nào đó trong tinh hà, một tên cô gái mặc áo xanh đứng đấy một mảnh bạc trên sông, nàng nhìn Tinh Hà phần cuối.

Trong tay nàng nắm một quyển ố vàng cổ thư, mặt trên còn có rất nhiều chú giải.

Tại nữ tử áo xanh bên cạnh, đi theo một lão giả, lão giả nói: "Thanh điện dưới, cái kia mấy đại kỷ nguyên văn minh sẽ cùng lấy chúng ta cùng một chỗ đối phó Quan Huyền vũ trụ sao?"

Nữ tử tên Nam Thiên Thanh, Cổ Tiền văn minh thế hệ tuổi trẻ tối vi yêu nghiệt một trong mấy người.

Nam Thiên Thanh mỉm cười nói: "Quan Huyền vũ trụ vị thiếu chủ kia nghĩ nhất thống toàn vũ trụ, hoàn thành phụ thân hắn năm đó không có hoàn thành sự tình, mà hắn hiện tại nhưng không có phụ thân hắn năm đó thực lực, bởi vậy, những cái kia cái khác văn minh kỷ nguyên là sẽ không cam lòng thần phục hắn, mà này liền là cơ hội của chúng ta."

Lão giả nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nam Thiên Thanh đột nhiên nói: "Ta muốn biết vị kia gọi lá Thiên Mệnh thiếu niên hết thảy tư liệu."

Lão giả nhìn về phía Nam Thiên Thanh, Nam Thiên Thanh hai mắt híp lại, "Bình thường người tuyệt đối không thể có thể đánh bại Dương Già, dù cho Dương Già tự hạ cảnh giới. . Việc này không tầm thường, ta phải hiểu rõ một chút."

Lão giả nói: "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn lặng yên tan biến.

Nam Thiên Thanh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Mệnh. . Dám dùng Thiên Mệnh nhị chữ vì danh, có chút ý tứ đâu!"

Nói xong, nàng hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

. Đường hầm không thời gian bên trong, Nam Thiên Kỳ cùng Chu Uyên đám người che chở Diệp Thiên Mệnh cực tốc vượt qua thời không, bởi vì Diệp Thiên Mệnh cảnh giới yếu kém, thân thể căn bản không chịu nổi này tốc độ khủng khiếp, bởi vậy, một chút Thần Linh Quân Cận Vệ thủ tại bên cạnh hắn che chở hắn.

Cầm đầu Chu Uyên gắt gao nhìn chằm chằm đường hầm không thời gian phần cuối, thần sắc trang nghiêm.

Dựa theo bọn hắn hiện tại cái tốc độ này, nhiều nhất nửa ngày, bọn hắn liền có thể ra Quan Huyền vũ trụ, đến cổ tiền Kỷ Nguyên vũ trụ.

Nửa ngày!

Nhóm người mình có thể bình yên rời đi Quan Huyền vũ trụ sao?

Chu Uyên hai mắt chậm rãi đóng lại, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Nam Thiên Kỳ đột nhiên đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Diệp Thiên Mệnh còn ôm Phục Tàng thi thể, nhìn xem thần sắc đờ đẫn Diệp Thiên Mệnh, Nam Thiên Kỳ trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ đến tỉnh lại."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía Phục Tàng, sau một hồi, hắn thấp giọng nói: "Cô nương, tạ ơn."

Nam Thiên Kỳ nói: "Diệp công tử, có một chuyện ta tương đối tò mò, đó chính là ngươi cái kia 'Chúng Sinh luật ' cái kia thật chính là ngươi lão sư sáng tạo?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nam Thiên Kỳ trầm giọng nói: "Thật là đáng sợ một loại luật, Diệp công tử, ngươi lão sư sáng tạo này loại 'Luật' có thể sẽ phá vỡ hiện có hệ thống tu luyện, mà này loại 'Luật' hiện tại sợ là đã truyền khắp toàn vũ trụ. ."

Chúng Sinh luật!

Bỏ qua cảnh giới, bỏ qua hết thảy.

Như tiếp tục phát triển tiếp, cái kia chính là kinh khủng cỡ nào?

Những cái kia đỉnh cấp vũ trụ văn minh thế lực là tuyệt sẽ không cho phép này loại luật xuất hiện tại thế gian này, đồng thời, bọn hắn cũng nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp thu hoạch được này loại 'Luật' .

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư ta hi vọng chúng sinh đều có thể học được này 'Chúng Sinh luật' ."

"Không được!"

Nam Thiên Kỳ liền nói ngay.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, Nam Thiên Kỳ trịnh trọng nói: "Diệp công tử, ngươi nếu là hiện tại truyền bá này 'Chúng Sinh luật ' cái kia không thể nghi ngờ là đang hại chúng sinh, bởi vì ngươi bây giờ truyền bá ra ngoài, những cái kia đỉnh cấp thế gia tông môn thế lực cũng có thể thu hoạch được, mà bọn hắn tại thu hoạch được này loại 'Luật' về sau, trở nên càng khủng bố hơn, mà lại, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp nhường những cái kia học qua 'Chúng Sinh luật' người tan biến."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Nam Thiên Kỳ tiếp tục nói: "Cái này luật, ngươi tạm thời không thể truyền bá ra ngoài, chỉ có thể chính ngươi trước nắm giữ, mà ngươi, đại biểu chúng sinh."

Đại biểu chúng sinh!

Nam Thiên Kỳ nói đến đây lúc, tầm mắt đột nhiên biến đến có chút nóng rực lên.

Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo đã có chính mình lý niệm, hơn nữa, còn là chúng sinh Kiếm đạo, tăng thêm này chúng thần luật, đơn giản liền là hoàn mỹ.

Diệp Thiên Mệnh có rất lớn cơ hội trò giỏi hơn thầy, siêu việt Quan Huyền kiếm chủ.

Nghe xong Nam Thiên Kỳ lời về sau, Diệp Thiên Mệnh trầm tư rất lâu, cuối cùng, hắn khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ cô nương ý tứ."

Hắn biết, hắn hiện tại nếu là đem 'Chúng Sinh luật' công bố ra ngoài, đúng là sẽ hại chúng sinh, thứ đồ tốt này, những cái kia người ở phía trên là sẽ không để cho chúng nó rơi vào chúng sinh trong tay.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn cúi đầu nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, "Cô nương, ngươi biết Thiên Long tộc sao?"

Hắn đối Thiên Long tộc hoàn toàn không biết gì cả, mà sư tỷ trước khi lâm chung từng nói qua, nghĩ về thăm nhà một chút. . .

Nam Thiên Kỳ nói: "Ta biết một chút, này Thiên Long tộc nguyên là Quan Huyền vũ trụ một cái siêu cấp đại tộc, nhưng ở ngàn năm trước, bọn hắn phạm vào sai lầm lớn, bởi vậy, lúc ấy toàn bộ Thiên Long tộc đỉnh cấp cường giả bị tàn sát hầu như không còn, còn lại Thiên Long tộc cũng bị lưu vong. . . Bởi vì Quan Huyền vũ trụ duyên cớ, cái khác vũ trụ văn minh cũng không dám tiếp nhận chúng nó, bởi vậy, chúng nó chỉ có thể ở trong vũ trụ lang thang, hết sức thảm. ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đến mức chúng nó hiện tại đến cùng ở nơi nào, ta cũng không biết  bất quá, nếu là chúng ta có thể sống hồi trở lại cổ tiền vũ trụ, ta sẽ phái người đi thăm dò."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Nam Thiên Kỳ hỏi, "Diệp công tử, theo ta được biết, ngươi thật giống như là Diệp gia nhận nuôi, phải không? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nam Thiên Kỳ lại hỏi, "Vậy ngươi có biết ngươi thân thế?"

Nàng tự nhiên không tin Diệp Thiên Mệnh thật chỉ là một người bình thường, một người bình thường tuyệt đối không thể đánh bại Dương Già này loại đỉnh cấp nhị đại.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Nam Thiên Kỳ trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có cái Tháp tổ, nó hẳn phải biết  bất quá, nó hiện tại khả năng không tiện lắm nói cho ta biết."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nam Thiên Kỳ nói: "Lúc trước ngươi cùng Dương Già luận võ lúc, sau lưng ngươi xuất hiện một vị thân mang váy trắng nữ tử, ngươi biết vị nữ tử kia sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Nói xong, trong lòng của hắn hỏi, "Tháp tổ, ngươi biết vị kia thân mang váy trắng tỷ tỷ sao?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu, Tháp tổ ngươi không tiện nói, đã ngươi không tiện nói, ta đây liền không hỏi."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, tên tiểu tử này là thật quá tốt rồi, cùng phía trước cái kia hai tên gia hỏa không có chút nào một dạng, nếu là đằng trước cái kia hai tên gia hỏa, hiện tại đoán chừng đã không biết tại dùng phương pháp gì sáo lộ chính mình.

Đúng lúc này, cầm đầu Chu Uyên đột nhiên đưa tay phải ra, không tiếp tục để giữa sân mọi người tiếp tục đi tới.

Chu Uyên gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa đường hầm không thời gian phần cuối, đột nhiên, cái kia mảnh thời không phần cuối thời khắc đường hầm ầm ầm phá toái, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức tựa như lao nhanh hồng lưu một bàn cổn cổn tới, tại này từng đạo từng đạo khí tức khủng bố nghiền ép phía dưới, toàn bộ đường hầm không thời gian bắt đầu từng khúc phá toái, yên diệt.

Chu Uyên hướng phía trước bước ra một bước, hắn đưa tay hướng phía trước nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Một đạo mạnh mẽ chiến ý từ Chu Uyên trong cơ thể bao phủ mà ra, mạnh mẽ đem những cường giả kia khí tức đều chống đỡ che ở trước người hắn bên ngoài mấy chục trượng.

Theo đường hầm không thời gian phá toái, mọi người xuất hiện ở một mảnh mênh mông không biết trong tinh vực.

Tại mọi người phía trước ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó mười hai người, cầm đầu là một lão giả, sau lưng lão giả còn có sáu tên thân mang hắc giáp cường giả bí ẩn, những cái kia cường giả bí ẩn mặc trên người hắc giáp thâm hậu vô cùng, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, mặt trên còn có phù văn thần bí, ẩn chứa đạo đạo thần bí mà

Lực lượng cường đại.

Nhìn thấy tên lão giả này lúc, Chu Uyên hai mắt híp lại.

Phá Quyển cảnh cường giả!

Mà tại tên lão giả này sau lưng, những cái kia thân mang hắc giáp cường giả bí ẩn cũng đều là nửa bước Phá Quyển cảnh.

Mạng che mặt nữ tử đột nhiên nói: "Bọn hắn là Quan Huyền vũ trụ Ám Vệ."

Ám Vệ! !

Do Tiên Bảo các người sáng lập sáng tạo, là Quan Huyền vũ trụ thần bí nhất bộ đội một trong.

Những Ám Vệ đó cường giả cũng không động thủ, chẳng qua là thủ tại cách đó không xa.

Chu Uyên đột nhiên nói: "Bọn hắn muốn kéo dài thời gian."

Nói xong, hắn quả quyết nhìn về phía bên cạnh một tên Thần Linh Quân Cận Vệ cường giả, "Mang theo Kỳ điện hạ cùng Diệp công tử đi."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn hướng phía trước xông lên, trong chốc lát, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp bị hắn này xông lên cuốn thành hình méo mó. . .

Diệp Thiên Mệnh thấy trước mắt một màn này lúc, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, người tu luyện vậy mà có thể làm được như vậy, đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Này vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, dĩ nhiên, cũng càng khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn, Nguyên tới tu luyện đến cực hạn

Có khả năng tuỳ tiện hủy diệt một vùng ngân hà vũ trụ.

Nơi xa, cái kia cầm đầu Ám Vệ lão giả khàn giọng nói: "Ngăn chặn bọn hắn."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, thân thể trực tiếp biến đến mờ đi, trong chốc lát, bốn phía vô số loại đạo pháp đang thiêu đốt, hủy diệt.

"Xông!" Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, một tên Thần Linh Quân Cận Vệ cường giả đột nhiên gầm thét, bên cạnh bọn họ chỗ có Thần Linh Quân Cận Vệ cường giả cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, khí thế ngập trời giống như lôi đình đồng dạng từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến những Ám Vệ đó mà đi.

Mấy trăm người cùng nhau lao ra, khí thế cường đại trực tiếp đem những Ám Vệ đó cường giả cho trấn áp lại, dù sao, bọn hắn nhưng cũng là Cổ Tiền văn minh tinh nhuệ trong tinh nhuệ, không phải, bọn hắn cũng không có khả năng dám giết vào Quan Huyền vũ trụ cướp người.

Nhưng bọn hắn cũng không ham chiến, áp chế những Ám Vệ đó về sau, do hai trăm tám mươi tên Thần Linh Quân Cận Vệ cường giả hộ tống Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh rời đi.

Liền tại bọn hắn muốn chạy trốn ra này mảnh Tinh Hà giờ vũ trụ, đột nhiên, một đạo tiếng rống giận dữ từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu truyền đến, "Muốn đi? Hỏi ta qua Hách Liên tộc không có!"

Ầm ầm! !

Nơi xa Tinh Hà thời không ầm ầm phá toái, ngay sau đó, một đám cường giả cùng nhau vọt ra.

Tại những cường giả này nơi ngực trái, đều có hai cái nho nhỏ 'Hách Liên' nhị chữ.

Hách Liên tộc!

Nhất đẳng thế gia, năm đó bởi vì Quan Huyền kiếm chủ duyên cớ, cả tộc phi thăng, đi qua ngàn năm phát triển, bây giờ thực lực càng khủng bố hơn, thuộc về uy tín lâu năm nhất đẳng thế gia, thực lực cực cường.

Lão giả dẫn đầu chính là bây giờ Hách Liên tộc tộc trưởng Hách Liên Vân, sau lưng hắn, là Hách Liên tộc hết thảy đỉnh cấp cường giả! !

Có thể nói, Hách Liên tộc cả tộc đỉnh cấp cường giả toàn bộ đều chạy tới!

Hách Liên tộc tiên tổ từng lưu lại tổ huấn: Mặc kệ Dương gia đúng với sai, người nào chỉ cần đứng tại Dương gia đối diện, Hách Liên tộc liền đứng tại bọn hắn mộ phần phía trên!

Hách Liên tộc thề sống chết hiệu trung Dương gia!.