Chương 88: Hỏi qua ta An gia không?

Chương 88: Hỏi qua ta An gia không?

Nhìn thấy Hách Liên tộc cường giả xuất hiện, những cái kia che chở Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ Thần Linh Quân Cận Vệ cường giả vẻ mặt lập tức trầm xuống, bởi vì cầm đầu cái kia Hách Liên Vân tộc trưởng là Phá Quyển cảnh cường giả, mà bọn hắn bên này, trừ cái kia Chu Uyên bên ngoài, đều không phải là Phá Quyển cảnh cường giả.

Hách Liên Vân tầm mắt trực tiếp rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, lệ khí hiển thị rõ, "Thân là Quan Huyền vũ trụ người, vậy mà cấu kết văn minh khác mưu hại Quan Huyền vũ trụ, ngươi. . ."

"Ít mẹ hắn nói nhảm!"

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở miệng cắt ngang Hách Liên Vân, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hách Liên Vân, "Quan Huyền vũ trụ sự tình, trong lòng các ngươi sáng như tuyết, muốn giết liền tới giết, hà tất lải nhải?"

Hách Liên Vân cười lạnh một tiếng, "Sâu kiến, hiện tại liền đến giết ngươi."

Dứt lời, hắn trực tiếp một quyền đối Diệp Thiên Mệnh liền đánh tới.

Bị một vị đỉnh cấp Phá Quyển cảnh cường giả nhằm vào, trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh liền cảm giác mình không thể thở nổi, tử vong chưa từng như giờ phút này cách hắn gần như vậy.

Đối mặt loại cấp bậc cường giả này, hắn căn bản không có phản kháng chỗ trống!

Hắn hiện tại cũng không biết những người này đến cùng cao hắn nhiều ít cảnh giới. . .

Ngay cả như vậy, hắn cũng không có nghĩ qua khoanh tay chịu chết, ngay tại hắn chuẩn bị xuất kiếm lúc, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa sân vang vọng, "Phá Quyển cảnh đối một cái tiểu oa nhi động thủ, ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Thanh âm hạ xuống, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, như lao nhanh thiên quân vạn mã đồng dạng hung hăng đánh tới cái kia Hách Liên Vân.

Ầm ầm! Này va chạm, mạnh mẽ đem cái kia Hách Liên Vân đánh lui lại gần ngàn trượng xa, mà Hách Liên Vân vừa dừng lại một cái, phía sau hắn vùng ngân hà kia trong nháy mắt sụp đổ, biến thành đen kịt một màu thời khắc Thâm Uyên, cực kỳ doạ người.

Hách Liên Vân sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại Diệp Thiên Mệnh đám người cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên dáng người khôi ngô, gương mặt sắc bén khí, toàn thân khí tức như sôi trào nước đồng dạng không ngừng hướng phía bốn phía dập dờn, chấn động đến Tinh Hà run lên một cái, vô cùng kinh khủng.

Phá Quyển cảnh!

Hách Liên Vân nhìn chằm chằm nam tử trung niên, thần sắc ngưng trọng, "Ngươi là ai!"

Nam tử trung niên cũng không lý Hách Liên Vân, mà là quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, "Điện hạ, các ngươi đi trước."

Nam Thiên Kỳ nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Mục thống lĩnh, cẩn thận."

Mục thống lĩnh, Thần Linh Quân Cận Vệ ba Đại thống lĩnh một trong.

Nam Thiên Kỳ sau khi nói xong, trực tiếp bắt lấy Diệp Thiên Mệnh cánh tay mang theo hắn Phá Toái Hư Không, tiến hành thời không nhảy vọt, mà những Thần Linh Quân Cận Vệ đó cũng là đi sát đằng sau.

Nhìn thấy Nam Thiên Kỳ đám người chạy trốn, Hách Liên Vân lúc này cả giận nói: "Cản bọn họ lại!"

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ cưỡng ép chặn đường Nam Thiên Kỳ đám người, nhưng lúc này, một đạo kinh khủng thần thức khí tức trực tiếp khóa lại hắn.

Hách Liên Vân quay đầu nhìn về phía Mục thống lĩnh, Mục thống lĩnh cười to, "Tới để cho ta nhìn một chút Quan Huyền vũ trụ Phá Quyển cảnh cường giả là một cái gì chứa nước."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng hướng phía cái kia Hách Liên Vân đánh tới.

Tinh Hà trong nháy mắt tịch diệt! !

Cảm nhận được đối phương quyền thế đáng sợ, Hách Liên Vân thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn biết, hắn là gặp được uy tín lâu năm Phá Quyển cảnh cường giả, không dám khinh thường, hắn trực tiếp tế ra bọn hắn Hách Liên gia văn minh Tổ khí 'Thánh binh ' sau đó thúc giục món kia 'Thánh binh' hung hăng hướng phía cái kia Mục thống lĩnh vọt tới.

Mà sau lưng hắn những Hách Liên đó tộc cường giả thì ngay đầu tiên liền hướng phía Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh vọt tới, lần này tới đều là Hách Liên tộc đỉnh cấp cường giả, bọn hắn rất nhanh liền đuổi kịp Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh đám người, quay quanh tại Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh bên cạnh những Thần Linh Quân Cận Vệ đó cường giả lúc này quay người hướng phía những Hách Liên đó tộc cường giả nghênh đón tiếp lấy.

Mà còn lại một chút Thần Linh Quân Cận Vệ thì tiếp tục che chở Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ hướng phía tận cùng vũ trụ phóng đi, bọn hắn nhất định phải rời đi Quan Huyền vũ trụ, chỉ có rời đi Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn mới có sống cơ hội.

Nam Thiên Kỳ nhìn xem Tinh Hà phần cuối, thần sắc ngưng trọng, nàng tự nhiên cũng hiểu rõ bọn hắn tình cảnh hiện tại, nhưng nàng nghĩ lại là cổ văn minh, nếu như Cổ Tiền văn minh không đứng tại nàng bên này, như vậy, cho dù bọn họ lao ra xem

Huyền Vũ trụ, cũng tuyệt không có bất luận cái gì đường sống.

Mà Cổ Tiền văn minh sẽ đứng tại nàng bên này sao?

Nam Thiên Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại  có thể nói, lần này nàng đánh cược hết thảy.

"Kỳ điện hạ!"

Đúng lúc này, một tên Thần Linh Quân Cận Vệ cường giả đột nhiên trầm giọng nói: "Có một nhóm cường giả bí ẩn đang ở hướng chúng ta nơi này đuổi, nhiều nhất một khắc đồng hồ liền sẽ đuổi kịp chúng ta. ."

Nam Thiên Kỳ nhìn về phía bên cạnh những Thần Linh Quân Cận Vệ đó, chỗ có Thần Linh Quân Cận Vệ thần sắc ngưng trọng, nhưng trong mắt nhưng cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi, chỉ có thấy chết không sờn.

Nhìn trước mắt này chút phấn đấu quên mình bảo vệ mình cùng Diệp Thiên Mệnh Thần Linh Quân Cận Vệ, Nam Thiên Kỳ tự nhiên là áy náy, bởi vì nàng biết, khả năng chỗ có Thần Linh Quân Cận Vệ đều sẽ chết tại Quan Huyền vũ trụ.

Nam Thiên Kỳ đột nhiên đem Diệp Thiên Mệnh kéo đến bên cạnh, nàng nhìn giữa sân chỗ có Thần Linh Quân Cận Vệ, "Quan Huyền vũ trụ Dương Già tự mình chấp chính về sau, chắc chắn sẽ đối toàn vũ trụ phát động chiến tranh, cuối cùng ta Cổ Tiền văn minh cũng không thể may mắn thoát khỏi, mà vị này Diệp công tử, hắn về sau có lẽ là một cái duy nhất có thể ngăn cản cái kia Dương Già người!"

Nàng cứu Diệp Thiên Mệnh, tự nhiên không phải xử trí theo cảm tính, nàng thân là Cổ Tiền văn minh điện hạ, nàng đương nhiên sẽ không bởi vì cá nhân nguyên nhân mà đem Cổ Tiền văn minh kéo xuống chiến tranh, mà là nàng xem rất rõ ràng, Dương Già tự mình chấp chính về sau, nhất định phải nhất thống toàn vũ trụ, nói cách khác, Cổ Tiền văn minh cùng Quan Huyền vũ trụ, cuối cùng nhất định có một trận chiến.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, nàng nhìn thấy một loại khả năng, liền là Diệp Thiên Mệnh tương lai khả năng có thể cùng Dương Già chống lại.

Đối mặt Dương Già này loại siêu cấp nhị đại, nhất định phải có người đứng ra ngăn chế hắn, bởi vì Dương Già không phải Quan Huyền kiếm chủ, không có bị nuôi thả qua, loại người này, không cách nào đi chung tình tầng dưới chót người, tại tăng thêm bây giờ Quan Huyền vũ trụ các đại thế gia tông môn hào không điểm mấu chốt tham lam, bởi vậy, Dương gia nếu là nhất thống toàn vũ trụ, vậy đối toàn vũ trụ tới nói đều là một cái tai hoạ!

Nàng nói cho này chút Thần Linh Quân Cận Vệ này chút, chính là muốn để bọn hắn biết, bọn hắn là đang vì cái gì mà chiến, bọn hắn là tại vì Cổ Tiền văn minh tương lai mà chiến.

Một tên Thần Linh Quân Cận Vệ cung kính nói: "Điện hạ, ngài không cần cùng chúng ta nói này chút, quân nhân dùng phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, ngài nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó."

Nam Thiên Kỳ đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, bên phải Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một đạo đáng sợ khí tức cuồn cuộn tới, toàn bộ Tinh Hà sôi trào như nước, cực kỳ khủng bố.

Phá Quyển cảnh!

Cái kia đạo khí tức như lôi đình đồng dạng thẳng đến Nam Thiên Kỳ đám người tới.

Nhưng vào lúc này, một đầu Kình Thiên cự thủ đột nhiên Phá Toái Hư Không, trực tiếp xuất hiện tại đây mảnh trong tinh hà, sau đó hung hăng ép hướng về phía cái kia đạo khí tức.

Ầm ầm! !

Vùng ngân hà kia trực tiếp phá toái, vô số ngôi sao tịch diệt.

"Kỳ điện hạ, người phía trước cực cường, ngươi cẩn thận."

Một đạo cổ lão thanh âm từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu truyền đến.

Thần Linh Quân Cận Vệ ba Đại thống lĩnh một trong Lăng Xuyên, đối phương ngăn trở đằng trước Quan Huyền vũ trụ tới Phá Quyển cảnh cường giả.

Mà theo âm thanh kia hạ xuống, nơi xa Tinh Hà đột nhiên nứt ra, một đám cường giả vọt ra, chỉ có 130 người, thế nhưng, mỗi một cái đều là nửa bước Phá Quyển cảnh, khí tức cực kỳ khủng bố.

Thanh Châu An gia!

Cái này gia tộc cổ xưa truyền thừa cũng không chỉ ngàn năm, đó là truyền thừa mấy ngàn vạn năm.

An gia bên này cầm đầu là một lão giả, lão giả nhìn chằm chằm Nam Thiên Kỳ đám người, "Kỳ điện hạ, ngươi cho rằng ngươi có thể bình yên rời đi Quan Huyền vũ trụ sao?"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một đạo khí thế đáng sợ trong nháy mắt bao phủ lại Nam Thiên Kỳ chờ tất cả mọi người.

Phá Quyển cảnh!

Nhìn thấy một màn này, Nam Thiên Kỳ sắc mặt trầm xuống, nàng không nghĩ tới cái này An gia lại có hai vị Phá Quyển cảnh cường giả.

An gia lão giả cũng không đối Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía bên phải, "Cút ra đây."

Nói xong, hắn phất tay áo liền là vung lên.

Ầm ầm!

Mấy ngàn trượng bên ngoài vùng tinh vực kia đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, một tên giống như quỷ mị U Ảnh chậm rãi bay ra.

Mà tại đây đạo U Ảnh sau lưng, còn có trên trăm đạo hư ảnh, này chút hư ảnh như bóng với hình đồng dạng, hư hư thật thật, một điểm khí tức cũng không, quỷ thần khó lường.

Nhìn thấy này chút cường giả bí ẩn, Nam Thiên Kỳ trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, cùng lúc đó

Nàng một mực nỗi lòng lo lắng cũng cuối cùng rơi xuống.

Cổ Ảnh vệ! !

Cổ Tiền văn minh thần bí nhất một chi quân đội, chính là là năm đó Cổ Tiền văn minh Văn Minh Thủy Tổ sáng tạo, một mực truyền thừa đến nay, chỉ nghe mệnh Cổ Tiền văn minh chủ, mà bây giờ bọn hắn xuất hiện ở đây, vậy liền mang ý nghĩa cổ

Tiền văn sáng đã lựa chọn đứng tại nàng bên này.

Hiện tại mới là thật có hi vọng còn sống rời đi Quan Huyền vũ trụ.

Đương nhiên, nàng có thể không dám khinh thường, không có bất kỳ cái gì một cái văn minh dám khinh thị Quan Huyền vũ trụ, bao quát truyền thuyết kia bên trong Chân Thế Giới.

An gia lão giả nhìn chằm chằm đám kia cổ Ảnh vệ, hắn mặt không biểu tình, "Chỉ bằng các ngươi cũng muốn lay đụng đến bọn ta Quan Huyền vũ trụ? Người si nói mộng."

Dứt lời, hắn lần nữa phất tay áo vung lên, một đạo kinh khủng vạn trượng lôi trụ từ hắn trong tay áo tập kích bất ngờ mà ra, tốc độ tăng tốc, chớp mắt liền vọt tới đám kia cổ Ảnh vệ trước, kinh khủng lôi điện khí tức phảng phất muốn đem bọn hắn nghiền nát đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Cầm đầu vị kia cổ Ảnh Vệ thống lĩnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn tịnh chỉ một điểm, trong chốc lát, mấy vạn đạo tàn ảnh bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt liền đem cái kia đạo lôi điện vọt tới nát vụn, cùng lúc đó, một đạo hàn mang thẳng đến nơi xa cái kia An gia lão giả, mà cơ hồ là đồng thời, cái kia An gia lão giả cũng đã tan biến tại tại chỗ, hóa thành một tia chớp hung hăng đánh tới hắn.

Ầm ầm! !

Hai người chỗ giao hội vùng ngân hà kia trực tiếp giống như pháo hoa nổ tung ra, lập tức thoáng qua yên diệt, trở thành một mảnh hư vô.

Hai người vừa chạm liền tách ra.

An gia lão giả nhìn chằm chằm tên kia cổ Ảnh Vệ thống lĩnh, trong đôi mắt nhiều một vệt ngưng trọng, này Cổ Tiền văn minh không hổ là cổ lão kỷ nguyên văn minh, vẫn có chút thực lực.

Tên kia cổ Ảnh Vệ thống lĩnh đột nhiên nói: "Hộ tống Kỳ điện hạ cùng Diệp công tử đi."

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn những cái kia cổ Ảnh vệ đột nhiên biến đến mờ đi, lúc xuất hiện lần nữa, bọn hắn đã bao quanh đem Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh bao vây lại, sau một khắc, một đám cổ Ảnh vệ trực tiếp mang theo Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa vọt tới!

"Muốn đi?"

Nơi xa, một tên An gia cường giả thanh âm giống như sấm rền nổ vang, "Hỏi qua ta An gia không?"

Thanh âm hạ xuống, một đám An gia cường giả hướng thẳng đến Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh đám người vọt tới. ..