Chương 89: Nhất tông giết xuyên vũ trụ!

Chương 89: Nhất tông giết xuyên vũ trụ!

Này chút An gia cường giả thực lực so lúc trước cái kia Hách Liên tộc cường giả mạnh hơn không ít, tốc độ bọn họ cực nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ đám người trước mặt, mà những cái kia cổ Ảnh vệ thì ngay đầu tiên liền xông ra ngoài, ngăn trở những An gia đó cường giả.

Nam Thiên Kỳ cũng không quản trong sân chiến đấu, nàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh cùng bên cạnh hơn mười người cổ Ảnh vệ hướng phía nơi xa phóng đi.

"Cản bọn họ lại!"

Có An gia cường giả gầm thét, sau đó hướng phía Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Nam Thiên Kỳ bên cạnh, một tên cổ Ảnh vệ cường giả đột nhiên mở miệng, "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn mang theo bên cạnh mười hai tên cổ Ảnh vệ quay người hướng phía những cái kia đuổi theo An gia cường giả vọt tới.

Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh bên cạnh còn lại ba tên cổ Ảnh vệ, ba tên cổ Ảnh vệ mang theo Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh không ngừng vượt qua thời không, nghĩ phải nhanh một chút thoát đi Quan Huyền vũ trụ.

Trên đường, Nam Thiên Kỳ sắc mặt âm u như nước, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tinh Hà phần cuối, nàng đã cảm nhận được bốn phía âm thầm có một ít mịt mờ khí tức.

Nếu như Cổ Tiền văn minh không toàn lực tương trợ, bọn hắn nhất định đi không ra Quan Huyền vũ trụ.

Dù cho Cổ Tiền văn minh toàn lực tương trợ, cũng không nhất định có thể bình yên rời đi Quan Huyền vũ trụ.

Hối hận không?

Nam Thiên Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng một chút cũng không có hối hận, bởi vì nàng cho tới bây giờ cũng không phải là một cái ưa thích bị động người, Diệp Thiên Mệnh nếu là có một cái siêu cấp văn minh dốc sức bồi dưỡng, tương lai thành tựu nhất định không thua cái kia Dương Già.

Quan Huyền kiếm chủ quật khởi làm cho nàng hiểu rõ, rất nhiều thời điểm, một cái siêu cấp thiên tài có thể cải biến toàn bộ vũ trụ cùng chế định quy tắc mới, trật tự mới.

Cổ Tiền văn minh cần một cái dạng này người!

Không chỉ Cổ Tiền văn minh, toàn bộ vũ trụ đều cần một người như vậy, bởi vì cái kia Dương Già nếu là không người chế ước cùng chống lại lời, cái kia chính là một cái chuyện cực kỳ kinh khủng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mấy người trước mặt vùng ngân hà kia đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, một đạo lưu quang phá không tới.

"Là Phá Quyển cảnh!"

Một tên cổ Ảnh vệ chấn kinh.

Ba tên cổ Ảnh vệ mặc dù kiêng kị, nhưng không có lui nửa bước, tương phản, bọn hắn còn cùng nhau bước ra một bước, đem Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh hộ tại sau lưng, bọn hắn thấy chết không sờn, chuẩn bị liều mạng một trận chiến.

Nhưng vào lúc này, một đạo cổ lão tiếng ngâm xướng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo màu đỏ như máu ánh chớp phá Toái Tinh Hà, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh vào cái kia đạo lưu quang phía trên, cả hai vừa mới tiếp xúc chính là ầm ầm phá toái, giống như pháo hoa bộc phát ra, chói lọi vô cùng.

Lúc này, một tên thân mang phù văn thần bào lão già tóc đỏ xuất hiện ở Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cách đó không xa, tại dưới chân hắn, có một đạo màu đỏ như máu pháp vòng, pháp vòng như máu tươi ngưng tụ mà thành, máu đẹp đẽ.

Mà tại đây lão già tóc đỏ sau lưng trong vòng mấy trăm trượng, nơi đó thời khắc đột nhiên biến thành màu đỏ như máu, ngay sau đó, hai mươi chín tên thân mang thuần một sắc đỏ nhạt trường bào cường giả cùng nhau đi ra, dưới chân bọn hắn cũng đều có

Một cái màu đỏ như máu trận pháp vòng.

Cấm kỵ cổ pháp sư đoàn!

Cổ Tiền văn minh cường đại nhất một nhánh pháp sư đoàn, do năm đó Cổ Tiền văn minh Thuỷ Tổ sáng lập, những người này cả đời đều tại Cổ Thần điện nghiên cứu Cổ Tiền văn minh Thuỷ Tổ để lại 'Thuật pháp thần quyển ' bọn hắn nắm giữ lấy cực kỳ cổ lão 'Thuật pháp thần chi lực ' bởi vì làm lực lượng quá mức mạnh mẽ, cho nên được xưng là 'Sức mạnh cấm kỵ' .

Cầm đầu lão già tóc đỏ chính là cổ pháp sư đoàn thủ tịch cổ pháp sư: Cổ Hành.

Mà tại Cổ Hành đám người đối diện, nơi đó cũng xuất hiện một đám cường giả, cầm đầu là một tên thân mang áo bào rộng nam tử trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ xích kim sắc chiến giáp, sau lưng hắn có một ngàn hai trăm người, thuần một sắc thân mang chiến giáp, cầm trong tay trường thương, bọn hắn khí tức liền thành một khối, tản ra cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố.

Quan Huyền vệ! Đây cũng không phải bình thường Quan Huyền vệ, mà là Quan Huyền vũ trụ tinh nhuệ nhất, cấp cao nhất Quan Huyền cận vệ, bình thường bọn hắn bình thường đều là tại bên ngoài trấn thủ vũ trụ biên giới, lần này bọn hắn toàn bộ bị điều trở về.

Cổ Hành nhìn chằm chằm cái kia Quan Huyền cận vệ thống lĩnh, "Điện hạ, các ngươi đi trước."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh trước mặt thời không trực tiếp xuất hiện một cái huyết sắc truyền tống lối đi.

Nam Thiên Kỳ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, mang theo Diệp Thiên Mệnh liền đi.

Mà nơi xa, cái kia Quan Huyền cận vệ thống lĩnh nhưng lại chưa ra tay, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ tiến vào cái kia huyết sắc truyền tống trận, trong nháy mắt tan biến, nhưng không bao lâu, hai người lại là lại lại xuất hiện tại giữa sân.

Nam Thiên Kỳ vẻ mặt rất là không dễ nhìn, nàng nhìn về phía Cổ Hành, "Quan Huyền vũ trụ vũ trụ biên giới bị phong tỏa."

Cổ Hành ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua vô tận Tinh Hà thấy được một chỗ tinh không phần cuối, nơi này chính là Quan Huyền vũ trụ vũ trụ biên giới tuyến, mà tại đây đầu biên giới tuyến bên trên, từng đạo kinh khủng màu lửa đỏ phù văn như là màn mưa đồng dạng treo móc ở tinh hà phía trên, chúng nó tản ra từng đạo kinh khủng đạo pháp lực lượng, đem trọn cái vũ trụ biên giới tuyến phong tỏa dâng lên.

Mà tại đây mảnh phù văn màn sáng về sau, là một đám thân mang trường bào màu đen cường giả.

Quan Huyền vũ trụ Thần pháp sư!

Thần pháp sư, bọn hắn nguyên khởi tại Nhân Gian kiếm chủ thời đại, sau tại Quan Huyền kiếm chủ thời đại phát triển đến đỉnh phong.

Cầm đầu tên kia Thần pháp sư lão giả dường như cảm ứng được cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, đối mặt Cổ Hành.

Bốn mắt nhìn nhau.

Tên kia Thần pháp sư lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Cổ Hành, "Hôm nay, phàm tự ý đi vào ta Quan Huyền vũ trụ người, một cái cũng đừng hòng sống."

Cổ Hành thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía nơi xa đám kia Quan Huyền cận vệ, cái kia cầm đầu Quan Huyền cận vệ thống lĩnh đang bình tĩnh nhìn xem hắn.

Cổ Hành đột nhiên nói: "Khởi trận!"

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, một đạo huyết sắc phù lục phóng lên tận trời, đâm thủng bầu trời.

Mà sau lưng hắn, đám kia cổ pháp sư đột nhiên chắp tay trước ngực, lặng yên đọc, từng đạo cổ lão tiếng ngâm xướng tràn ngập tại trong thiên địa, rất nhanh, phiến tinh không này xuất hiện mấy vạn cái màu đỏ như máu vòng tròn trận pháp, một

Đạo đạo hủy thiên diệt địa khí tức bắt đầu hướng phía khuếch tán ra tới.

"Diệt Đạo cổ trận!"

Một bên, Nam Thiên Kỳ thần sắc ngưng trọng, nàng không nghĩ tới này thủ tịch cổ pháp sư Cổ Hành vậy mà vừa ra tay liền là này Cổ Tiền văn minh đệ nhất cấm kỵ đại trận.

Diệt Đạo cổ trận!

Trận pháp này chính là Cổ Tiền văn minh Văn Minh Thủy Tổ sáng tạo, này trận vừa ra, liền Đại Đạo đều có thể ma diệt, trận pháp này, là thật sự có thể giết Phá Quyển cảnh cường giả.

Bất quá, nàng cũng có thể hiểu được, dù sao hiện tại là tại Quan Huyền vũ trụ, mà lại này chút lại là Quan Huyền vũ trụ tinh nhuệ nhất Quan Huyền cận vệ, không chỉ như thế, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ còn có vô số cường giả tại liên tục không ngừng chạy đến, lúc này nếu là lề mà lề mề, vậy thì đối với bọn họ đem vô cùng bất lợi.

Cảm thụ được cái kia Diệt Đạo cổ trận khủng bố, nơi xa cái kia cầm đầu Quan Huyền cận vệ thống lĩnh cũng không có khinh thường, hắn nhìn chằm chằm Cổ Hành, "Ngự."

Ngự

Ầm ầm!

Hắn cùng phía sau hắn hết thảy Quan Huyền cận vệ cường giả đột nhiên cầm trong tay trường thương đột nhiên hướng phía trước giẫm một cái, toàn bộ Tinh Hà lập tức vì đó run lên, hơn một ngàn đạo chiến ý khí tức từ trong cơ thể của bọn họ bao phủ mà ra, này chút chiến ý khí tức trong nháy mắt tập hợp thành một luồng, tạo thành một đạo tấm bình phong thiên nhiên, ngăn cản tại trước người bọn họ.

Mà đúng lúc này, Cổ Hành tay phải đột nhiên nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, này đè ép, vô số cột máu đột nhiên từ bốn phía thời không bên trong dâng trào mà ra, hướng phía đám kia Quan Huyền cận vệ dũng mãnh lao tới, này chút cột máu những nơi đi qua, thời không cùng đạo pháp trong nháy mắt phá diệt, nghiền nát hết thảy. .

Liền vùng vũ trụ này Tinh Hà cũng bắt đầu tại từng chút từng chút ma diệt! !

Rất nhanh, vô số cột máu tới gần những Quan Huyền đó cận vệ, lực lượng kinh khủng trực tiếp đánh rách tả tơi những Quan Huyền đó cận vệ chiến ý khí tức bình chướng.

Áp chế!

Cầm đầu Quan Huyền cận vệ thống lĩnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay hắn cầm trường thương đột nhiên đi lên nhất chỉ, trong chốc lát, một đạo chiến ý như là như phong bạo bao phủ mà lên, đem những cái kia cột máu ép lui một chút, nhưng sau một khắc, càng nhiều cột máu cuồn cuộn tới, trong nháy mắt đưa hắn chiến ý bức lui, không chỉ như thế, bọn hắn thả ra chiến ý khí tức bình chướng càng là trực tiếp phá toái, vô số cột máu trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, Nam Thiên Kỳ hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh huyết sắc khu vực, mà đúng lúc này, cái kia mảnh huyết sắc khu vực bên trong, từng đạo mũi thương đột nhiên dâng trào mà lên, ngay sau đó

Mấy trăm đạo tàn ảnh xông phá những cái kia cột máu, trực tiếp thẳng hướng xa xa Cổ Hành đám người.

Nam Thiên Kỳ hai mắt híp lại, nàng tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm những Quan Huyền vệ đó, giờ phút này, những Quan Huyền vệ đó trên người chiến giáp như là đang sống, vậy mà phóng thích ra từng đạo khủng bố Phù Văn đạo pháp bình chướng, vừa rồi liền là này chút đạo pháp bình chướng ngăn trở những cái kia cột máu đợt công kích thứ nhất.

Văn minh Tổ khí!

Nam Thiên Kỳ trong lòng kinh hãi vô cùng, nàng không nghĩ tới này chút Quan Huyền cận vệ mặc trên người vậy mà đều là văn minh Tổ khí! !

Phải biết, cho dù là Thần cấp văn minh đều rất khó có được văn minh Tổ khí, cũng chỉ có Thần Linh cấp văn minh mới có được văn minh Tổ khí, nhưng cũng cũng sẽ không quá nhiều, nhưng giờ phút này, này chút Quan Huyền cận vệ mỗi người đều mặc chính là văn minh Tổ khí!

Hơn 1,200 kiện!

Nàng biết Tiên Bảo các phú khả địch quốc, nhưng không có nghĩ đến Tiên Bảo các đã giàu đến loại trình độ này! !

Mặc dù những cái kia văn minh Tổ khí cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn cản những cái kia cột máu, nhưng lại tạm thời chống lại, đồng thời cho bọn hắn cơ hội phản công, đây chính là cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh mục đích, ngay từ đầu ẩn giấu đi văn minh Tổ khí, vì chính là tại thời khắc mấu chốt này tới cái xuất kỳ bất ý, một đòn giết chết.

Mấy trăm Quan Huyền cận vệ trong nháy mắt chính là giết tới đám kia cổ pháp sư trước mặt, bọn hắn đem hết toàn lực, cố đạt được một đòn giết chết những cái kia cổ pháp sư.

Cầm đầu Cổ Hành lại không chút nào ngoài ý muốn, hắn bình tĩnh nói: "Diệt."

Diệt

Ầm ầm!

Hết thảy cổ pháp sư dưới chân cái kia máu vòng tròn màu đỏ đột nhiên dâng lên một đạo màu đỏ sậm cột máu chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Tinh Hà trong nháy mắt sụp đổ, biến thành đen kịt một màu.

Cái kia Quan Huyền cận vệ thống lĩnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn giờ phút này mới ý thức tới, này chút cổ pháp sư dưới chân cái kia máu vòng tròn màu đỏ mới thật sự là trận pháp sát chiêu, hắn vừa định nhường hết thảy Quan Huyền cận vệ rút lui, nhưng đã tới không kịp, mấy trăm Quan Huyền cận vệ trực tiếp bị đánh bay đến bên ngoài hơn mười trượng. . .

Trên người bọn họ văn minh Tổ khí tại thời khắc này cũng trực tiếp bị đánh nát, thân thể phá diệt, linh hồn bị trọng thương.

"Đi!" Cổ Hành cũng không tiếp tục ra tay, mà là trực tiếp cưỡng ép mở ra một đầu đặc thù đường hầm không thời gian, sau đó mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ vượt qua thời không, đầu này đặc thù đường hầm không thời gian trực tiếp là vượt qua Quan Huyền vũ trụ vũ trụ biên giới, nhưng liền tại bọn hắn sắp triệt để rời đi Quan Huyền vũ trụ lúc ----

Ông! ! Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng toàn bộ vũ trụ, ngay sau đó, một đạo kiếm quang mạnh mẽ chặt đứt bọn hắn đường hầm không thời gian, đem bọn hắn tất cả mọi người bức ngừng lại, chẳng qua là một đạo kiếm thế, liền ép tới giữa sân tất cả mọi người vô pháp thông khí, cùng lúc đó, một thanh âm như lôi đình bàn cổn cổn tới, "Phạm ta Quan Huyền vũ trụ người, tất tru! !"

Sau một khắc, mấy ngàn đạo kiếm quang xẹt qua Tinh Hà, thẳng đến bọn hắn tới.

Kiếm Tông! !

Quan Huyền vũ trụ đệ nhất tông!

Quan Huyền vũ trụ chiến lực mạnh nhất tông!

Nhất tông liền có thể giết xuyên toàn bộ vũ trụ!

Nhìn xem toàn bộ Quan Huyền vũ trụ cường giả đều theo đuổi giết chính mình, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên biến đến có chút mờ mịt, một lát sau, hắn cúi đầu nhẹ nhàng vuốt ve Phục Tàng gương mặt, nói khẽ: "Lão sư, sư tỷ. . . Ta ta cũng phải chết. . Có lẽ cũng tốt. . Ta không cha không mẹ, chết cũng sẽ không có người quan tâm. .".