Chương 90: Diệt!

Chương 90: Diệt!

Kiếm Tông!

Nhân Gian kiếm chủ thời đại trước đó liền tồn tại siêu cấp tông môn, bởi vì liên tục hai lần then chốt đứng đội đều thành công, bởi vậy, đạt được Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ hai vị Kiếm Chủ tín nhiệm cùng với đến đỡ, mà tại Quan Huyền kiếm chủ thời đại, này cái tông môn phát triển đạt đến đỉnh phong.

Không chỉ là Quan Huyền vũ trụ đệ nhất tông, càng truyền ngôn hắn là toàn vũ trụ đệ nhất tông!

Ba ngàn tên kiếm tu ngự kiếm đánh tới, từng đạo kinh khủng kiếm thế trực tiếp đem Cổ Hành đám người khí tức áp chế đến sít sao.

Cổ Hành đám người thần sắc biến đến trước nay chưa có ngưng trọng, bọn hắn đã sớm nghe nói qua Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tông khủng bố, nhưng vẫn luôn chẳng qua là nghe nói, mà giờ khắc này tại tự mình đối mặt này Kiếm Tông lúc, bọn hắn mới hiểu được, này Kiếm Tông so trong truyền thuyết còn muốn càng khủng bố hơn!

Chỉ Phá Quyển cảnh kiếm tu liền có sáu vị!

Còn lại kiếm tu, toàn bộ đều là nửa bước Phá Quyển, mặc dù cũng chỉ là nửa bước Phá Quyển, thế nhưng khí tức của bọn hắn vô cùng khinh khủng, này loại kiếm tu chiến lực, cùng bình thường Phá Quyển cảnh cường giả đã không kém là bao nhiêu.

Cổ Hành đám người trong lòng đều là run sợ, dĩ nhiên, này cũng càng thêm nhường đến bọn hắn hiểu rõ, Quan Huyền vũ trụ những năm gần đây một mực phát triển mạnh, mà lại, còn tại đối ngoại che giấu mình thực lực, Quan Huyền vũ trụ vì sao làm như thế?

Không hề nghi ngờ, là vì nhất thống toàn vũ trụ làm chuẩn bị! !

Nơi xa, cái kia cầm đầu một người đàn ông tuổi trung niên kiếm tu tay cầm trường kiếm, thân thể thẳng tắp, như kiếm như thương, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng Kiếm đạo khí tức, vừa mới liền là hắn nhất kiếm xé nát Cổ Hành đám người đường hầm không thời gian.

Trung niên nam tử này chính là bây giờ Kiếm Tông phó Tông chủ Thương Ngô!

Thương Ngô nhìn chằm chằm Cổ Hành, "Ta Quan Huyền vũ trụ cùng Cổ Tiền văn minh mặc dù chưa từng giao hảo, nhưng cũng chưa từng từng có ân oán, ngươi Cổ Tiền văn minh vì sao muốn làm như vậy?"

Nam Thiên Kỳ đi ra, "Làm nghe Kiếm Tông ân oán rõ ràng, không bao giờ làm kéo bè kết phái sự tình, hôm nay ta cũng muốn hỏi một chút các hạ, Quan Huyền vũ trụ như thế đối đãi Diệp công tử, ngươi Kiếm Tông cảm nhận được đến công bằng?"

Thương Ngô tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, yên lặng.

Đối với Diệp Thiên Mệnh sự tình, hắn tự nhiên là đã biết.

Nam Thiên Kỳ tiếp tục nói: "Ngày đó Tiêu gia lấy thế mạnh lấn Diệp công tử, toàn bộ thư viện giữ yên lặng  mặc cho hắn bị Tiêu gia áp bức, sau hắn tại Vạn Châu thi đấu đánh bại các ngươi thiếu chủ, các ngươi rồi lại dung không được hắn, muốn đẩy hắn vào chỗ chết, các hạ, ngươi cảm nhận được đến này công bằng?"

Thương Ngô nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chuyện của ngươi, ta cũng biết một chút, ta biết, trong thư viện các nhằm vào ngươi, không chỉ là bởi vì Thiên Long tộc duyên cớ, cũng bởi vì ngươi đánh bại thiếu chủ, bọn hắn cho rằng ngươi ngày sau chính là thiếu chủ đại địch, bởi vậy, nghĩ muốn trừ hết ngươi. Nhưng ta muốn nói, bọn hắn sai, thiếu chủ tuyệt sẽ không bởi vì một lần thất bại liền không gượng dậy nổi, mà thiếu chủ cũng sẽ không như thế lòng dạ nhỏ mọn, thiếu chủ hiện tại bởi vì huyết mạch duyên cớ ở vào trạng thái hôn mê, muốn giết ngươi mệnh lệnh đều là nội các vượt qua hắn hạ lệnh."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi nếu là nguyện ý, có thể tiếp tục lưu lại Quan Huyền vũ trụ, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý lưu lại, ta Kiếm Tông sẽ hộ ngươi chu toàn, mãi đến thiếu chủ tỉnh táo."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu.

Thương Ngô nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, lại hứa hẹn, "Ngươi như nguyện ý lưu lại, ta Kiếm Tông chắc chắn hộ ngươi chu toàn, ta Kiếm Tông nói lời giữ lời."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng Thương Ngô, "Kiếm Tông không cải biến được Quan Huyền thư viện."

Thương Ngô trầm mặc.

Kiếm Tông tại Quan Huyền thư viện bên trong mặc dù địa vị cao cả, nhưng Kiếm Tông từ trước tới giờ không quản thư viện nội bộ sự tình.

Thương Ngô yên lặng một lát sau, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Kỳ đám người, "Bất kể như thế nào, chư vị tự tiện xông vào ta Quan Huyền vũ trụ, lại cổ văn minh hiện tại lại đối ta Quan Huyền vũ trụ tuyên chiến, bởi vậy, chư vị phải chết."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước đi đến, "Chư vị Kiếm Tông đệ tử nghe lệnh, chém giết hết thảy địch tới đánh. ."

Chớ có thương thiếu niên kia."

Thanh âm hạ xuống lúc, hắn đã hóa thành một đạo kiếm quang xông về cái kia Cổ Hành, mạnh mẽ kiếm thế trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tinh Hà vũ trụ.

Mà sau lưng hắn, ba ngàn đạo kiếm quang bao phủ lên thẳng hướng cái kia Cổ Hành đám người.

Cổ Hành đám người đã sớm chuẩn bị, cầm đầu Cổ Hành lòng bàn tay mở ra, một viên huyết ấn từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, trong chốc lát, toàn bộ tinh vực trực tiếp biến thành một cái biển máu, vô số cột máu hướng phía bốn phía thời không bên trong lao ra, sau đó hung hăng ép hướng Thương Ngô đám người.

Cầm đầu Thương Ngô trực tiếp nhất kiếm liền chém vỡ một cột máu, qua trong giây lát, hắn liền nhất kiếm giết tới Cổ Hành trước mặt, Cổ Hành hai mắt híp lại, lúc trước cái viên kia huyết ấn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn trở Thương Ngô này kinh khủng nhất kiếm.

Ầm ầm! !

Huyết ấn bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng huyết mang, đem Tàng Ngô chấn đến liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, một thanh phi kiếm từ Thương Ngô trong tay áo như điện bắn ra, trong nháy mắt giết tới Cổ Hành trước mặt, đem Cổ Hành trảm lui mấy vạn trượng xa.

Dừng lại Cổ Hành quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, bởi vì bọn họ người hoàn toàn bị này chút Kiếm Tông cường giả chế trụ.

Này chút Kiếm Tông cường giả chiến lực cá nhân đều quá kinh khủng, hắn người căn bản không chịu được nữa bao lâu.

Nghĩ đến tận đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hắn đột nhiên một phát bắt được trước mặt mình cái viên kia huyết ấn, sau một khắc, bàn tay hắn nứt ra, vô số máu tươi tràn vào cái viên kia huyết ấn bên trong.

Ầm ầm!

Tinh hà phía trên, thời không đột nhiên nổ tung ra, một mảnh Huyết Vân phun ra ngoài, Huyết Vân bên trong, vô số huyết lôi quay cuồng phun trào, từng đạo đáng sợ huyết lôi kiếp uy không ngừng từ này mảnh Tinh Hà vũ trụ lan tràn ra, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp bắt đầu phá toái, yên diệt.

Theo Cổ Hành càng ngày càng nhiều máu tiến vào cái viên kia huyết ấn bên trong, cái kia mảnh Huyết Vân bên trong xuất hiện càng ngày càng nhiều huyết sắc lôi trụ.

Cảm thụ được những cái kia kinh khủng huyết sắc lôi trụ, Thương Ngô trên mặt cũng là hiếm thấy xuất hiện một vệt ngưng trọng.

Cổ Hành đột nhiên nói: "Diệt."

Thanh âm hạ xuống, đỉnh đầu hắn, cái kia mảnh Huyết Vân bên trong, vô số đạo huyết sắc lôi trụ thẳng tắp hạ xuống, hướng phía Thương Ngô chờ kiếm tu hung hăng đánh tới, này chút huyết sắc lôi trụ những nơi đi qua, thời không trực tiếp bị xóa đi. .

Thương Ngô hai mắt híp lại, hắn cũng không có phòng thủ, mà là thân hình run lên, trực tiếp hóa làm mấy vạn đạo kiếm quang

Phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới những cái kia huyết sắc lôi trụ.

Ầm ầm. Vô số kiếm quang cùng cột máu va chạm, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng từ Tinh Hà trong vũ trụ vang vọng, vô số huyết quang cùng kiếm quang không ngừng từ trong tinh hà bộc phát ra, một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh bên cạnh có hai tên cổ pháp sư, này hai tên cổ pháp sư liền phụ trách bảo vệ bọn hắn không bị những lực lượng kia dư ba lan đến gần, dù sao, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, vẻn vẹn chẳng qua là một luồng dư uy

Cũng đủ để hủy diệt bọn hắn một vạn lần.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt một màn này, trong lòng run sợ.

Hắn chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ như thế cường giả, loại cấp bậc cường giả này, liền là hủy diệt một vùng vũ trụ đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn biến đến có chút nóng rực lên.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn!

Hắn phải biến đổi đến mức so tất cả mọi người mạnh!

Bởi vì hắn đã hiểu rõ, công đạo, chân lý, này chút nếu là có muốn không tới.

Nam Thiên Kỳ giờ phút này cũng là thần sắc ngưng trọng, bởi vì nàng phát hiện, từ vừa mới bắt đầu giao thủ đến bây giờ, bọn hắn bên này liền ở vào tuyệt đối thế yếu, đã có cổ pháp sư ngã xuống, bởi vì những kiếm tu kia chiến lực cá nhân thật sự là quá mức khủng bố.

Mà lại, Quan Huyền vũ trụ còn có càng ngày càng nhiều cường giả chạy về đằng này.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Kỳ cô nương, thật có lỗi."

Nam Thiên Kỳ thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Mục tiêu của bọn hắn là ta, ngươi. ."

Nam Thiên Kỳ cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Đã không chỉ là ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nam Thiên Kỳ lại nói: "Ngươi không cần nói xin lỗi, ta cứu ngươi, cũng là có chính mình mục đích, ta là coi trọng ngươi tương lai rất có tiền đồ, cho nên đang bị giam giữ chú ngươi, nếu là thắng, tự nhiên vui vẻ, nhưng nếu là thua, ta Nam Thiên Kỳ cũng không oán không hối."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nhưng vẫn là phải cám ơn ngươi."

Nam Thiên Kỳ cười nói: "Ta tiếp nhận ngươi tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp, hắn quay đầu nhìn về phía những kiếm tu kia, hắn cẩn thận nhìn xem những kiếm tu kia chiến đấu, hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy kiếm tu, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy khủng bố như vậy kiếm tu, giờ này khắc này hắn mới ý thức tới, trước đó hắn đối võ đạo cùng Kiếm đạo lý giải đều quá ít quá ít.

Ầm ầm! Nhưng vào lúc này, tinh hà phía trên, một đạo nổ vang tiếng bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng huyết sắc sóng khí bị đập tan, cái kia Cổ Hành liên tục lùi lại mấy vạn trượng, đỉnh đầu hắn cái kia mảnh Huyết Vân bị một đạo kiếm quang mạnh mẽ xé nát, vô số màu đỏ như máu kiếp lôi phá diệt!

Phá diệt kiếp lôi bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên cầm kiếm mà đứng, ngạo thị thương khung.

Thương Ngô!

Thương Ngô nhìn chằm chằm xa xa Cổ Hành, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên rút kiếm nhảy lên một cái, vạn trượng kiếm quang hiển hiện trong tinh hà, trong chớp mắt, một điểm hàn mang chính là mang theo vạn trượng kiếm quang giết tới cái kia Cổ Hành trước mặt, kinh khủng kiếm thế trực tiếp làm vỡ nát Cổ Hành bốn phía những cái kia còn sót lại màu đỏ như máu kiếp lôi.

Đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, Cổ Hành thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp này Quan Huyền vũ trụ kiếm tu chiến lực, này chút kiếm tu không chỉ không có nửa điểm chứa nước, hơn nữa còn từng cái cũng là có thể vượt cấp chiến đấu loại kia, liền như lúc này cái này Thương Ngô, đối phương tuyệt đối có thể lấy một địch mấy cái Phá Quyển cảnh cường giả! !

Không kịp nghĩ nhiều, Cổ Hành đột nhiên mặc niệm thuật ngữ, từng đạo cột máu đột nhiên từ dưới chân hắn dâng lên, những cái kia cột máu trực tiếp đưa hắn tầng tầng bao vây lại, vô cùng thâm hậu.

Ầm ầm! Theo cái kia đạo kiếm quang chém tới, những cái kia cột máu trực tiếp nổ tung ra, Cổ Hành trong nháy mắt nhanh lùi lại. .

Thương Ngô đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, hắn mày nhăn lại, chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên phải Tinh Hà phần cuối, hắn gắt gao nhìn chằm chằm vùng ngân hà kia phần cuối, một lát sau, vùng ngân hà kia phần cuối đột nhiên bay ra một thanh trường thương, thẳng đến hắn tới.

Thương Ngô đưa tay liền là nhất kiếm đâm ra.

Ầm ầm! !

Mũi thương kiếm quang đồng thời phá toái, Thương Ngô liên tục lùi lại ngàn trượng xa.

"Ha ha!" Đúng lúc này, vùng ngân hà kia phần cuối, một đạo tiếng cười to truyền đến, "Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tông? Đến, để cho chúng ta Biên Hoang quân đoàn lĩnh giáo một chút. . ."

Thanh âm hạ xuống, hơn một ngàn người từ một mảnh nứt ra thời không bên trong vọt ra.

Biên hoang tên điên quân đoàn!

Cổ Tiền văn minh tinh nhuệ nhất một nhánh quân đoàn, hàng năm trấn thủ tại Cổ Tiền văn minh vũ trụ biên giới, mỗi một vị đều là chân chính vạn chiến tinh nhuệ chi sĩ..