Chương 91: Động đến hắn người, chết!

Chương 91: Động đến hắn người, chết!

Biên hoang tên điên quân đoàn!

Hơn một ngàn người tựa như một cỗ thế không thể đỡ hồng lưu đồng dạng cuốn tới, khí thế cường đại vậy mà đem tràn ngập tại bốn phía một chút kiếm thế đè lui một chút.

Thương Ngô quay đầu nhìn về phía những cái kia vọt tới biên hoang tên điên quân đoàn, thần sắc bình tĩnh, trong tay hắn, thanh trường kiếm kia hơi hơi rung động.

Sau lưng hắn, một đám kiếm tu cũng là dồn dập quay người, mặt hướng đám kia vọt tới biên hoang tên điên quân đoàn, bọn hắn phóng xuất ra kiếm thế của chính mình, trong nháy mắt chính là chặn lại những cái kia biên hoang tên điên quân đoàn khí thế, đồng thời tiến hành phản áp chế.

Đám kia biên hoang tên điên trong quân đoàn, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, hắn thân mang một bộ màu đen áo bào rộng, tóc dài xõa vai, mày rậm mắt to, vai khiêng một thanh trường đao, rất là cuồng dã, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào nơi xa cái kia Thương Ngô trên thân, hắn ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào chiến ý cùng điên cuồng, "Đến, nhường ta kiến thức một chút Quan Huyền vũ trụ kiếm tu."

Dứt lời, hắn hướng phía trước liền là xông lên, một đạo vạn trượng đao mang dùng vô địch chi thế hung hăng chém về phía cái kia Thương Ngô.

Tinh Hà tại thời khắc này đều bị này một đao cho mạnh mẽ xé rách ra!

Cương mãnh bá đạo!

Đối mặt này cuồng dã nam tử kinh khủng một đao, cái kia Thương Ngô thần sắc bình tĩnh như nước, hắn đưa tay liền là nhất kiếm, kiếm quang hiển hiện.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc thanh âm như là sấm rền đồng dạng đột nhiên từ giữa thiên địa vang dội, ngay sau đó, một đạo đáng sợ đao mang cùng kiếm khí sóng xung kích đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, trong nháy mắt chính là khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài, toàn bộ vô tận Tinh Hà tại đây đạo sóng xung kích hạ trực tiếp hóa thành bụi bặm.

Mà hai người chiến đấu cũng chưa kết thúc, ở mảnh này sóng xung kích khu vực hạch tâm, từng đạo đao mang cùng kiếm quang không ngừng hiển hiện, hai loại lực lượng kinh khủng không ngừng đan xen va chạm, cuối cùng lại từng chút từng chút yên diệt.

Cổ Hành đột nhiên xuất hiện tại Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Cổ Hành nhìn xem cái kia mảnh chiến đấu khu vực, thần sắc ngưng trọng, "Kỳ điện hạ, bằng vào chúng ta lực lượng, chúng ta vô pháp rời đi Quan Huyền vũ trụ."

Nam Thiên Kỳ yên lặng.

Từ đầu đến giờ, nàng mới ý thức tới, này Quan Huyền vũ trụ so với bọn hắn dự đoán mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, mà lại, Quan Huyền vũ trụ khẳng định còn có át chủ bài.

Ầm ầm!

Nơi xa, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên đưa nàng thu suy nghĩ lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi xa cái kia mảnh chiến đấu khu vực trong, cái kia cuồng dã nam tử cùng cái kia Thương Ngô liên tục lùi lại, vô số kiếm quang cùng đao mang như là sóng biển đồng dạng tầng tầng lớp lớp hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

"Ha ha!"

Cái kia cuồng dã nam tử sau khi dừng lại, cười to nói: "Thoải mái, đúng là mẹ nó thoải mái."

Trên người hắn, đao ý cùng chiến ý như thuỷ triều phun trào.

Mà nơi xa, Thương Ngô tay cầm trường kiếm, thân bên trên phát ra Kiếm đạo khí tức cũng là mãnh liệt giống như triều, cực kỳ lăng lệ, mà lại, từ đầu đến giờ, trên người hắn Kiếm đạo khí tức cùng chiến ý là càng ngày càng mạnh.

Mà bốn phía, này mảnh Tinh Hà vũ trụ giờ phút này đã bị triệt để đánh băng, biến thành một phiến thời không Thâm Uyên.

Cuồng dã nam tử đột nhiên cười to, "Lại đến!"

Dứt lời, tay hắn cầm trường đao đột nhiên liền là hướng phía trước xông lên, này xông lên, cả người hắn trực tiếp biến đến hư ảo, mọi người chỉ thấy được bốn phía đen kịt thời không bên trong đột nhiên hiện ra ngàn tỉ ánh đao, những cái kia ánh đao lít nha lít nhít hướng lấy nơi xa cái kia Thương Ngô chém đi, cực kỳ khủng bố.

Nơi xa, cái kia Thương Ngô hai mắt híp lại, dường như cảm nhận được chủ nhân chiến ý, trường kiếm trong tay của hắn tiếng rung không ngừng, từng đạo tiếng kiếm reo phá tan không trung.

Đột nhiên, Thương Ngô thân hình run lên, ngay sau đó, một đạo kiếm mang tựa như giọt nước mưa từ giữa sân chém bay mà qua.

Xùy

Đạo kiếm quang kia vậy mà mạnh mẽ tại cái kia vô tận đao mang bên trong xé rách ra một đường vết rách!

Lấy điểm phá diện!

Thương Ngô gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia cuồng dã nam tử bản thể, mà giờ khắc này, ở vào vô tận đao mang bên trong cuồng dã nam tử cũng đang ngó chừng Thương Ngô, đối với Thương Ngô có thể tìm tới bản thể hắn, hắn cũng không ngoài ý muốn, tương phản, khóe miệng của hắn còn nổi lên một vệt nụ cười quỷ dị.

Đột nhiên, tay phải hắn cầm đao đột nhiên đưa ngang trước người, trong chốc lát, trường đao trong tay của hắn như cùng một cái vòng xoáy đồng dạng, bốn phía ngàn tỉ đao mang dùng tốc độ cực nhanh cấp tốc hồi trở lại vọt tới hắn trường đao bên trong, tiếp theo, hai tay của hắn cầm đao đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ, "Tới đi!"

Ầm ầm!

Nhất đao nhất kiếm dùng nhất vừa phương thức hung hăng trảm ở cùng nhau, trong một chớp mắt, một đạo đáng sợ kiếm mang cùng đao mang sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài. . . Bốn phía những Kiếm Tông đó đệ tử cùng những cái kia biên hoang cường giả dồn dập ra tay chống cự, nhưng vẫn là đều bị đẩy lui mấy vạn trượng.

Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ mặc dù có những cái kia biên hoang cường giả cùng cổ pháp sư che chở, nhưng bọn hắn vẫn là bị cái kia cỗ sóng xung kích chấn động đến thất khiếu chảy máu.

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia mảnh sóng xung kích khu vực, hắn hai quả đấm nắm chặt, giờ khắc này, hắn nghĩ tới lão sư Mục Quan Trần, bởi vì hắn ý thức được, hắn thực lực mặc dù kém xa tít tắp trước mắt hai vị này, thế nhưng, chỉ cần hắn sử dụng Chúng Sinh luật, nhất định có thể làm bị thương đối phương.

Chúng Sinh luật! !

Nếu như lão sư còn sống. .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hai quả đấm nắm thật chặt, Tiêu gia, Quan Huyền thư viện. . .

Nơi xa, cái kia cuồng dã nam tử cùng Thương Ngô cách xa nhau mấy vạn trượng, giờ phút này hai người vẻ mặt đều là trắng bệch như tờ giấy, tại bọn hắn lẫn nhau trên thân đều có lấy mấy chục đạo sâu rõ ràng bạch cốt vết thương, máu tươi đã nhuộm đỏ bọn hắn quần áo, tại bọn hắn bốn phía, vô số đao ý cùng kiếm ý bừa bãi tàn phá lấy, đối kháng.

Rõ ràng, vừa rồi hai bên người nào cũng không có chiếm được tiện nghi.

Cuồng dã nam tử cầm trong tay trường đao, trong mắt vẫn là tràn ngập hưng phấn cùng chiến ý, nhưng hắn cũng không có ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía xa xa Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh, yên lặng mấy tức về sau, hắn lại quay đầu nhìn về phía cái kia Thương Ngô đám người, "Tất cả mọi người nghe, cho Lão Tử đốt hồn!"

Đốt hồn! Đang nghe cuồng dã nam tử lúc, phía sau hắn cái kia hơn một ngàn tên biên hoang cường giả không có chút gì do dự, trực tiếp cùng nhau đốt hồn, trong chốc lát, khí tức của bọn hắn điên cuồng tăng vọt.

"Mục Soái!"

Nam Thiên Kỳ nhìn xem cái kia cuồng dã nam tử, thanh âm có chút run rẩy.

Cuồng dã nam tử chính là cổ văn minh Biên Hoang quân Thống soái tối cao Mục A.

Mục A không quay đầu lại, "Kỳ điện hạ, ta cũng không tán thành ngươi vì một ngoại nhân mà cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến, bởi vì sẽ chết rất nhiều rất nhiều người, thế nhưng, việc đã đến nước này, ta không có lựa chọn khác, bởi vì chúng ta Cổ Tiền văn minh không thể nội loạn, nhất định phải nhất trí đối ngoại. . Kỳ điện hạ, hi vọng ngài không có nhìn lầm người, không phải, chúng ta Cổ Tiền văn minh này chút chết người đã có thể quá uổng phí!"

Nói xong, hắn đột nhiên cười ha hả, "Các huynh đệ, việc đã đến nước này, chúng ta thân là quân nhân, không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh, đến, chúng ta cùng Kiếm Tông thật tốt chơi hắn mẹ một trận."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo bùng cháy Hỏa Diễm đao mang liền xông ra ngoài.

"Chơi hắn mẹ một trận! !"

Giữa sân, những Biên Hoang quân đó cười lớn cùng nhau liền xông ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ bên cạnh, Cổ Hành đột nhiên cưỡng ép lần nữa mở ra một đầu đường hầm không thời gian, "Điện hạ, Diệp công tử, các ngươi đi thôi!"

Nam Thiên Kỳ nhìn về phía Cổ Hành, Cổ Hành nhìn chằm chằm nơi xa, "Chúng ta nhất định phải lưu tại nơi này, không phải, bọn hắn kéo không ở Kiếm Tông quá lâu."

Biên Hoang quân nhóm chiến lực cá nhân đều vô cùng khinh khủng, đặc biệt là tại đốt hồn về sau, chiến lực càng là đạt được to lớn tăng lên, thế nhưng, ngay cả như vậy, bọn hắn y nguyên vô pháp cùng này chút Kiếm Tông đệ tử chống lại.

Kiếm Tông, quá kinh khủng. Này chút kiếm tu chiến lực cá nhân, căn bản không phải cùng cảnh cường giả có thể so sánh.

Cổ Hành lại nói: "Ta vừa nhận được tin tức, tự điện hạ bọn hắn đã phát động hết thảy cường giả tới trợ giúp, nếu là đoán không lầm, sự trợ giúp của bọn họ cũng đã đến Quan Huyền vũ trụ biên giới chỗ, các ngươi nhanh đi."

Nam Thiên Kỳ nhìn xem Cổ Hành, "Bảo trọng."

Nói xong, nàng trực tiếp lôi kéo Diệp Thiên Mệnh tiến nhập cái kia đường hầm không thời gian bên trong.

Cổ Hành nhìn về phía nơi xa chiến trường kia, tại bên cạnh hắn, một tên cổ pháp sư đột nhiên nói khẽ: "Đáng giá không?"

Cổ Hành yên lặng.

Tên kia cổ pháp sư lại nói: "Thiếu niên kia có thể đánh bại cùng cảnh giới Dương Già, xác thực rất đáng gờm, thế nhưng, cái kia Dương Già sau lưng có thể là còn có Quan Huyền kiếm chủ cùng toàn bộ Dương gia. ."

Cổ Hành khẽ lắc đầu, "Một cái không có chỗ dựa người lại có thể đánh bại cùng cảnh giới Dương Già, đây mới là đáng sợ nhất, ta tin tưởng thiếu niên kia tương lai đã định trước bất phàm."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, mà thân thể của hắn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực. . .

Đường hầm không thời gian bên trong.

Nam Thiên Kỳ mang theo Diệp Thiên Mệnh tốc độ cao vượt qua thời không đường hầm, Nam Thiên Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, như Cổ Hành nói, bọn hắn hiện tại hi vọng cuối cùng liền là Cổ Tiền văn minh trợ giúp.

Quan Huyền vũ trụ biên giới.

Một ngày này, vô số đỉnh cấp cường giả đi tới Quan Huyền vũ trụ biên giới chỗ, ngoại trừ có các đại văn minh kỷ nguyên cường giả bên ngoài, còn có thật nhiều dong binh tán tu, những cái kia tới các đại văn minh kỷ nguyên cường giả đều là bị Nam Thiên Thanh thuyết phục văn minh kỷ nguyên, tỉ như, bách tộc kỷ nguyên cùng với các đại siêu cấp thần linh văn minh các loại.

Mà những lính đánh thuê kia tán tu, thì là bởi vì Cổ Tiền văn minh mở ra giá cả quá cao quá cao.

Tóm lại, giờ này khắc này, rất có toàn vũ trụ vây công Quan Huyền vũ trụ chi thế.

Cổ Tiền văn minh bên này, Nam Thiên Tự nhìn chằm chằm nơi xa Quan Huyền vũ trụ, hắn biết, tiếp tục như thế mang xuống, Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh hẳn phải chết không nghi ngờ, thế là, hắn hướng phía trước bước ra một bước, "Giết."

Giết

Trực tiếp cường công Quan Huyền vũ trụ!

Hắn biết, Cổ Tiền văn minh nhất định phải mang cái này đầu, nếu là không đi đầu, cái khác những cái kia kỷ nguyên văn minh cùng những lính đánh thuê kia cường giả cũng không dám động thủ.

Cổ Tiền văn minh cường giả khi lấy được Nam Thiên Tự mệnh lệnh về sau, lúc này hướng phía Quan Huyền vũ trụ vọt tới.

Thấy thế, còn lại những cái kia văn minh kỷ nguyên cường giả cũng không do dự nữa, dồn dập đi theo vọt tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang trong nháy mắt đem Cổ Tiền văn minh xông lên phía trước nhất một tên Phá Quyển cường giả đầu cho gọt đi ra ngoài. . .

Tất cả mọi người sửng sốt.

Quan Huyền vũ trụ biên giới chỗ, nơi đó chậm rãi đi ra một nữ tử, nữ tử tóc xanh như suối, tay ngọc chấp một thanh trường kiếm.

Có người kinh hãi nói: "Nàng là Quan Huyền kiếm chủ đệ tử. . Đương nhiệm Kiếm Tông Tông chủ. . ."

Quan Huyền kiếm chủ đệ tử!

Đương nhiệm Kiếm Tông Tông chủ!

Nơi xa, cái kia cầm kiếm nữ tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vô số văn minh kỷ nguyên cường giả, "Tự ý đi vào Quan Huyền người, chết! !"

Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ chỗ cái kia mảnh đường hầm không thời gian đột nhiên tan biến, bọn hắn xuất hiện tại một vùng ngân hà bên trong, mà tại bọn hắn bốn phía, đứng đấy lít nha lít nhít cường giả, tại bọn hắn phía trước ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một đám thân mang khôi giáp cường giả, trong đó một tên cường giả cầm trong tay một cây cờ lớn, trên lá cờ viết một chữ to: Chu.

Đại Chu!

Mà tại bốn phía, còn có càng ngày càng nhiều siêu cấp cường giả bao vây tới.

Bọn hắn bị bao vây.

Nam Thiên Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng biết, Cổ Tiền văn minh cường giả không có khả năng trợ giúp đến.

Diệp Thiên Mệnh rõ ràng cũng hiểu rõ, hắn quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, rất là áy náy, "Kỳ cô nương, thật có lỗi. ."

Nam Thiên Kỳ lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi, là chúng ta lựa chọn của mình."

Nơi xa cái kia cầm đầu Đại Chu lão giả bên cạnh, một tên Đại Chu cường giả trầm giọng nói: "Cổ Soái, thiếu niên này lai lịch nhất định là không đơn giản, đặc biệt là phía sau hắn nữ tử kia, nghe nói, vẫy tay một cái liền diệt Tiêu gia, chúng ta không thể không phòng."

Tên kia gọi Cổ Soái lão giả cười lạnh, "Nàng coi như mạnh hơn, ta Đại Chu thì sợ gì chi? ? Chỉ cần có cái kia sợi kiếm khí tại, coi như toàn vũ trụ diệt vong, ta Đại Chu cũng sẽ bình yên không có chuyện gì."

Năm đó Đại Chu bởi vì tương trợ Quan Huyền kiếm chủ có công, bởi vậy, bị một vị nào đó tuyệt thế kiếm tu ban thưởng qua một luồng kiếm khí, mà cái kia sợi kiếm khí đến cùng khủng bố đến mức nào, hắn không biết, hắn chỉ biết là, cho dù là Phá Quyển cửu cảnh cường giả cũng có thể tuỳ tiện xóa đi. .

Cái kia sợi kiếm khí tại, Đại Chu vạn thế vĩnh tồn!

Cổ Soái nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt có chút nóng bỏng, "Chỉ cần giết cái này người, liền có thể đạt được trên người hắn cái kia Chúng Sinh luật. . Lập tức động thủ, chớ có cho cái khác thế gia cùng tông môn cơ hội."

Tiếng nói rơi, vô số Đại Chu cường giả hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới. . .

Nhưng vào lúc này...

Răng rắc!

Nơi xa cuối tầm mắt, một phiến thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một thanh âm chậm rãi truyền đến

"Động đến hắn người, chết! !".