Chương 92: Tội Tộc!

Chương 92: Tội Tộc!

Động đến hắn người, chết!

Một đám Đại Chu cường giả quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia mảnh thời không nứt ra, ngay sau đó, từng con quái vật khổng lồ theo cái kia mảnh nứt ra thời không bên trong vọt ra.

Cầm đầu là một đầu dài đến mấy chục vạn trượng Hoàng Kim cự long, thân thể cao lớn vừa mới xông vào mảnh tinh vực này, toàn bộ tinh vực chính là như là đụng phải trọng kích pha lê đồng dạng trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, một đạo đáng sợ long uy giống như như thủy triều từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ép tới giữa sân tất cả mọi người hít thở không thông!

Long

Thiên Long tộc cả tộc tới trợ giúp!

Nơi xa, cái kia Đại Chu cầm đầu cường giả tại nhìn thấy này chút Long thời điểm, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, thân hình hắn run lên, phóng lên tận trời, ngay sau đó, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên Kim ấn cuốn theo lấy mấy trăm vạn đạo kim quang hung hăng đánh tới đầu kia Hoàng Kim cự long.

Đại Chu ấn soái!

Ầm ầm!

Cái kia mấy trăm vạn đạo kim quang mới vừa cùng đầu kia Hoàng Kim cự long hung hăng đụng vào nhau, vô số kim quang trong chốc lát phá toái, hóa thành đầy trời màu vàng kim mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Nhìn thấy cỗ này lực lượng đáng sợ sóng xung kích, Nam Thiên Kỳ vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nàng một thanh giật xuống trên cổ vòng cổ, sau đó ngăn tại Diệp Thiên Mệnh thần sắc, trong tay nàng vòng cổ đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói màn ánh sáng màu xanh lam, màn sáng đưa nàng cùng Diệp Thiên Mệnh chặt chẽ bảo hộ lên, chống lại những cái kia màu vàng kim sóng xung kích.

Nơi xa, theo những cái kia kim quang phá toái, Đại Chu nam tử trực tiếp bị cái kia cỗ long uy ép đến liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, mà lúc này, những cái kia Thiên Long tộc Thiên Long vọt tới giữa sân, đem Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ bao quanh bảo hộ lên.

Nam Thiên Kỳ nhìn xem giữa sân những cái kia Thiên Long, thần sắc vô cùng ngưng trọng, nàng đối Thiên Long tộc hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là năm đó Thiên Long tộc tại Quan Huyền vũ trụ phạm vào tội lớn, sau đó bị trục xuất Quan Huyền vũ trụ, mà nàng không nghĩ tới này Thiên Long tộc lại là như thế khủng bố.

Nàng không biết là, Thiên Long tộc nhất tộc năm đó bởi vì vị kia tên là Ngao Thiên Thiên nữ tử duyên cớ, khí vận cùng thực lực là cực kỳ nghịch thiên, nhưng sau này bởi vì phạm tội, toàn tộc bị khu trục, Long tộc khí vận cũng bị trấn áp, dẫn đến chúng nó thực lực cũng bị áp chế, không phải, chúng nó Thiên Long tộc đem càng kinh khủng! !

Đúng lúc này, một tên thân mang màu vàng kim trường bào nam tử trung niên xuất hiện tại Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nam tử trung niên cùng Phục Tàng có sáu bảy phần tương tự.

Nam tử trung niên chậm rãi đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong ngực Phục Tàng trên thân, nhìn xem đã không có bất kỳ khí tức gì Phục Tàng, nam tử trung niên mặt không biểu tình, hắn duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Phục Tàng gương mặt. .

Trong mắt của hắn bao hàm mang theo nước mắt, nhưng nước mắt nhưng không có đến rơi xuống.

Một lát sau, nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, thanh âm có chút run, "Mang nàng hồi trở lại Thiên Long tộc, để cho nàng nghỉ ngơi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa những Đại Chu đó cường giả đi đến.

Nơi xa, Đại Chu cầm đầu tên kia áo đen lão giả gắt gao nhìn chằm chằm kim bào nam tử, "Thiên Long tộc các ngươi cái này Tội Tộc dám tự ý đi vào Quan Huyền vũ trụ, ngươi. ."

Còn chưa có nói xong, đột nhiên, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, một đầu to lớn nắm đấm vàng đã hướng phía hắn đối diện đánh tới.

Cảm nhận được một quyền này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, áo đen lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không dám cứng rắn, hiện tại tâm niệm vừa động, thúc giục trước mặt cái viên kia Kim ấn cản trước người.

Ầm ầm!

Một mảnh kim quang phá toái, áo đen lão giả trong nháy mắt bị oanh lui mấy vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, sau lưng vùng ngân hà kia thời không trực tiếp sụp đổ, cùng lúc đó, hắn thân thể cũng là từng khúc nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Áo đen lão giả thần sắc ngưng trọng vô cùng, trong lòng run sợ, hắn không nghĩ tới này Thiên Long tộc cường giả vậy mà như thế khủng bố.

Mà cái kia Thiên Long tộc kim bào nam tử tại một quyền đánh lui áo đen lão giả về sau, cũng không xuất thủ lần nữa, chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái, lập tức nói: "Hộ đưa bọn hắn đi."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đầu mấy chục vạn trượng Cự Long hướng phía nơi xa những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả hung hăng đụng tới, mà sau lưng hắn, những Thiên Long tộc đó Thiên Long cũng là đi sát đằng sau.

Hơn một trăm con Thiên Long cùng nhau công kích, khí thế kia bực nào doạ người? Toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp từng khúc phá toái, yên diệt.

Mà Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ thì bị những Thiên Long đó bao quanh bảo hộ lấy.

Nhìn thấy những Thiên Long tộc đó cường giả cùng nhau vọt tới, cái kia áo đen mặt mo sắc trong nháy mắt kịch biến, vội vàng nói: "Mau tránh ra! Mau tránh ra!"

Hắn biết, sau lưng những cường giả này căn bản ngăn không được mấy ngày này Long.

Nghe được áo đen lão giả lời nói, giữa sân những cường giả kia không có chút gì do dự, lúc này cấp tốc dồn dập hướng phía hai phía thối lui đến, dù cho không có nam tử mệnh lệnh, bọn hắn cũng không dám cứng rắn mấy ngày này Long tộc Thiên Long, mấy ngày này Long tộc Thiên Long cùng nhau công kích, thực sự khủng bố, cũng chỉ có Kiếm Tông cùng Thiên Hành văn minh những cái kia trái cây quân mới có thể đủ chống lại. .

Cứ như vậy, Thiên Long tộc một đám Thiên Long mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ mạnh mẽ lao ra Quan Huyền vũ trụ vòng vây, hướng phía Tinh Hà chỗ sâu phóng đi.

Đại Chu nam tử nhìn thấy một màn này, vẻ mặt vô cùng khó coi, không biết cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, không biết nhìn thấy cái gì, trên mặt hắn lập tức nổi lên một vệt nụ cười âm trầm, "Ngươi Thiên Long tộc lần này sắp chết tuyệt! !"

Lần này, không có Quan Huyền vũ trụ cường giả lại cản Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ, bởi vì những Thiên Long tộc đó Thiên Long thật sự là khủng bố, cứ như vậy, chúng nó một đường đấu đá lung tung, trong khoảng thời gian ngắn liền vọt tới Quan Huyền vũ trụ biên giới chỗ, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên vạch phá Tinh Hà, rơi vào trước mặt bọn hắn, đưa chúng nó cản lại.

Nhìn trước mắt mấy ngày này Long, Nam Thiên Kỳ trong lòng có chút run sợ, mấy ngày này Long chiến lực quả thực khủng bố, trên đường đi, căn bản không có Quan Huyền vũ trụ cường giả dám cản.

Đúng lúc này, cầm đầu đầu kia Kim Sắc Cự Long ngừng lại, sau lưng nó, hết thảy Thiên Long tộc cường giả cũng là dồn dập ngừng lại.

Cầm đầu Kim Sắc Cự Long nhìn về phía nơi xa, cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên tay cầm trường kiếm nữ tử.

Kiếm Tông Tông chủ!

Mà tại cái kia Kiếm Tông Tông chủ sau lưng, là Cổ Tiền văn minh cùng rất nhiều văn minh kỷ nguyên cường giả, tại vị này Kiếm Tông Tông chủ trấn thủ dưới, lúc trước vậy mà không một người xông vào Quan Huyền vũ trụ.

Mà nàng vừa mới một kiếm kia, mạnh mẽ đem Thiên Long tộc con đường phía trước xé rách ra một đạo khe nứt to lớn, dài đến mấy trăm vạn trượng, mấy trăm vạn trượng vết nứt bên trong, tràn ngập thao thiên khủng bố Kiếm đạo ý chí.

Đối mặt này loại kinh khủng kiếm tu, cho dù là phòng ngự nghịch thiên Thiên Long tộc, đó cũng là không dám có bất kỳ khinh thị.

Ông

Đúng lúc này, sau lưng Thiên Long tộc vùng tinh vực kia bên trong, từng đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, mấy ngàn đạo kiếm quang vạch phá Tinh Hà, hướng phía chúng nó đuổi đi theo.

Kiếm Tông cường giả!

Nhìn thấy một màn này, Nam Thiên Kỳ vẻ mặt lập tức biến đến có chút tái nhợt dâng lên, bởi vì nàng nhìn thấy, tại rất nhiều Kiếm Tông đệ tử trong tay đều dẫn theo một khỏa đẫm máu đầu, chính là những cái kia biên hoang cường giả cùng cổ pháp sư đầu người.

Hết thảy Biên Hoang quân cùng cổ pháp sư đã toàn bộ bỏ mình! !

Làm những Kiếm Tông đó đệ tử xuất hiện ở trong sân về sau, bọn hắn trực tiếp đem hết thảy đầu ném về phía biên giới bên ngoài những cái kia ngoại vực văn minh cường giả trước mặt.

Nhìn xem những cái kia đẫm máu đầu, hết thảy văn minh kỷ nguyên cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, đặc biệt là cổ văn minh.

Cầm đầu Nam Thiên Tự nhìn chằm chằm những cái kia Kiếm Tông đệ tử, thần sắc ngưng trọng.

Kiếm Tông!

Quan Huyền kiếm chủ thời đại thời điểm, cái này Quan Huyền vũ trụ siêu cấp tông môn liền mạnh phi thường, mà bây giờ, bọn hắn rõ ràng so đã từng càng khủng bố hơn  có thể nói, hiện tại này mấy ngàn tên kiếm tu, thậm chí có thực lực giết xuyên toàn bộ vũ trụ.

Cái khác những cái kia văn minh kỷ nguyên cường giả cùng các đại dong binh rõ ràng cũng ý thức được điểm này, không có chút gì do dự, trừ Cổ Tiền văn minh bên ngoài, còn lại hết thảy văn minh kỷ nguyên cùng dong binh xoay người rời đi.

Không nói toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, liền là này chút Kiếm Tông kiếm tu, cũng đủ để giết xuyên hết thảy, trừ phi hết thảy

Văn minh kỷ nguyên đem hết toàn lực cùng Quan Huyền vũ trụ ngọc thạch câu phần, mà rõ ràng, bọn hắn không có lý do gì làm như thế, dù sao, không phù hợp bọn hắn tự thân lợi ích.

Đến mức về sau Quan Huyền vũ trụ muốn hay không nhất thống toàn vũ trụ. . . Cái kia là về sau sự tình, về sau sự tình sau này hãy nói.

Nam Thiên Tự yên lặng, hắn cũng xác thực không nghĩ tới này chút Kiếm Tông cường giả thực lực lại là mạnh mẽ như vậy, hắn có thể hiểu được những cái kia rời đi văn minh kỷ nguyên, bởi vì nếu như tiếp tục đánh, khỏi cần phải nói, liền nhóm này Kiếm Tông đệ tử cũng đủ để cho bọn hắn tổn thất nặng nề.

Mấy ngàn tên đỉnh cấp kiếm tu! !

Nam Thiên Tự trong lòng cũng là khiếp sợ, này Quan Huyền vũ trụ vậy mà bí mật nuôi dưỡng nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, dĩ nhiên, cũng như thường, dù sao, Tiên Bảo các của cải đó là kinh khủng cỡ nào? ? Mà Quan Huyền vũ trụ những năm gần đây bí mật bồi dưỡng những cường giả này, hết sức rõ ràng, đây là thật muốn nhất thống toàn vũ trụ.

Nam Thiên Tự bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Tự điện hạ, chúng ta được làm quyết định."

Làm quyết định!

Đánh hay là không đánh?

Cổ Tiền văn minh những cường giả kia giờ phút này thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, đối mặt những Kiếm Tông đó cường giả, bọn hắn cũng là kiêng dè không thôi.

Nam Thiên Tự quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh, "Chúng ta có thể lui sao?"

Lão giả muốn nói lại thôi, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng kiêng kị, này Quan Huyền vũ trụ thực lực thật sự là khủng bố, so với bọn hắn dự liệu còn mạnh hơn.

Nam Thiên Tự không có để ý lão giả, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa, "Đã là không chết không thôi trình độ, mà lại, coi như hôm nay không đánh, qua không được bao lâu, Quan Huyền vũ trụ cũng sẽ quét ngang toàn vũ trụ, lúc kia, ngươi là đánh vẫn là hàng?"

Lão giả yên lặng.

Kỳ thật, Cổ Tiền văn minh cũng căn bản không có đường lui.

Nam Thiên Tự chăm chú nhìn nơi xa những Kiếm Tông đó đệ tử, "Không thể để cho Thiên Long tộc tứ cố vô thân, truyền lệnh, khởi động cổ tiền thần điện."

Cổ tiền thần điện!

Nghe được khó nghe tự, lão giả vẻ mặt lập tức đột nhiên nhất biến, đây chính là Cổ Tiền văn minh siêu cấp át chủ bài một trong, chính là là năm đó Cổ Tiền văn minh Thuỷ Tổ tự tay tạo dựng, đằng sau còn bị thần linh Tang Mi tăng cường qua.

Đây là muốn cùng Quan Huyền vũ trụ ngọc thạch câu phần sao?

Cổ tiền vũ trụ.

Theo Nam Thiên Tự mệnh lệnh được đưa ra, cái kia tòa cổ xưa cổ tiền thần điện đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, phía trên, vô số phù văn thần bí hiển hiện, từng đạo cổ lão Đại Đạo khí tức từ thần điện bên trong lan tràn ra, cùng lúc đó, Quan Huyền vũ trụ biên giới chỗ, nơi nào đó thời không đột nhiên nổ tung ra, toà kia cổ tiền thần điện vậy mà trống rỗng xuất hiện tại giữa sân.

3600 loại Đại Đạo từ này mảnh Tinh Hà trong vũ trụ hiển hiện!

3600 loại Đại Đạo, mỗi một loại Đại Đạo đều là Phá Quyển cảnh cấp bậc, nói cách khác, ngôi thần điện này tương đương với 3600 vị Phá Quyển cảnh cường giả.

Đột nhiên, 3600 đạo Đại Đạo thần quang từ cái này tòa cổ xưa thần điện bên trong bao phủ mà ra, 3600 đạo Đại Đạo thần quang trong nháy mắt hội tụ ở một chỗ, trong chớp mắt chính là đánh vào vị kia Kiếm Tông Tông chủ trước mặt.

Trước hết giết vị này Kiếm Tông Tông chủ!

Nam Thiên Tự gắt gao nhìn chằm chằm vị kia Kiếm Tông Tông chủ, vị này Kiếm Tông Tông chủ thực lực không thể nghi ngờ là giữa sân người mạnh nhất, chỉ cần có thể giải quyết hết vị này Kiếm Tông Tông chủ, vậy bọn hắn liền có hi vọng mang đi Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ.

3600 loại Đại Đạo dung hợp cùng một chỗ, một kích này là sao mà khủng bố?

Hết thảy Kiếm Tông cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi.

Vị kia Kiếm Tông Tông chủ chậm rãi ngẩng đầu, nàng hai mắt híp lại, sau một khắc, nàng quanh thân kiếm thế điên cuồng tăng vọt, nàng đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo trong nháy mắt vang vọng toàn bộ vũ trụ tinh hà!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Đối mặt này tòa Cổ Tiền văn minh siêu cấp thần vật, vị này Kiếm Tông Tông chủ cũng không có dám chủ quan, trực tiếp thi triển ra kiếm kỹ.

Ầm ầm!

Kiếm Tông Tông chủ chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên sụp đổ, mà vị kia Kiếm Tông Tông chủ liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng. .

Làm nhìn thấy một màn này lúc, Nam Thiên Tự vẻ mặt triệt để trầm xuống, trong lòng kinh hãi vô cùng.

3600 đạo Đại Đạo thần quang, thì tương đương với 3600 vị Phá Quyển cảnh cường giả hợp lại nhất kích, mà vị này Kiếm Tông Tông chủ vậy mà mạnh mẽ cho cản lại. .

Không hổ là năm đó Quan Huyền kiếm chủ đệ tử!.