Chương 93: Không phục?

Chương 93: Không phục?

Giữa sân, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem giữa sân vị kia Kiếm Tông Tông chủ.

Cũng không nghĩ tới, vị này Kiếm Tông Tông chủ vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại chặn lại cái kia kinh khủng nhất kích, đặc biệt là những Cổ Tiền văn minh đó đỉnh cấp cường giả, cái này thật sự là để bọn hắn có chút khó có thể tin, đây chính là cổ tiền thần tháp a!

Nữ nhân này vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại cản lại?

Nữ nhân này. . . Thật sự là khủng bố!

Mà nơi xa, những Kiếm Tông đó đệ tử thì thở dài một hơi, ngay sau đó, bọn hắn tinh thần đại chấn, mỗi người tự thân kiếm thế điên cuồng tăng vọt, hoành ép toàn bộ Tinh Hà.

Một đám Thiên Long tộc cường giả đang nhìn vị kia Kiếm Tông Tông chủ lúc, thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, vị này Kiếm Tông Tông chủ thực lực, thật sự là có chút vượt qua bọn hắn đoán trước.

Long tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, sợ là tại vị này Kiếm Tông Tông chủ trước mặt không có ích lợi gì, không hổ là đã từng Quan Huyền kiếm chủ đệ tử.

Kiếm Tông Tông chủ đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, nàng tầm mắt rơi vào Nam Thiên Tự trên thân, chỉ là trong nháy mắt, Nam Thiên Tự chính là cảm giác toàn thân phát lạnh, cái kia là khí tức tử vong, ngay sau đó, một luồng kiếm quang từ hắn trong con mắt cấp tốc phóng to.

Nam Thiên Tự bên cạnh, những Cổ Tiền văn minh đó cường giả tại nhìn thấy vị này Kiếm Tông Tông chủ muốn giết Nam Thiên Tự lúc, vẻ mặt đều là đại biến, bọn hắn dồn dập liền muốn xuất thủ, nhưng thế nhưng vị Kiếm Tông Tông chủ kiếm thật sự là quá nhanh quá nhanh, nhanh đến bọn hắn căn bản ngăn cản không được.

Mặc dù cảm nhận được khí tức tử vong, nhưng Nam Thiên Tự lại là trấn định vô cùng, hắn hai tay nắm chặt, mặc dù biết rõ không địch lại trước mắt vị này Kiếm Tông Tông chủ, nhưng hắn nhưng không có khoanh tay chịu chết ý nghĩ, nhưng vào lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên ngăn tại trước mặt hắn, trung niên nam tử kia đưa tay liền là một quyền đánh phía cái kia đạo kiếm quang.

Ầm ầm! Một quyền này, vậy mà mạnh mẽ chế trụ cái kia đạo kinh khủng kiếm quang.

Trung niên nam tử này chính là Cổ Tiền văn minh văn minh chủ Nam Nguyên.

Mà lúc này, vị kia Kiếm Tông Tông chủ đột nhiên thu kiếm, sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm, mà cơ hồ là đồng thời, Nam Nguyên thu quyền, sau đó lần nữa đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm

Một đạo quyền mang cùng kiếm quang đồng thời phá toái, hai người lẫn nhau liên tục lùi lại, vô số quyền mang kiếm quang hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, bốn phía tinh hà thời không trực tiếp tịch diệt.

Nam Nguyên sau khi dừng lại, hắn cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, trên nắm tay có một vết kiếm hằn sâu.

Nhìn thấy một màn này, hắn mày nhăn lại, "Kiếm đạo chân giải. ."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa vị kia Kiếm Tông Tông chủ, hơi kinh ngạc, "Ngươi đối Kiếm đạo lý giải vậy mà đạt đến trình độ này."

Kiếm Tông Tông chủ cũng không nói lời nào, nàng đang muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, cái kia tòa cổ xưa cổ tiền thần tháp lại là lần nữa khóa lại nàng, 3600 đạo khủng bố Đại Đạo khí tức trực tiếp đưa nàng bao phủ, nàng cầm kiếm vung lên, kiếm thế tăng vọt, mạnh mẽ chống lại những Đại Đạo đó khí tức.

Nhìn thấy một màn này, Nam Nguyên hai mắt híp lại, trong lòng cũng là có chút chấn kinh, vị này Kiếm Tông Tông chủ xác thực có năm đó Quan Huyền kiếm chủ mấy phần phong cách vô địch, đợi một thời gian, sợ là cùng cảnh bên trong khó tìm đối thủ.

Toà kia cổ tiền thần tháp đột nhiên kịch liệt run lên, 3600 đạo Đại Đạo thần quang bắn mạnh mà ra, thẳng đến vị kia Kiếm Tông Tông chủ mà đi, lần này lực lượng cùng khí tức so với một lần trước còn mạnh hơn, phương viên mấy ngàn vạn dặm Tinh Hà vũ trụ đều không thể thừa nhận, bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Bốn phía những cường giả kia cũng là bị những khí tức này ép tới hít thở không thông, một đám Thiên Long tộc cường giả không ngừng phóng thích ra chính mình long uy chống cự lấy những cái kia khuếch tán mà đến khí tức.

Mà đối diện với mấy cái này kinh khủng Đại Đạo khí tức, vị kia Kiếm Tông Tông chủ lại là không sợ chút nào, tay nàng chấp trường kiếm, thao thiên kiếm thế như là giang hà lao nhanh đồng dạng không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, nàng một người Kiếm đạo khí tức vậy mà không thể so với những Đại Đạo đó khí tức yếu, không chỉ như thế, những Kiếm đạo đó khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt.

Nhưng liền tại vị này Kiếm Tông Tông chủ muốn ra kiếm lúc, vị kia Kiếm Tông Tông chủ sau lưng, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đạo sáng chói ánh sáng màu lam dâng trào mà ra, đối diện oanh lên cái kia 3600 đạo Đại Đạo thần quang.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng đáng sợ vừa mới hội tụ, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trong nháy mắt phá toái, vô số phá toái Đại Đạo khí tức hướng phía bốn phía tràn ngập ra. .

Một đám Thiên Long tộc cường giả vội vàng phóng xuất ra chính mình long uy, chống cự lấy những cái kia kinh khủng Đại Đạo khí tức.

Tại Kiếm Tông Tông chủ sau lưng đỉnh đầu, cái kia mảnh nứt ra thời không bên trong, một chiếc cổ lão chiến hạm chậm rãi bay ra, chiến hạm này hình thể khổng lồ, có chừng gần trăm vạn trượng, so đầu kia Hoàng Kim cự long hình thể còn muốn bàng "So thần vật?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này chiếc cổ lão trên chiến hạm chậm rãi bay ra, ngay sau đó, một lão giả xuất hiện tại cái kia chiếc cổ lão trên chiến hạm.

Tiên Bảo các nội các Thủ tịch trưởng lão Tần Lăng.

Tần Lăng lạnh lùng nhìn xem những Cổ Tiền văn minh đó cường giả, "Ta Tiên Bảo các có rất nhiều siêu cấp thần vật."

Dứt lời, hắn tay phải vung lên, đột nhiên, bốn phía thời không nứt ra, lại có chín chiếc đồng dạng chiến hạm chậm rãi bay ra.

Nhìn thấy một màn này, Nam Nguyên lông mày lập tức liền nhíu lại.

Này một tàu chiến hạm thì tương đương với một tòa cổ tiền thần tháp, mà này Quan Huyền vũ trụ chỉ một cái liền điều tới mười chiếc!

Tiên Bảo các!

Giờ này khắc này hắn mới ý thức tới một sự kiện, cái kia chính là mọi người cho tới nay đều không để ý đến Tiên Bảo các, phải biết, này Tiên Bảo các thực lực có thể là không có chút nào thua Quan Huyền thư viện, không chỉ như thế, Quan Huyền thư viện qua nhiều năm như vậy phát triển, đó cũng đều là không thể rời bỏ Tiên Bảo các ủng hộ.

Không chỉ Quan Huyền thư viện thâm bất khả trắc, này Tiên Bảo các nội tình đó cũng là thâm bất khả trắc.

Mà đúng lúc này, bốn phía tinh hà thời không bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ vọt tới, rất nhanh, bốn phía tinh hà trong vũ trụ xuất hiện lít nha lít nhít cường giả khủng bố, ở trong đó, Phá Quyển cảnh cường giả liền có trọn vẹn hơn một trăm vị, cầm đầu có mười hai vị cường giả khí tức càng là vượt xa đồng dạng Phá Quyển cảnh cường giả, đây chính là bây giờ Quan Huyền thư viện mười hai viện viện chủ.

Còn lại những cường giả kia đều là Quan Huyền vũ trụ cấp hai thế gia cùng nhất cấp thế gia, những người này ở đây đạt được bên trong cái mệnh lệnh về sau, đều dồn dập chạy đến trợ giúp. Mà những cái kia nhất cấp thế gia gia chủ khí tức cũng là vượt xa đồng dạng Phá Quyển cảnh cường giả, cực kỳ khủng bố.

Mà lại, còn có liên tục không ngừng trợ giúp chạy đến. . Nhìn thấy cái này đội hình, những Cổ Tiền văn minh đó cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, giờ này khắc này bọn hắn mới ý thức tới, ngàn năm phát triển, Quan Huyền vũ trụ thực lực tổng hợp đã vượt xa thật dưới thế giới hết thảy vũ trụ văn minh!

Có thể nói, Quan Huyền vũ trụ có khả năng đơn đấu Chân Thế Giới phía dưới tất cả văn minh vũ trụ, mà lại, còn có mấy cái kinh khủng nhất đặc thù văn minh còn không có tới. . Tỉ như, truyền thuyết kia bên trong Thiên Hành văn minh cùng Quá Khứ tông cùng với cái kia Thần Linh văn minh. . .

Quan Huyền vũ trụ tại Quan Huyền kiếm chủ thời đại, phát triển thật sự là quá nhanh quá nhanh, không có cách, cái này là Dương gia nội tình cùng thực lực.

Toàn vũ trụ đều không thể so sánh cùng nhau!

Lúc này, một lão giả chậm rãi đi ra, cái này người chính là cái kia nội các thủ phụ Từ Uyên.

Từ Uyên bên cạnh, là một đám nội các thành viên, Từ Uyên nhìn chằm chằm xa xa Nam Nguyên, "Phong tỏa toàn vũ trụ."

Phong tỏa toàn vũ trụ!

Nghe được Từ Uyên, cái kia Tiên Bảo các Thủ tịch trưởng lão Tần Lăng đột nhiên tay phải vung lên, rất nhanh, toàn bộ toàn vũ trụ trong tinh vực đều xuất hiện một loại đặc thù màu tinh lam khối cầu, mà theo những cái kia màu tinh lam khối cầu xuất hiện, toàn vũ trụ lập tức bị một loại kỳ dị trận pháp bao phủ. .

Mà nơi xa, toà kia cổ tiền Thần trận quanh thân phù văn đột nhiên bắt đầu cấp tốc biến đến ảm đạm dâng lên, khí tức

Cũng là tại dùng mắt thường có thể thấy tốc độ suy yếu.

Nhìn thấy một màn này, những Cổ Tiền văn minh đó cường giả đều là sửng sốt.

Rất nhanh, cả tòa cổ tiền thần tháp khí tức chính là hoàn toàn biến mất, hết thảy nguyên bản tản ra khủng bố Đại Đạo khí tức phù văn vậy mà cũng triệt để biến đến ảm đạm, lại không có bất kỳ cái gì Đại Đạo khí tức, triệt để mất đi hiệu lực.

Màn hình mở toàn vũ trụ!

Toàn bộ vũ trụ hết thảy Đại Đạo đều không thể lộ ra!

Hết thảy Cổ Tiền văn minh cường giả đều là không thể tin nhìn xem một màn này, bao quát Nam Nguyên, hắn cũng không nghĩ tới này Tiên Bảo các lại có thủ đoạn như thế  có thể che giấu toàn vũ trụ, làm cho cả vũ trụ Đại Đạo đều không thể lộ ra.

Từ Uyên đột nhiên nói: "Phạm ta Quan Huyền vũ trụ người, tất tru!"

Hắn câu nói này vừa ra, giữa sân hết thảy Quan Huyền vũ trụ cường giả cùng nhau rống giận, "Phạm ta Quan Huyền vũ trụ người, tất tru!"

Nam Nguyên bên cạnh, Nam Thiên Tự trầm giọng nói: "Bọn hắn muốn thừa cơ hội này hướng toàn vũ trụ phát động chiến tranh, nhất thống toàn vũ trụ."

Nam Nguyên lông mày thật sâu nhíu lại.

Nơi xa, Từ Uyên sau lưng những cái kia thế gia tộc trưởng thần sắc đều là hưng phấn không thôi, như Nam Thiên Tự nói, trước khi đến, bọn hắn liền đã thương nghị qua, đây đối với Quan Huyền vũ trụ mà nói liền là một cái cơ hội ngàn năm một thuở  có thể thừa cơ hội này trực tiếp nhất thống toàn vũ trụ! !

Mà đối với nhất thống toàn vũ trụ, Quan Huyền vũ trụ bên trong tất cả thế gia cùng tông môn đều là giơ hai tay tán thành, vì sao? Bởi vì Quan Huyền vũ trụ nội bộ tài nguyên đối bọn hắn tới nói đã còn thiếu rất nhiều, mà chỉ cần nhất thống toàn vũ trụ, vậy bọn hắn những thế gia này cùng tông môn liền có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng lợi ích. . .

Toàn vũ trụ tài nguyên a!

Đây là bao lớn một tảng mỡ dày? Không đúng, đây là một nồi lớn!

Vừa nghĩ tới bọn hắn có khả năng đem gia tộc mình địa bàn khuếch tán đến toàn vũ trụ, bọn hắn thật hưng phấn như là điên cuồng đồng dạng.

Từ Uyên đột nhiên nhìn về phía xa xa một đám Thiên Long tộc cường giả, "Quan Huyền kiếm chủ năm đó có lệnh, Thiên Long tộc không được lại bước vào Quan Huyền vũ trụ, hôm nay Thiên Long tộc trái lệnh, đáng chém."

Giữa sân, hết thảy cường giả khí tức trực tiếp khóa chặt một đám Thiên Long tộc cường giả.

Từ Uyên vừa nhìn về phía bị một đám Thiên Long tộc bảo vệ Diệp Thiên Mệnh, "Thân là Quan Huyền vũ trụ người, lại cấu kết ngoại vực văn minh, mưu hại thiếu chủ, đáng chém cửu tộc."

Diệp Thiên Mệnh lại là nở nụ cười, "Cấu kết ngoại vực văn minh? Mưu hại thiếu chủ? ? Cái này là ngươi Quan Huyền vũ trụ muốn gán tội cho người khác sao?"

Từ Uyên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Phải thì như thế nào?"

Phải thì như thế nào!

Ngả bài!

Không giả!

Có thực lực tuyệt đối, còn cần giảng đạo lý?

Từ Uyên chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Dám dùng 'Thiên Mệnh' nhị chữ vì danh, hai chữ này, ngươi chịu đựng nổi sao?"

"Ta đặt! !" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh bên cạnh chậm rãi vang lên, sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh thời không nứt ra, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra, nàng chậm rãi nhìn về phía Từ Uyên

"Không phục?"

"Liền là không phục! !"

Từ Uyên nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Thế nào, ngươi muốn một người chống chúng ta Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người?".