Chương 94: Nữ tử váy trắng phải chết!

Chương 94: Nữ tử váy trắng phải chết!

Khi nhìn thấy nữ tử váy trắng một khắc này, giữa sân những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi, bởi vì vì lúc trước Tiêu gia cả tộc liền là bị nữ nhân trước mắt này chỗ đồ.

Mà Quan Huyền vũ thư viện thì ngay đầu tiên điều tra nữ tử váy trắng thân phận, nhưng để bọn hắn khiếp sợ là, thế mà cái gì đều tra không được.

Cái gì đều tra không được!

Dùng Quan Huyền vũ trụ hiện tại năng lực tình báo, chớ nói tra Quan Huyền vũ trụ bên trong, trừ Chân Thế Giới bên ngoài, hết thảy vũ trụ  có thể nói, không có bọn hắn tra không được người, nhưng đối với cái này nữ tử váy trắng, bọn hắn tại vận dụng chỗ có tình báo về sau, vẫn là không thu hoạch được gì.

Đương nhiên, bọn hắn không biết là, chỉ muốn nữ nhân này không nghĩ, thế gian dù ai cũng không cách nào cảm giác được nàng tồn tại.

Nhưng không có quan hệ, Quan Huyền vũ trụ không sợ thế gian bất luận cái gì người, bất kỳ thế lực nào.

Không phải bành trướng, mà là Quan Huyền vũ trụ có cái này lực lượng, có thực lực này.

Từ Uyên nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Thế gian này chỉ có thể có một cái Thiên Mệnh, đó chính là chúng ta thiếu chủ, trừ Thiếu chủ của chúng ta bên ngoài  bất kỳ người nào đều không có tư cách gọi thiên mệnh, người nào người nào. ."

Nữ tử váy trắng đột nhiên duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

"Cẩn thận!"

Từ Uyên bên cạnh, một lão giả sắc mặt đại biến, hắn đột nhiên ngăn tại Từ Uyên trước mặt, liền muốn xuất thủ, nhưng sau một khắc, hắn lại kinh hãi phát hiện mình đầu cùng sau lưng Từ Uyên đầu cùng nhau bay ra ngoài.

Hai đạo máu tươi như suối phun đồng dạng dâng trào!

Trong nháy mắt miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Tên kia ngăn tại Từ Uyên trước mặt lão giả có thể là Phá Quyển cảnh cường giả a! Cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Một đám Quan Huyền vũ trụ cường giả đều là trợn mắt hốc mồm.

Mà bốn phía những Thiên Long tộc đó cường giả cùng Cổ Tiền văn minh cường giả cũng là bị kinh ngạc tại tại chỗ, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem nữ tử váy trắng, này là từ đâu xuất hiện cường giả?

Mà cái kia Từ Uyên cùng lão giả đầu đang bay ra đi một khắc này, bọn hắn hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy không thể tin. Đến chết bọn hắn cũng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà lại bị miểu sát.

Mà đúng lúc này, Tiên Bảo các những chiến hạm kia đột nhiên dồn dập quay đầu, nhắm ngay nữ tử váy trắng, giữa sân hết thảy Quan Huyền vũ trụ cường giả cũng là liền vội vàng đem chính mình khí tức khóa chặt lại nữ tử váy trắng.

Nơi xa, cái kia một đám Kiếm Tông cường giả cũng là phóng xuất ra của mình Kiếm đạo khí tức khóa lại nữ tử váy trắng, mà cầm đầu vị kia Kiếm Tông Tông chủ thì lông mày nhíu chặt, nàng chăm chú nhìn nữ tử váy trắng, bởi vì nữ tử trước mắt cho nàng một loại cảm giác đã từng quen biết, nhưng nàng làm thế nào cũng nhớ không nổi đối phương. .

Cái loại cảm giác này. . Không biết nghĩ tới điều gì, Kiếm Tông Tông chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ phút này nàng đột nhiên ý thức được, nàng không phải không nhớ rõ đối phương, mà là nàng năng lực không đủ, căn bản cảm giác không đến đối phương.

Ngay tại Quan Huyền vũ trụ một đám cường giả muốn đối nữ tử váy trắng ra tay lúc, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Dừng tay."

Tiếng nói rơi, nơi xa thời không nứt ra, một tên Phá Quyển cảnh cường giả mang theo một tên nam tử vọt ra.

Nam tử kia chính là Dương Già, thời khắc này Dương Già thoạt nhìn rất là suy yếu, còn cần bên cạnh hắn gã cường giả kia nâng, rõ ràng, hắn bị Phong Ma huyết mạch cắn trả về sau, hiện tại mới thanh tỉnh lại, mà lại, hắn tình huống cực kỳ không tốt, nửa bên thân thể còn không có chân chính khôi phục, linh hồn cũng là cực kỳ suy yếu. .

Nhìn thấy Dương Già, giữa sân hết thảy Quan Huyền vũ trụ cường giả liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua thiếu chủ."

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, một lát sau, hắn nói: "Rút quân."

Rút quân!

Tất cả mọi người sửng sốt.

Cái này rút quân? Một tên Quan Huyền thư viện cường giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, chỉ cần giết những người trước mắt này, chúng ta là có thể thừa cơ dẹp tan toàn bộ vũ trụ. . ."

Còn lại những cái kia thế gia gia chủ cũng là vội vàng dồn dập ra tới khuyên can, biểu thị đây đối với Quan Huyền vũ trụ tới nói là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, mà lại, Quan Huyền vũ trụ hiện tại là có năng lực nhất thống toàn vũ trụ, chỉ cần nhất thống toàn vũ trụ, khi đó, Quan Huyền thư viện thực lực liền đem lần nữa đạt được to lớn tăng lên, cũng chỉ

Có tài như thế có thể đối kháng sau này đại địch Chân Thế Giới.

Giữa sân, càng ngày càng nhiều người ra tới khuyên can. Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Nam Thiên Kỳ lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì nàng phát hiện, vị thiếu chủ này Dương Già giống như đối Quan Huyền vũ trụ không có tuyệt đối chưởng khống quyền, bất quá nghĩ lại cũng như thường, Dương Già dù sao không phải cha hắn Diệp Quan, không có Diệp Quan loại kia thực lực tuyệt đối, hiện tại hắn tại những thế gia này cùng tông môn

trong mắt, không thể nghi ngờ liền là một đứa bé.

Từ xưa đến nay, Đế ấu đều sẽ bị phía dưới hạ thần khinh thị, thậm chí là đoạt quyền lực.

Dương Già nhìn xem những cái kia khuyên can người, tầm mắt đột nhiên biến đến băng lãnh, "Kiếm Tông."

Ông! Theo mấy ngàn đạo tiếng kiếm reo vang vọng, mấy ngàn tên kiếm tu vọt thẳng đến bên cạnh hắn, đưa hắn bao quanh vây lại.

Cầm đầu Kiếm Tông Tông chủ lạnh lùng nhìn xem những cái kia vây chung quanh tông môn thế gia cường giả, người sau đều là sợ hãi.

Dương Già lạnh lùng quét mắt giữa sân những người kia, "Rút lui, ai dám lại nói, chết."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Những Kiếm Tông đó cường giả vội vàng che chở hắn rời đi. Mà bốn phía, những cái kia thế gia tông môn cường giả mặc dù không có cam lòng, nhưng lại đều không dám lại khuyên can, dù sao có Kiếm Tông nơi đó nhìn xem đây.

Không có cách nào, bọn hắn chỉ có thể đem oán hận chuyển dời đến xa xa Diệp Thiên Mệnh bọn người trên thân, một tên cường giả đột nhiên nộ chỉ Diệp Thiên Mệnh, "Người này là thiếu chủ đại địch, hôm nay nhất định trừ chi."

Nói xong, hắn trực tiếp cách không một quyền liền đối Diệp Thiên Mệnh đánh tới.

Rõ ràng, đây là muốn cưỡng ép bốc lên chiến tranh. Mặc dù cái kia nữ tử váy trắng có miểu sát Phá Quyển cảnh thực lực, nhưng thì tính sao? Kiếm Tông Tông chủ cũng có thể, không chỉ Kiếm Tông Tông chủ có thể, bọn hắn lão tổ cũng có thể, cùng lắm thì liền gọi tổ, ở cái thế giới này, người nào gọi tổ có thể gọi qua được Quan Huyền vũ trụ?

Nhất thống toàn vũ trụ, đối các đại thế gia tông môn có rất rất nhiều chỗ tốt, bọn hắn không có khả năng dễ dàng như vậy từ bỏ.

"Càn rỡ!" Nơi xa, cái kia Dương Già đột nhiên giận dữ, mà cơ hồ là đồng thời, vị kia Kiếm Tông Tông chủ kiếm đã ra khỏi vỏ, trong nháy mắt chính là giết tới gã cường giả kia trước mặt, đem người sau trảm lui gần vạn trượng xa, đối phương vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe!

Cường giả kia nhìn hằm hằm Kiếm Tông Tông chủ, "Ngươi làm cái gì!"

Có một ít thế gia tông môn cường giả cũng là dồn dập nhìn hằm hằm cái kia Kiếm Tông Tông chủ, một người trong đó nói: "Ngươi giúp người ngoài?"

Kiếm Tông Tông chủ lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Thiếu chủ nói, ai dám lại nói, chết."

Gã cường giả kia giận không kềm được, đang muốn nói chuyện, lại phát hiện cái kia Dương Già như kiếm đồng dạng tầm mắt hướng phía hắn quăng đi qua.

Gã cường giả kia tự nhiên không dám cùng Dương Già đối mặt, lúc này hơi hơi cúi đầu.

Dương Già chậm rãi quay đầu nhìn về phía những cái kia thế gia tông môn, mặc dù không có bất kỳ người nào dám nhìn thẳng hắn, nhưng hắn lại rất rõ ràng, những thế gia này tông môn bây giờ còn chưa có chân chính phục hắn Dương Già, dù sao, hắn không phải phụ thân hắn, mà lại, những thế gia này cùng tông môn đi qua ngàn năm phát triển, thực lực đã vượt xa tại tại phụ thân hắn thời đại thời điểm, mà hắn hiện tại mặc dù cảnh giới rất cao, nhưng lại còn còn thiếu rất nhiều hoàn toàn chấn nhiếp bọn hắn.

Nếu như không phải phụ thân hắn vẫn còn, không có chết, này Quan Huyền vũ trụ viện trưởng vị trí thật đúng là không nhất định sẽ đến phiên hắn Dương Già tới ngồi.

Đáng giá nói chuyện chính là, tại Dương Già quét qua những cái kia thế gia tông môn lúc, vị kia Kiếm Tông Tông chủ trong tay kiếm một mực tại run rẩy, trên người sát ý trước nay chưa có thịnh, mà ánh mắt của nàng cũng đi theo Dương Già tại những tông môn thế gia đó trên thân từng cái quét qua, tất cả mọi người sẽ không hoài nghi, chỉ cần có người dám cùng Dương Già đối mặt, khiêu khích Dương Già quyền uy, vậy vị này Kiếm Tông Tông chủ sẽ không chút do dự động thủ.

Giữa sân, không một người dám cùng Dương Già đối mặt.

Dương Già cuối cùng nhìn thoáng qua xa xa Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

Lần này, không người nào dám lại kiếm chuyện, dù cho dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể dồn dập đi theo rời đi.

Tại nhìn thấy Quan Huyền vũ trụ hết thảy cường giả thối lui về sau, giữa sân những Cổ Tiền văn minh đó cường giả đều là thở dài một hơi, bởi vì nếu như đánh lên đến, Cổ Tiền văn minh là không có cái gì phần thắng, này Quan Huyền vũ trụ bày ra thực lực thật sự là quá mức khủng bố.

Cổ Tiền văn minh cường giả cùng Thiên Long tộc cường giả dồn dập nhìn về phía cái kia nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng lại nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn nữ tử váy trắng, một loại trước nay chưa có cảm giác xuất hiện tại hắn trong lòng. .

Cái loại cảm giác này, hắn nói không nên lời. Theo cái loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, Diệp Thiên Mệnh vô ý thức nói: "Ngươi là của ta. ."

Nữ tử váy trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Nam Thiên Kỳ.

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức cúi đầu, trong mắt khó mà thất vọng.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Nam Thiên Kỳ, nàng cũng không nói lời nào, chẳng qua là phất tay áo vung lên, nơi xa toà kia cổ tiền thần tháp đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số phù văn một lần nữa phục sinh, từng đạo đáng sợ Đại Đạo khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra!

3600 loại Đại Đạo tại lúc này giành lấy cuộc sống mới, đồng thời phát sinh chất biến!

Không chỉ như thế, đến tận đây về sau, lại không người có thể phong ấn toà kia cổ tiền thần tháp, mà toà kia cổ tiền thần tháp dường như cảm nhận được cái gì, hiện tại run lẩy bẩy, dường như tại cảm kích, rất nhanh, nó đột nhiên hóa thành một đạo Đại Đạo thần quang chui vào Nam Thiên Kỳ giữa chân mày.

Trực tiếp nhận chủ!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Cổ Tiền văn minh cường giả đều trực tiếp ngây dại.

Cổ tiền thần tháp từ khi bị Cổ Tiền văn minh chủ chế tạo ra tới về sau, cũng chỉ nhận qua một người chủ nhân, cái kia chính là năm đó kinh tài tuyệt diễm cái vị kia thần linh Tang Mi, mà bây giờ, này cổ tiền thần tháp vậy mà trực tiếp nhận chủ Nam Thiên Kỳ. . . Mà lại, tất cả mọi người cảm giác được cái kia cổ tiền thần tháp sau này biến đến không đồng dạng.

Những Cổ Tiền văn minh đó cường giả dồn dập nhìn về phía nữ tử váy trắng, trong lòng bọn họ khiếp sợ đồng thời lại hết sức nghi hoặc, vị này đến tột cùng là thần thánh phương nào? Lại có như thế lớn Thần Thông.

Nam Thiên Tự nhìn thấy một màn này lúc, cũng là hơi ngẩn ra, lập tức hắn lắc đầu cười một tiếng, bởi vì hắn biết, từ đó, Cổ Tiền văn minh hạ nhiệm văn minh chủ trừ Nam Thiên Kỳ ra không còn có thể là ai khác. Không chỉ là bởi vì này tòa cổ tiền thần tháp, cũng bởi vì vị này nữ tử váy trắng!

Vị này không rõ lai lịch nữ tử váy trắng thực lực thâm bất khả trắc, Cổ Tiền văn minh không có khả năng buông tha cái này kết giao đối phương cơ hội.

Nam Thiên Kỳ giờ phút này cũng là mộng, nàng cũng không nghĩ tới chính mình lại đột nhiên đạt được như thế một cái cơ duyên.

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng chậm rãi quay đầu nhìn về phía những Thiên Long tộc đó cường giả, "Đến từ hôm nay, Thiên Long tộc nhất tộc tội nghiệt, tiêu hết."

Ầm ầm! Xa xôi nơi nào đó cằn cỗi vũ trụ thế giới, hết thảy Thiên Long tộc Thiên Long dường như cảm nhận được cái gì, chúng nó dồn dập ngẩng đầu, sau một khắc, chúng nó hết thảy đã từng giam cầm toàn bộ tan biến, thay vào đó là Long tộc khí vận liên tục tăng lên, trong chớp mắt, nguyên bản đã biến thành màu đen nhánh khí vận liền đã biến thành màu tím sậm

Tịnh lại còn tại liên tục tăng lên. .

Hết thảy tội nghiệt, tiêu hết.

Tại đây mảnh cằn cỗi trên mặt đất, vô số Thiên Long tộc ngửa đầu, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Chúng nó làm sao cũng không nghĩ tới, ngàn năm giam cầm cùng khí vận áp chế, giờ này khắc này vậy mà toàn bộ tan biến, không chỉ như thế, Thiên Long tộc khí vận vậy mà còn chiếm được to lớn tăng lên, mà lại, cái này khí vận vậy mà so với lúc trước Thiên Long tộc đỉnh phong thời kì còn muốn thịnh. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thiên Long tộc những Thiên Long đó giờ phút này đều triệt để bối rối.

Quan Huyền vũ trụ biên giới chỗ.

Giữa sân những Thiên Long đó giờ phút này cũng cảm nhận được biến hóa, nó khó có thể tin nhìn xem nữ tử váy trắng, mà nữ tử váy trắng không nói gì thêm, nàng quay người rời đi.

Nhìn xem nữ tử váy trắng muốn ly khai, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lấy dũng khí nhìn về phía nàng, run giọng nói: "Ngươi là mẫu thân của ta sao?"

Nơi xa, nữ tử váy trắng dừng bước, nàng yên lặng sau một lúc lâu, cuối cùng cái gì cũng không có nói, nàng dần dần biến đến mờ đi, rất nhanh, nàng hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh ánh mắt đột nhiên biến đến bắt đầu mơ hồ, một lát sau, hắn tự giễu cười một tiếng, "Nàng mạnh như vậy. Ta làm sao có thể là con trai của nàng. . ."

Cách đó không xa, Nam Nguyên tầm mắt theo nữ tử váy trắng tan biến địa phương thu hồi, hắn nhìn về phía cách đó không xa Thiên Long tộc kim bào nam tử, "Chư vị theo ta cùng nhau đi một chuyến Cổ Tiền văn minh?"

Cái kia kim bào nam tử hơi trầm ngâm một lát sau, gật đầu.

Hiện tại Thiên Long tộc là không thể nào hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ, nếu là có thể cùng Cổ Tiền văn minh liên minh, đối với hiện tại Thiên Long tộc chưa nếm không là một chuyện tốt, mà lại, hắn còn cần mang Diệp Thiên Mệnh cùng đã chết đi Phục Tàng hồi trở lại Thiên Long tộc một chuyến.

Rất nhanh, giữa sân tất cả mọi người rời đi.

Quan Huyền vũ trụ.

Dương Già mang theo tất cả mọi người về tới Quan Huyền thư viện, mà tại Quan Huyền điện bên trong, giờ phút này đã nhao nhao lật trời, các đại thế gia gia chủ cùng Tông chủ cùng với các đại viện chủ đều tại tranh luận, nhìn như là tại tranh luận, nhưng thật ra là tại biểu đạt không vừa lòng, bởi vì lần này có thể là nhất thống toàn vũ trụ thời cơ tốt nhất.

Có người nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh sau lưng nữ tử váy trắng thực lực mạnh, tuyệt không phải người bình thường."

Người còn lại nói: "Sợ cọng lông! ! Nàng có thể miểu sát Phá Quyển cảnh, chúng ta tiên tổ cũng có thể, mà lại, chúng ta nhiều người."

Một lão giả cả giận nói: "Đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề? Làm sao ngươi biết miểu sát Phá Quyển cảnh là cực hạn của nàng? ? Một phần vạn không phải cực hạn của nàng đâu?"

Một tên nội các viện chủ cũng nói: "Chư vị đừng quá bành trướng, Thanh Huyền kiếm chính là đệ nhất thần kiếm, nhưng không có vừa qua khỏi Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia, này không bình thường, cái kia nữ tử váy trắng thực lực cũng không bình thường, nếu là tùy tiện hành động. ."

"Sợ cọng lông! !"

Có hiếu chiến phái lúc này phản bác, "Có Quan Huyền kiếm chủ vững tâm, chúng ta sợ nàng cọng lông. . Quan Huyền kiếm chủ là vô địch, Dương gia là vô địch! !"

"Quan Huyền kiếm chủ vô địch! !"

"Dương gia vô địch!"

"Nhất định phải rửa sạch nhục nhã, cái kia Diệp Thiên Mệnh phải chết, cái kia Diệp Thiên Mệnh sau lưng nữ tử váy trắng phải chết, Sát Sát Sát Sát giết!"

"Không thể lỗ mãng, việc này không đơn giản. . . Chúng ta nhất định phải cẩn thận đối đãi, cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia nữ tử váy trắng đều không đơn giản, chúng ta tuyệt đối không thể khinh thường nữa khinh địch a! Việc này nhất định phải bàn bạc kỹ hơn. ."

"Ngươi cái này tham sống sợ chết cẩu, ngươi tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình, ngươi không xứng làm Quan Huyền vũ trụ người. . ."

Người kia: ". . .".