Chương 95: Nam tử áo xanh, Tiểu Bạch!

Chương 95: Nam tử áo xanh, Tiểu Bạch!

Trong thư viện, hai phái càng nhao nhao càng lớn, hiếu chiến phái càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng nhiều. .

Đối bọn hắn tới nói, lần này Quan Huyền vũ trụ xem như mất mặt mũi!

Liền nội các thủ phụ đều bị giết!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Quan Huyền vũ trụ từ Quan Huyền thư viện thành lập đến nay, liền không có nhận qua này loại nhục.

Tuyệt đối không thể nhịn!

Dương Già cũng không có ở trong đại điện, hắn đi tới Quan Huyền kiếm chủ pho tượng dưới, hắn đứng ở nơi đó nhìn xem cha mình trầm mặc rất rất lâu.

Sau lưng hắn cách đó không xa, là cái kia Bạch Từ.

Không biết qua bao lâu, Dương Già thu hồi tầm mắt, quay người hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, hắn cùng Bạch Từ đi tới một gian trong ngục giam.

Trong ngục giam, An Ngôn cùng Pháp Chân bọn người bị giam giữ lấy.

Nhìn thấy Dương Già cùng Bạch Từ đến, An Ngôn chẳng qua là lạnh lùng nhìn về hắn, cũng không có đứng dậy.

Pháp Chân mấy người cũng là một mặt lạnh lùng.

Đối ở trước mắt vị thiếu chủ này, mặc kệ là An Ngôn cũng tốt vẫn là Pháp Chân đám người, bọn hắn đều rất thất vọng

Vô cùng vô cùng thất vọng.

Dương Già nhìn trước mắt này chút Quan Huyền ưu tú nhất người trẻ tuổi, hắn gặp được những người tuổi trẻ này trong mắt thất vọng, yên lặng sau một hồi, hắn nói: "Thật có lỗi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

"Vì cái gì!"

An Ngôn gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già bóng lưng.

Dương Già dừng bước lại, yên lặng một lát sau, hắn cuối cùng cái gì cũng không có nói, hướng phía nơi xa rời đi.

"Vì cái gì!"

An Ngôn gầm thét, trong mắt của hắn cùng ngữ khí không che giấu chút nào lấy thất vọng cùng phẫn nộ.

Một bên Pháp Chân đám người cũng là như thế, đều là tức giận nhìn chằm chằm Dương Già.

Mà Dương Già vẫn là không có nói rõ lí do cái gì, Dương Già sau khi rời đi, Bạch Từ đi tới An Ngôn đám người trước mặt, hắn nhìn xem An Ngôn đám người, "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, một tên cô gái mặc áo xanh xuất hiện ở trong sân.

Bạch Từ nói: "Niệm."

Nữ tử áo xanh mở ra một bản thật dày sổ, "Quan Huyền kỷ nguyên một ngàn năm. . Năm ngày. . . Thanh Châu mười hai đạo Đại Đạo khí vận, đều bị An gia, Diệp gia, Mục gia, Thác Bạt gia các gia tộc cướp lấy. . . Vạn Châu hết thảy Đại Đạo khí vận, chín mươi tám phần trăm đều bị các đại thế gia tông môn cướp đi. . ."

Một lát sau, nàng lật ra trang thứ hai, "Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các liên hợp thi hành phá dỡ cải tạo kế hoạch, một ngàn ức miếng Linh tinh cấp phát xuống, theo điều tra, các đại thư viện liên hợp thế gia tông môn hợp lại, bên trên tham thư viện, hạ bóc lột tại dân, cuối cùng có tám mươi tỷ Linh tinh đi hướng không rõ. . Bởi vì liên quan tới nội các, đã không còn cách nào tra."

Lại một lát sau, nàng lần nữa lật ra một tờ, tiếp tục nói: "Tám trăm năm đến, thư viện các bộ ngành lớn cơ cấu nhân viên tuyển nhận, có chín mươi phần trăm đã bị các đại thế gia tông môn nắm khống, trong đó phần lớn chức vị là phụ truyền tử, con truyền tôn, có chút càng quá phận, một cái gia tộc đều tại nhiệm chức, một mực nắm khống các đại lớn nhỏ bộ môn."

"Tám trăm năm đến, Quan Huyền vũ trụ các đại quốc hữu tài nguyên, đã bị các đại thế gia tông môn chưởng khống chiếm cứ, bọn hắn theo thư viện cùng trong dân chúng hấp thụ lợi ích, phỏng đoán cẩn thận có mười vạn ức Linh tinh trở lên. . Vì đối kháng thư viện, bọn hắn đã ôm thành đoàn, âm thầm cùng thư viện đối kháng, Đốc Sát viện có ba nhiệm viện chủ bởi vì điều tra việc này mà chết oan chết uổng, ánh sáng Phương gia, liền có ba mươi chín người không phải là bị giết liền là bị giáng chức. . Thanh y cục vì điều tra các lớn tông môn thế gia, cũng đã chết hơn nghìn người. ."

"Không chỉ thư viện, các đại thế gia tông môn tay đã vươn hướng Tiên Bảo các, Tiên Bảo các hiện đã có ba mươi vạn ức Linh tinh tài chính hang, vô pháp tra, người nào tra người nào chết. . ."

"Bởi vì cải tạo phá dỡ, Thanh Châu Triệu gia cùng nơi đó Tiên Bảo các quan viên hợp lại, khiến cho vô số dân chúng giá rẻ ra bán mình ruộng nương, trong đó Mông Oan mà chết ba trăm sáu mươi nhà, bởi vì khiếu oan mà vô cớ tan biến người hơn một trăm sáu mươi người. . Vạn Châu cộng lại, cùng sở hữu 329 vạn người mất mạng. . ."

Nghe được nữ tử áo xanh, Pháp Chân cùng An Ngôn đám người đều là khó có thể tin.

Pháp Chân lẩm bẩm nói: "Không ngờ tới thư viện đã hư thối đến loại trình độ này. . Nếu như thế, vì sao không giết? Giết sạch bọn hắn a!"

Nói xong, ánh mắt hắn đều huyết hồng.

"Giết?" Bạch Từ quay đầu nhìn về phía Pháp Chân, "Ngươi nói cho ta biết giết thế nào? Người nào tới giết?"

Pháp Chân liền nói ngay: "Thiếu chủ."

"Ngu xuẩn!" Bạch Từ hiếm thấy xuất hiện lửa giận, "Pháp Chân, ngươi cho rằng thiếu chủ có thể giết chết bọn hắn sao?"

Pháp Chân không thể tin nhìn xem Bạch Từ, "Làm sao không có khả năng? Thiếu chủ hắn làm sao không có khả năng?"

"Làm không được."

Một bên, An Ngôn đột nhiên thấp giọng nói: "Thư viện đã nát đến trong xương cốt, thiếu chủ hiện tại uy vọng không đủ, nếu là hiện tại động thủ, đem sẽ lập tức nhường Quan Huyền vũ trụ đại loạn."

Pháp Chân ngạc nhiên, "Cái này. . ."

Bạch Từ nhìn thoáng qua An Ngôn, lập tức nhìn về phía Pháp Chân đám người, "Thiếu chủ không phải Quan Huyền kiếm chủ, hắn không có thực lực vô địch, hắn chấn nhiếp không nổi những thế gia này cùng tông môn, mà lại, bây giờ thế gia tông môn bởi vì đi qua ngàn năm phát triển, thực lực vượt xa lúc trước Quan Huyền kiếm chủ thời kì  có thể nói, một cái nhất đẳng thế gia, liền là một cái siêu cấp đại chư hầu quốc, chớ nói chi là, còn có thật nhiều thế lực là độ cao bên trong trị, tỉ như Thiên Hành văn minh, Đại Chu, bỉ ngạn văn minh. ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Pháp Chân, An Ngôn, chúng ta cùng thiếu chủ không phải không nhìn thấy thư viện những vấn đề này, mà là rất nhiều chuyện tạm thời liền không thể động, các ngươi ngẫm lại, thiếu chủ còn chưa tự mình chấp chính liền đối thế gia ra tay, cái khác thế gia cùng tông môn nhìn thấy, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn sẽ như gì làm?"

Pháp Chân chất vấn, "Cái kia chẳng lẽ liền không trị sao?"

Bạch Từ nhìn chằm chằm Pháp Chân, "Ngươi thật sự cho rằng Quan Huyền pháp có thể trị sao? Pháp Chân, không có thực lực tuyệt đối, Quan Huyền pháp liền là giấy lộn một tấm."

Pháp Chân ngậm miệng không trả lời được. Bạch Từ tiếp tục nói: "Trị quốc, không phải chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết liền có thể thành, thiếu chủ hiện tại căn cơ bất ổn, nếu là hắn biểu hiện ra đối thế gia cùng tông môn không vừa lòng, như vậy kết quả chính là, những cái kia thế gia cùng tông môn cùng với các đại tinh vực văn minh sẽ lập tức hợp lại bão đoàn cùng một chỗ đối kháng thư viện, bọn hắn sẽ không tạo phản, thế nhưng, chỉ cần bọn hắn bằng mặt không bằng lòng, khi đó, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ liền sẽ tê liệt, chẳng lẽ ngươi muốn đem hết thảy thế gia tông môn đều giết sạch sao? Coi như ngươi nghĩ, bây giờ Quan Huyền vũ trụ bên trong, cũng không có người có thực lực này làm đến."

Pháp Chân yên lặng, vẻ mặt có chút khó coi.

Bạch Từ lại nói: "Diệp Thiên Mệnh nói thiếu chủ cùng những cái kia thế gia tông môn là thay thế, hắn nói không sai, đúng là thay thế, nhưng đây là không có biện pháp biện pháp, nếu như không đổi thành, vậy thì phải trở mặt, mà bây giờ, thiếu chủ căn bản không có cái năng lực kia cùng những thế gia này tông môn trở mặt, nói đến các ngươi khả năng không tin, hiện tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bên trong, duy nhất đối thiếu chủ tử trung, lại thiếu chủ tín nhiệm, chỉ có Kiếm Tông một cái tông môn."

An Ngôn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Từ, "Thiếu chủ tham gia Vạn Châu thi đấu, là muốn lập uy."

Bạch Từ gật đầu, "Đúng, hiện tại thiếu chủ uy vọng không đủ, hắn tham gia Vạn Châu thi đấu, liền là nghĩ lập uy, mà đứng uy chẳng qua là thiếu chủ bước thứ nhất, có uy vọng về sau, hắn là có thể chậm rãi bồi dưỡng chính mình thế lực, đem chúng ta người chậm chậm từng chút từng chút đổi được Ngoại Các cùng nội các bên trong. . Mà thiếu chủ nói hô lên nhất thống toàn vũ trụ khẩu hiệu, cũng chỉ là bởi vì nghĩ tê liệt những cái kia thế gia cùng tông môn, bởi vì hiện tại chỉ có thông qua

Loại phương pháp này, mới có thể đủ đem Quan Huyền vũ trụ mâu thuẫn chuyển di. . .

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Nhưng không có nghĩ đến cái kia Diệp Thiên Mệnh làm rối loạn thiếu chủ hết thảy kế hoạch."

An Ngôn nhìn chằm chằm Bạch Từ, "Thiên Mệnh hắn không có sai."

Bạch Từ nói: "Ta biết hắn không có sai, thiếu chủ kia chẳng lẽ liền có lỗi sao?"

An Ngôn không chút nào yếu thế cùng Bạch Từ đối mặt, "Không Quản thiếu chủ có cái gì nỗi khổ, thế nhưng, nhường phía dưới người nhận lấy khổ nạn, vậy hắn liền có lỗi, nhường phía dưới người không đụng phải không công bằng đối đãi, đây là chức trách của hắn."

Bạch Từ yên lặng.

Pháp Chân đột nhiên gằn giọng nói: "Nên giết sạch bọn hắn!"

An Ngôn lắc đầu, "Giết không được nữa."

Pháp Chân quay đầu nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn thần sắc ảm đạm, "Dù cho thiếu chủ nhường Kiếm Tông bắt đầu thanh lý, vậy cũng sẽ có vấn đề mới, tỉ như phía ngoài những cái kia văn minh kỷ nguyên, còn có Chân Thế Giới. . . Những thế lực này hiện tại cũng đối Quan Huyền vũ trụ nhìn chằm chằm, nếu là thiếu chủ nhường Kiếm Tông thanh lý những thế gia này tông môn, khi đó liền là loạn trong giặc ngoài cùng lúc xuất hiện, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ sẽ đại loạn, mà đại loạn Quan Huyền vũ trụ sẽ chết rất nhiều rất nhiều người."

Bạch Từ gật đầu, "Thiếu chủ biện pháp mới là có thể được nhất, hắn muốn trước lập uy, sau đó chậm rãi đem chính mình người thay thế ra ngoài các cùng nội các đi, trừ cái đó ra, hắn còn cần một chút thời gian, hắn nhất định phải đi đến Phá Quyển, thậm chí là Họa Quyển cảnh, bởi vì lúc kia hắn mới có thực lực tuyệt đối, cũng chỉ có lúc kia, hắn có thể đủ chân chính chưởng khống toàn bộ Quan Huyền vũ trụ. ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía An Ngôn cùng Pháp Chân, "Ta biết các ngươi đối thiếu chủ có rất cao yêu cầu, có thể các ngươi đừng quên, hắn cùng các ngươi cũng bất quá một dạng tuổi tác."

Pháp Chân nói: "Có thể là còn có Quan Huyền kiếm chủ, còn có Tần các chủ a!"

Bạch Từ lắc đầu, "Mặc dù thiếu chủ phía sau hắn có Quan Huyền kiếm chủ, có Tần các chủ, có thể là Quan Huyền kiếm chủ đã từng cũng đã có nói, hậu thế Quan Huyền vũ trụ, hậu nhân quản lý, nói cách khác, Quan Huyền kiếm chủ cùng Tần các chủ là sẽ không lại nhúng tay Quan Huyền vũ trụ sự tình. Loại tình huống này, thiếu chủ chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, từ từ sẽ đến. . ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Thiếu chủ đã từng cùng ta nói qua, Quan Huyền kiếm chủ dường như cùng người nào từng có ước định, không nữa nhúng tay Quan Huyền vũ trụ sự tình. ."

An Ngôn nhìn thẳng Bạch Từ, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh bọn hắn làm sao bây giờ?"

Bạch Từ yên lặng một lát sau, nói: "Toàn cục làm trọng."

Toàn cục làm trọng! An Ngôn nhìn chằm chằm Bạch Từ, cả giận nói: "Ngươi biết ngươi một câu toàn cục làm trọng mang ý nghĩa nhiều ít người phải bị bất công đối đãi sao?"

Bạch Từ nhìn thẳng An Ngôn, "An Ngôn, thế gian không có thập toàn thập mỹ sự tình, nhiều khi, chúng ta đều muốn làm lấy hay bỏ, đạo lý này, ngươi hẳn là hiểu rõ."

An Ngôn hai tay nắm chặt, trong mắt tràn đầy lửa giận, nhưng rất nhanh, cái kia lửa giận lại biến thành bất đắc dĩ.

Bạch Từ tiếp tục nói: "Ta biết Diệp Thiên Mệnh hắn bị bất công, nhưng thế gian này gặp bất công làm sao dừng hắn Diệp Thiên Mệnh một người? Ta không có cho là hắn Diệp Thiên Mệnh có lỗi, thế nhưng, thế giới này chính là như vậy, chưa từng có tuyệt đối công bằng, cho dù là Quan Huyền kiếm chủ cũng làm không được, chúng ta có thể làm liền là nỗ lực đi làm đến bảo đảm cái vũ trụ này không xuất hiện nhiễu loạn, nhường đại đa số người đạt được hòa bình."

An Ngôn yên lặng không nói. Bạch Từ nhìn An Ngôn đám người liếc mắt, "Thiếu chủ có bàn giao, các ngươi hiện tại đã tự do, hắn hi vọng các ngươi có thể lưu lại tiếp tục giúp hắn, dĩ nhiên, các ngươi nếu là không nguyện ý, hắn cũng không bắt buộc, trừ cái đó ra, các ngươi đối gia tộc sẽ không có bất luận cái gì sự tình, cũng sẽ không có người tới nhằm vào các ngươi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Trong lao tù. Pháp Chân ngồi dưới đất, hắn dựa vào vách tường, nói khẽ: "An Ngôn. . Thế đạo này làm sao vậy? ?"

An Ngôn mặt không biểu tình, "Thế đạo này vẫn luôn là như thế, chỉ là chúng ta trước đó không thể thấy rõ."

Pháp Chân quay đầu nhìn về phía An Ngôn, "An Ngôn, ngươi có tính toán gì?"

An Ngôn nhìn xem bên ngoài, "Chúng ta không có lựa chọn."

Không có lựa chọn! !

Pháp Chân nở nụ cười, "Xác thực, chúng ta những người này nếu là không vượt khó tiến lên, cái kia Quan Huyền vũ trụ tương lai người trẻ tuổi đã có thể khó hơn. Ta muốn về đến thư viện đi, ta muốn thu hoạch được càng lớn quyền lợi, có quyền lợi mới có thể đủ đi làm càng nhiều chuyện hơn."

Vừa rồi Bạch Từ lời làm cho hắn hiểu được, cái này thói đời, không có thực lực cùng quyền lực, ngươi coi như kháng nghị một vạn lần đều vô dụng, nhưng nếu như ngươi có quyền lợi, vậy nhưng lại khác biệt, gặp được rất nhiều chuyện, một câu liền có thể cải biến.

An Ngôn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt của hắn trước đó chưa từng có kiên định, "Ánh sáng quyền lợi còn chưa đủ."

Pháp Chân nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn gắt gao nhìn chằm chằm bên ngoài, "Chúng ta còn cần có thực lực cường đại, chỉ cần có thực lực cường đại, tương lai một ngày nào đó, chúng ta đều không cần đi cùng bọn hắn giảng đạo lý, giảng luật pháp, nhóm để bọn hắn khuất phục bọn hắn liền phải khuất phục."

Pháp Chân vội vàng gật đầu, "Đúng đúng, nhất định phải có thực lực vô địch."

An Ngôn nhìn về phía Pháp Chân đám người, chân thành nói: "Chúng ta nhất định có thể cải biến cái này thói đời, chúng ta cái này đời người đọc sách không thể lùi bước."

Có người đột nhiên nói: "Nếu là thiếu chủ không thay đổi. . ."

An Ngôn cả giận nói: "Vậy liền cách mạng, cách Dương gia mệnh, nhường thiên hạ này biến thành người khác tới làm Lão Đại!"

Mọi người: ". . ."

Pháp Chân đột nhiên vung cánh tay hô lên, "Nói rất đúng, thiếu chủ nếu là không được, vậy liền thay đổi triều đại, ai nói thiên hạ này chỉ có thể Dương gia tới ngồi? ?"

An Ngôn đột nhiên nhìn về phía mọi người, "Chư vị, ánh sáng đọc sách không được, chúng ta nhất định phải có thực lực cường đại. . Vị kia Mục Quan Trần Mục tiên sinh đọc sách có thể viết ra Chúng Sinh luật, chúng ta dựa vào cái gì không được? Từ giờ trở đi, chúng ta muốn đoàn kết cùng một chỗ, mọi người cùng nhau hợp lại nỗ lực mạnh lên, sau đó đào thải đi những cái kia mục nát tông môn cùng thế gia. ."

Cách đó không xa, một mực không nói gì văn viện thủ tịch Chính Uyên đột nhiên nói: "Có thực lực về sau, chuyện thứ nhất liền hẳn là vì Diệp gia đòi cái công đạo! !"

". . ."Dương Già rời đi ngục giam về sau, hắn đi tới Kiếm Tông, hắn đi tới một pho tượng trước mặt, pho tượng kia thân mang một bộ thanh sam, trên bờ vai ngồi một cái màu trắng tiểu gia hỏa.

Dương Già chậm rãi quỳ xuống, hắn lấy ra chuôi này đã vỡ vụn Thanh Huyền kiếm, hắn yên lặng rất rất lâu về sau, "Tằng tổ phụ, ta biết sai."

Nói xong, hắn tầng tầng đập xuống dưới.

Ông

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, vững vàng đứng tại Dương Già trước mặt.

Nam tử áo xanh bội kiếm: Kiếm Tổ!

Dương Già tay trái duỗi tay nắm chặt Kiếm Tổ, tay phải nắm Thanh Huyền, hắn hít một hơi thật sâu, nhìn cuối chân trời, "Diệp Thiên Mệnh, vũ trụ thi đấu, chúng ta tái chiến một lần! !".