Chương 96: Diệp gia mưu phản, toàn tộc đáng chém!

Chương 96: Diệp gia mưu phản, toàn tộc đáng chém!

Dương Già thu hoạch được Kiếm Tổ về sau, lập tức liền bắt đầu bế quan tu luyện, vì hai năm sau này vũ trụ thi đấu làm chuẩn bị.

Mà trong thư viện các thì giao cho Bạch Từ, Bạch Từ cũng đã trở thành Quan Huyền thư viện từ trước tới nay trẻ tuổi nhất nội các đời thủ phụ.

Quan Huyền điện bên trong.

Một đám nội các thành viên cùng các đại viện chủ cùng với một chút thế gia gia chủ cùng tông môn Tông chủ tề tụ, hôm nay bọn hắn muốn thương nghị chủ yếu có hai chuyện, cái kia chính là Quan Huyền vũ trụ thi đấu kết quả muốn hay không ban bố, chuyện thứ hai liền là Diệp gia sự tình, trước đó tại Dương Già trong lúc hôn mê, Diệp gia toàn tộc bị đồ. .

Trong điện, một đám thế gia gia chủ cùng tông môn chủ tầm mắt đều tại Bạch Từ trên thân.

Có người đột nhiên nói: "Quan Huyền vũ trụ thi đấu kết quả nhất định phải phong tỏa, không thể ban bố, nếu là ban bố, này đem đối thiếu chủ cực kỳ bất lợi."

Mọi người yên lặng. Nếu để cho Quan Huyền vũ trụ người biết Dương Già bại bởi đồng cấp người, không hề nghi ngờ, Dương Già tại Quan Huyền vũ trụ uy vọng sẽ bị thương nặng.

Một vị viện chủ nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Việc này nhất định phải phong tỏa, phía dưới dân chúng bọn hắn không cần biết rõ chân tướng."

Mọi người đều là gật đầu biểu thị đồng ý, dân đen không cần biết nhiều như vậy, đàng hoàng làm việc là được.

Có người đột nhiên hỏi, "Diệp gia sự tình. ." Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người dồn dập nhìn về phía Bạch Từ, đặc biệt là những cái kia thế gia gia chủ cùng tông môn chủ, nếu là thư viện muốn vì Diệp gia lật lại bản án, vậy thì đồng nghĩa với là muốn bắt bọn hắn khai đao. .

Bạch Từ nhìn mọi người liếc mắt, "Diệp gia mưu phản, toàn tộc đáng chém."

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia thế gia chủ cùng Tông chủ đều là nở nụ cười, thiếu chủ cùng nội các vẫn là đứng tại bọn hắn bên này.

Có thế gia gia chủ đột nhiên nói: "Còn có cái kia Diệp Thiên Mệnh, cái này người cấu kết vực ngoại văn minh, ý đồ gia hại thiếu chủ, phá vỡ ta Quan Huyền vũ trụ văn minh. . ."

Bạch Từ nói: "Phát vũ trụ lệnh truy nã, từ giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh không còn là chúng ta Quan Huyền vũ trụ người!"

Giữa sân, những cái kia thế gia cùng tông môn cường giả cười đến càng sáng lạn hơn.

Lại có người nói: "Cái kia Chúng Sinh luật chính là Mục Quan Trần sáng tạo, Mục Quan Trần là chúng ta Quan Huyền vũ trụ người, không phải hắn Diệp Thiên Mệnh hết thảy, hắn nhất định phải trả lại! !"

"Đúng! Nhất định phải trả lại!"

Trong điện, mọi người dồn dập phụ họa.

Chúng Sinh luật!

Môn này Chúng Sinh luật tự nhiên là không thể toát ra đi, nói đùa, đây chính là có thể nhảy vọt giai Giới đồ vật, là có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp. .

Bạch Từ hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thị phi đúng sai, trong lòng của hắn tự nhiên đều hiểu, nhưng hắn nhất định phải làm ra một cái đối Quan Huyền thư viện cùng Dương Già có lợi lựa chọn. .

Cổ Tiền văn minh. Trong đại điện, một đám Cổ Tiền văn minh cường giả tề tụ cùng một chỗ, trong đó còn có Thiên Long tộc cường giả.

Nam Thiên Kỳ đứng ở trong đại điện, nàng trầm giọng nói: "Quan Huyền thư viện nhất định sẽ không bỏ qua Diệp công tử."

Còn lại mọi người đều là một mặt ngưng trọng, Quan Huyền thư viện lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua. Nam Thiên Thanh đột nhiên nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh hơn Quan Huyền thư viện ra Họa Quyển giả."

Họa Quyển giả!

Trước mắt thật dưới thế giới cảnh giới tối cao, mà từ trước tới nay, có ghi lại cũng chỉ có Quan Huyền kiếm chủ đi đến qua.

Nếu như Cổ Tiền văn minh xuất hiện một vị loại này cường giả, thế cục kia liền có thể nghịch chuyển.

Hoặc là, liền xuất hiện càng nhiều Phá Quyển cảnh cường giả, nhưng xem ra đến bây giờ, thật dưới thế giới, hết thảy vũ trụ văn minh kỷ nguyên chung vào một chỗ, đều có chút khó mà cùng Quan Huyền vũ trụ chống lại.

Bởi vì năm đó Quan Huyền kiếm chủ cùng Tần các chủ đánh xuống cơ sở, Quan Huyền vũ trụ nội tình quá dày quá dày, cũng chính bởi vì vậy, Quan Huyền những năm này mới có thể đủ phát triển nhanh chóng như vậy, nhảy lên siêu việt hết thảy văn minh kỷ nguyên.

Đúng lúc này, một bên cái kia Nam Thiên Thanh đột nhiên nói: "Vẫn là đến liên hợp cái khác vũ trụ văn minh kỷ nguyên."

Mọi người nhìn về phía Nam Thiên Thanh, Nam Thiên Thanh chậm rãi nói: "Ngày đó bọn hắn mặc dù e ngại Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tông thực lực mà triệt binh, nhưng bọn hắn đều không phải là người ngu, biết Quan Huyền vũ trụ tương lai chắc chắn sẽ nhất thống toàn vũ trụ, mà bọn hắn khẳng định là sẽ không cam lòng như vậy thần phục, bởi vậy, chúng ta còn cần muốn cùng bọn họ hợp lại, đoàn kết cùng một chỗ, chỉ có như vậy, mới có thể đủ cùng Quan Huyền vũ trụ chống lại."

Nam Thiên Kỳ nói: "Bọn hắn mặc dù không cam tâm giống như này bị Quan Huyền vũ trụ thống trị, nhưng bọn hắn lại cũng không có dũng khí cùng Quan Huyền vũ trụ chống lại."

Nghe vậy, mọi người trầm mặc.

Ngày đó Quan Huyền vũ trụ bày ra thực lực thật sự là khủng bố, nguyên bản bọn hắn nhận vì Cổ Tiền văn minh mặc dù coi như so ra kém Quan Huyền vũ trụ, nhưng khẳng định cũng sẽ không kém rất rất nhiều, nhưng hiện tại xem ra, Cổ Tiền văn minh cùng Quan Huyền vũ trụ chi ở giữa chênh lệch vẫn là không nhỏ, đặc biệt là cái kia Kiếm Tông, liền một cái Kiếm Tông, thật là có thể giết xuyên toàn vũ trụ!

Mà lại, Quan Huyền vũ trụ khẳng định còn có cái khác át chủ bài.

Nam Thiên Kỳ đột nhiên mở miệng, "Để bọn hắn thấy hi vọng!"

Mọi người nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, Nam Thiên Kỳ nói: "Thiên Mệnh công tử."

Diệp Thiên Mệnh!

Nghe được cái tên này, mọi người đều là khẽ giật mình, rất nhanh, đại gia hiểu rõ Nam Thiên Kỳ ý tứ, Diệp Thiên Mệnh có thể là tại cùng cảnh bên trong đánh bại Dương Già.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa thời đại này Thiên Mệnh Chi Nhân, không nhất định chính là Dương Già.

Nam Thiên Thanh đột nhiên nói: "Như thế, muốn để bọn hắn ý thức được, thời đại này là có người có thể cùng Dương Già chống lại."

Dương Già! Nghe được cái tên này, giữa sân tất cả mọi người vẫn là cảm nhận được một loại áp lực vô hình, mặc dù Dương Già bây giờ còn chưa có triệt để trưởng thành, nhưng tất cả mọi người biết, đây chẳng qua là vấn đề thời gian, mà lại, liền mắt

Đến đây xem, Dương Già thiên phú còn xa tại năm đó Quan Huyền kiếm chủ phía trên.

Một khi hắn trưởng thành, thế gian này, ai có thể ngăn chế hắn?

Lúc trước, không ai có thể cho rằng có người có thể cùng Dương Già chống lại, thế nhưng, Diệp Thiên Mệnh lại tại cùng cảnh giới bên trong đánh bại hắn!

Nam Thiên Thanh đột nhiên nói: "Vị này Diệp công tử đến tột cùng là lai lịch gì?"

Nghe vậy, mọi người dồn dập nhìn về phía một bên Nam Thiên Kỳ.

Diệp Thiên Mệnh rõ ràng cũng không phải bình thường người, bởi vì người bình thường tuyệt đối không thể có thể khủng bố như vậy, đặc biệt là lúc trước vị kia xuất hiện nữ tử váy trắng, cái kia nữ tử váy trắng thực lực thật sự là nghịch thiên, liền Phá Quyển cảnh cường giả đều có thể miểu sát, khả năng còn tại cái kia Kiếm Tông Tông chủ phía trên.

Nam Thiên Kỳ lại là lắc đầu, "Ta đối với hắn cũng chưa quen thuộc."

Đúng lúc này, một mực không nói gì Cổ Tiền văn minh chủ Nam Nguyên đột nhiên nói: "Đến chuẩn bị một chút chữ trụ thi đấu."

Vũ trụ thi đấu!

Năm đó Quan Huyền kiếm chủ cùng các đại vũ trụ văn minh ước định, cách mỗi mười năm một giữa đan điền thi đấu, cũng chính là toàn vũ trụ người trẻ tuổi thi đấu, mục đích đúng là vì các đại văn minh ở giữa hữu hảo trao đổi, dĩ nhiên, cũng là một loại cạnh tranh  bất quá, xem như tốt cạnh tranh.

Mà mọi người rõ ràng đều hiểu Nam Nguyên ý tứ, muốn đoàn kết hết thảy vũ trụ văn minh, chỉ có Diệp Thiên Mệnh tại vũ trụ thi đấu bên trên lần nữa đánh bại Dương Già, phải biết, trước đó Diệp Thiên Mệnh có thể đánh bại Dương Già, đó là bởi vì Dương Già tự hạ cảnh giới, nếu là Dương Già không tự hạ cảnh giới, Diệp Thiên Mệnh là không có bất kỳ cái gì thắng khả năng

. Bởi vậy, nếu muốn nhường những cái kia vũ trụ văn minh tin tưởng Diệp Thiên Mệnh có thể là thời đại này Thiên Mệnh Chi Nhân, vậy thì nhất định phải đến Diệp Thiên Mệnh lại đánh bại một lần Dương Già!

Mà chỉ cần Diệp Thiên Mệnh lần nữa đánh bại Dương Già, khi đó, không chỉ có thể đoàn kết hết thảy vũ trụ văn minh, còn có thể trọng thương Quan Huyền vũ trụ lòng tin.

Nam Thiên Kỳ nhìn về phía Nam Nguyên, "Phụ thân, tài nguyên tu luyện phương diện. . ."

Nam Nguyên nói: "Phàm Diệp công tử cần thiết, hết thảy đều chuẩn."

Nam Thiên Kỳ gật đầu. Nàng là biết Diệp Thiên Mệnh thiên phú, nếu có Cổ Tiền văn minh tài nguyên bồi dưỡng, Diệp Thiên Mệnh nhất định sẽ không thua cái kia Dương Già.

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào trong đại điện, lão giả đi đến Nam Thiên Kỳ bên cạnh, cung kính nói:

"Kỳ điện hạ, Diệp công tử tỉnh."

Nam Thiên Kỳ xoay người rời đi.

Nam Nguyên đột nhiên nói: "Kỳ nhi, ngươi cùng hôn sự của hắn, đến định ngày."

Nam Thiên Kỳ giật mình tại tại chỗ.

Hôn sự!

Lúc trước vì để cho Cổ Tiền văn minh hỗ trợ, nàng biên tạo cùng Diệp Thiên Mệnh có yêu nhau sự tình, mà bây giờ Nam Nguyên quang minh chính đại nói ra việc này, kỳ thật có hai cái mục đích, thứ nhất, lần này Cổ Tiền văn minh vì Diệp Thiên Mệnh  có thể nói là tổn thất nặng nề, nếu là không cho đại gia một cái công đạo, rất nhiều thế lực trong lòng khẳng định đều không qua được, thậm chí là oán hận, dựa vào cái gì vì một ngoại nhân mà hi sinh nhiều cường giả như vậy?

Thứ hai, cũng chỉ có nhường Diệp Thiên Mệnh cùng Cổ Tiền văn minh buộc chung một chỗ, hắn về sau mới có thể đủ cho Diệp Thiên Mệnh hết thảy Cổ Tiền văn minh tài nguyên.

Nếu Diệp Thiên Mệnh là người một nhà, cái kia Cổ Tiền văn minh liền không có người sẽ còn có ý kiến.

Nam Thiên Kỳ tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, nàng nhẹ gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà lúc này, Thiên Long tộc cái kia kim bào nam tử đột nhiên đứng dậy, nói: "Kỳ cô nương, chúng ta cần Diệp công tử cùng chúng ta hồi trở lại một chuyến Thiên Long tộc."

Nam Thiên Kỳ quay đầu nhìn về phía kim bào nam tử, kim bào nam tử trầm giọng nói: "Ta vừa nhận được tin tức, chúng ta Thiên Long tộc tiên tổ nàng nghĩ muốn gặp Diệp công tử. ."

Nói đến 'Tiên tổ' nhị chữ lúc, hắn ngữ khí biến đến trước nay chưa có cung kính cùng với thành kính.

Mà có thể làm cho toàn bộ Thiên Long tộc đều xuất phát từ nội tâm tôn kính cùng thành tín, cũng chỉ có vị kia. ..