Chương 97: Đều đã chết.

Chương 97: Đều đã chết.

Nam Thiên Kỳ nói: "Việc này vẫn phải xem Diệp công tử chính mình ý nguyện."

Kim bào nam tử gật đầu, "Tự nhiên."

Nam Thiên Kỳ nói: "Ta đợi chút nữa hỏi một chút hắn."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Một đám Thiên Long tộc cường giả cũng là vội vàng đi theo ra ngoài, trong đại điện, Nam Nguyên phân phát mọi người, chỉ để lại Nam Thiên Tự cùng Nam Thiên Thanh.

Nam Nguyên nhìn trước mắt Nam Thiên Tự cùng Nam Thiên Thanh, "Chúng ta Cổ Tiền văn minh, cần đoàn kết."

Nam Thiên Tự cười nói: "Phụ thân yên tâm, hai chúng ta không có như vậy không biết đại cục, loại thời điểm này nếu là chúng ta nội bộ còn muốn đấu, cái kia thật liền phải bị Quan Huyền vũ trụ diệt."

Nam Nguyên nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Thân vì phụ thân, nhiều khi, hắn rất sợ bọn nhỏ không ưu tú, nhưng cũng sợ bọn nhỏ đều ưu tú, bởi vì đều quá ưu tú, cái kia liền có thể xuất hiện cốt nhục tương tàn cục diện.

Nam Nguyên nói: "Đối với vị kia Diệp công tử, các ngươi như thế nào xem?"

Nam Thiên Thanh đột nhiên cười nói: "Kỳ tỷ cùng hắn căn bản không có cái gì đính hôn a?"

Nam Nguyên gật đầu.

Nam Thiên Thanh chân mày to cau lại, "Vậy chuyện này đã có thể nguy hiểm."

Nam Nguyên cùng Nam Thiên Tự nhìn về phía Nam Thiên Thanh, nhìn thấy hai người trong mắt nghi hoặc, Nam Thiên Thanh mỉm cười, "Các ngươi sẽ không cho là Kỳ tỷ thật sự có thể cùng vị này Diệp công tử tu thành chính quả a?"

Nam Nguyên nói: "Kỳ nhi hết sức ưu tú." Nam Thiên Thanh nói: "Cái này là vấn đề lớn nhất, bởi vì nàng quá ưu tú, quá thông minh, đơn giản tới nói chính là nàng tiếp xúc vị này Diệp công tử mục đích đúng là không tinh khiết, lại đơn giản điểm tới nói chính là, nàng là tại đầu tư vị này Diệp công tử."

Nam Thiên Tự đột nhiên cười nói: "Ta có chừng chút hiểu rõ."

Nam Thiên Thanh nhẹ gật đầu, "Nam người nhiều khi rất quái, đặc biệt là loại kia nam nhân ưu tú, đặc biệt ưa thích lừa mình dối người, nhiều khi bọn hắn sẽ cảm thấy nữ nhân tiếp cận bọn hắn, là bởi vì bọn họ tiền, mà chính bọn hắn đâu, vừa hy vọng nữ nhân đi theo đám bọn hắn không là bởi vì bọn họ tiền, mà là ưa thích hắn cái này người. ."

Nói xong, nàng cười cười, lại nói: "Không hề nghi ngờ, vị này Diệp công tử sẽ rất tỉnh táo, hắn sẽ biết hắn cùng kỳ tỷ ở giữa chẳng qua là một trận giao dịch, mà Kỳ tỷ có lẽ sẽ bởi vì lợi ích cùng hắn đùa giả làm thật, thật thành hôn, thế nhưng, vị này Diệp công tử không nhất định sẽ, dù cho sẽ, về sau khả năng cũng sẽ náo động đến không thoải mái."

Nam Nguyên chân mày cau lại.

Nam Thiên Thanh tiếp tục nói: "Bởi vậy, ta kiến nghị phụ thân cùng kỳ tỷ nói chuyện, cái kia chính là cái này đính hôn chẳng qua là mặt ngoài đính hôn, là làm cho người ngoài xem, không cần thật thành hôn, đã tôn trọng kỳ tỷ, cũng tôn trọng vị kia Diệp công tử, khiến cho hắn không đến mức sẽ cho rằng chúng ta sẽ mang theo ân tình tới bức hiếp hắn."

Nam Nguyên trầm giọng nói: "Cái này người hết sức ưu tú, nếu như là hắn có thể gia nhập chúng ta Cổ Tiền văn minh, đối chúng ta mà nói. . ."

"Phụ thân!"

Nam Thiên Thanh đột nhiên cắt ngang Nam Nguyên, "Chúng ta Càng Tôn nặng hắn, càng không bức hiếp hắn, hắn liền càng sẽ áy náy, cũng là càng sẽ cảm ân. Thay lời khác tới nói, đối đãi một cái có giá trị người tốt, chúng ta hoàn toàn có khả năng 'Không mục đích gì' đối tốt với hắn, chúng ta càng là làm như thế, càng không có mục đích, chính hắn liền sẽ càng ngượng ngùng, càng sẽ nghĩ hết biện pháp hồi báo chúng ta!"

Nam Thiên Tự nhìn thoáng qua Nam Thiên Thanh, trực lắc đầu, hai cái này muội tử, một cái tâm nhãn so hơn một cái.

Nam Nguyên cũng là có chút khiếp sợ nhìn xem Nam Thiên Thanh, Nam Thiên Thanh cũng là rất bình tĩnh, "Làm như thế, đối với chúng ta tốt, đối với hắn cùng kỳ tỷ cũng tốt, ba thắng cục diện."

Nam Nguyên khẽ gật đầu, "Ngươi nói có đạo lý, nếu là chúng ta hiện tại dùng đính hôn bức hiếp hắn, có thể sẽ khiến cho hắn trong lòng không thoải mái, như thật sự là như thế, thế thì ngược lại không đẹp."

Nam Thiên Thanh nói: "Còn có một chuyện, cái kia chính là Quan Huyền vũ trụ sự tình, chúng ta không thể đến chỗ tuyên dương, đặc biệt là đối với Diệp công tử đánh bại Dương Già sự tình."

Nam Nguyên nói: "Ý của ngươi là?" Nam Thiên Thanh nói: "Chúng ta Cổ Tiền văn minh nếu là làm như thế, không thể nghi ngờ sẽ chọc giận Quan Huyền vũ trụ, hiện ngay tại lúc này, không nên chọc giận Quan Huyền vũ trụ, dĩ nhiên, cũng không thể liền tiện nghi như vậy Quan Huyền vũ trụ, chúng ta có thể cho cái khác vũ trụ văn minh đi tuyên dương chuyện này, kể từ đó, liền có thể đả kích Quan Huyền vũ trụ, còn có khả năng cho Diệp Thiên Mệnh công tử tạo thế."

Nam Nguyên trầm giọng nói: "Làm như thế, sẽ để cho vị kia Diệp công tử ở vào đỉnh sóng khẩu."

Nam Thiên Thanh nói: "Liền muốn như thế, cha, ngươi phải hiểu được, khi hắn tại Quan Huyền vũ trụ đánh bại Dương Già một khắc này bắt đầu, hắn cùng Dương Già Thiên Mệnh người chi tranh cũng đã bắt đầu, đây là giữa bọn hắn số mệnh, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ lần nữa đối đầu."

Nam Nguyên khẽ gật đầu, "Theo ngươi xử lý đi."

Một lát sau, Nam Thiên Thanh cùng Nam Thiên Tự rời đi đại điện.

Hai huynh muội đứng tại cửa đại điện, Nam Thiên Thanh đột nhiên cười nói: "Đối với toà kia cổ tiền thần tháp thần phục Kỳ tỷ, ngươi thấy thế nào?"

Nam Thiên Tự nói: "Nàng dùng mệnh cược tới cơ duyên, đó là nàng nên được."

Nam Thiên Thanh quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Tự, cười nói: "Ý tưởng chân thật?"

Nam Thiên Tự cười ha ha một tiếng, "Không phải chân thực ý nghĩ là cái gì?"

Nam Thiên Thanh lại hỏi, "Đối với vị kia Diệp Thiên Mệnh, ngươi thấy thế nào?"

Nam Thiên Tự nói: "Còn có thể thấy thế nào? Người ta có thể tại cùng cảnh bên trong đánh bại Dương Già, này đã đã chứng minh người ta thực lực cùng thiên phú, ngược lại ta không có nắm chắc có thể tại cùng cảnh bên trong đánh bại Dương Già, ha ha!"

Nam Thiên Thanh cười nói: "Lão ca ngươi ẩn giấu quá kỹ."

Chỉ có đối mình tuyệt đối tự tin người, mới sẽ không đi ghen ghét người khác.

Nam Thiên Tự cười hắc hắc, "Như nhau."

Nam Thiên Thanh đột nhiên nghiêm mặt nói: "Theo ta được biết, hắn có thể đánh bại cái kia Dương Già, hai nguyên nhân, một cái là bởi vì trong tay hắn thanh kiếm kia, còn có một nguyên nhân là bởi vì lão sư hắn sáng tạo 'Chúng Sinh luật" . ."

Nam Thiên Tự nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Thanh, "Ngươi có ý tưởng?"

Nam Thiên Thanh nói: "Không chỉ ta, lão cha cùng tất cả mọi người hẳn là đều có ý tưởng, lão ca ngươi chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì ý nghĩ?"

"Không có!" Nam Thiên Tự nói: "Cửu muội, trước ngươi nói Tiểu Kỳ là một cái thông minh quá mức người, kỳ thật ngươi cũng thế, lão ca khuyên ngươi một câu, mặc kệ là vì chính ngươi vẫn là vì chúng ta Cổ Tiền văn minh, trong đầu của ngươi

Loại kia nguy hiểm ý nghĩ, vĩnh viễn không cần có."

Nam Thiên Thanh nhìn về phía Nam Thiên Tự, Nam Thiên Tự chân thành nói: "Điểm thứ nhất, lão sư của hắn có thể sáng tạo ra như thế nghịch thiên định luật, đây tuyệt đối không phải người bình thường, đối phương khó đảm bảo không có hậu thủ gì; điểm thứ hai, ta không biết Diệp Thiên Mệnh trong tay hắn cầm kiếm là cái gì kiếm, nhưng ta biết Dương Già cầm trong tay chính là cái gì kiếm, đó là Thanh Huyền kiếm, mặc dù danh xưng là Quan Huyền vũ trụ đệ nhất kiếm, kỳ thật đặt vào toàn vũ trụ, cũng không có cái gì thần vật có thể tới chống lại, thế nhưng, vị kia Diệp công tử trong tay kiếm vậy mà áp chế thanh kiếm kia; thứ ba. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Làm người, vẫn là ít chơi chút gì đó sáo lộ, chân thành điểm so cái gì cũng tốt, người ta Diệp Thiên Mệnh không có hại chúng ta Cổ Tiền văn minh, đã như vậy, chúng ta liền sẽ không có cái gì ác niệm."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Nam Thiên Thanh yên lặng một lát sau nhoẻn miệng cười, bước nhanh tan biến tại nơi xa.

. Diệp Thiên Mệnh khi tỉnh lại, phát hiện mình tại trong một gian phòng, gian phòng không phải rất lớn, nhưng hết sức ấm áp, tản ra nhàn nhạt mùi thơm, nhìn xem gian phòng trang phục, hẳn là một nữ tử gian phòng.

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiến đến."

Nam Thiên Kỳ đi đến, hắn đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, "Khá hơn chút nào không?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu.

Nam Thiên Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, "Ta Diệp gia sự tình sao?"

Nam Thiên Kỳ khẽ gật đầu, nàng không có lựa chọn giấu diếm, đem Diệp gia sự tình nói ra, nàng lấy được tin tức là Diệp gia bị toàn tộc diệt tộc. .

Đang nghe Diệp gia toàn tộc bị xử tử lúc, Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Nam Thiên Kỳ có chút lo lắng, "Ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kỳ cô nương, ta nghĩ lẳng lặng."

Nam Thiên Kỳ do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng quay người rời đi. Nam Thiên Kỳ sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đứng dậy, hắn tới đến bên ngoài gian phòng trước trước thềm đá ngồi xuống, yên lặng không nói.

Rất rất lâu về sau, trong mắt của hắn nước mắt đột nhiên trào ra, nói khẽ: "Tháp tổ, lão sư chết rồi, sư tỷ chết rồi, đại ca cùng Diệp Tông còn có đại tẩu bọn hắn cũng đều chết rồi. . Ta ở trên đời này, không còn có thân nhân.".