Chương 98: Tiểu Tháp, đã lâu không gặp!

Chương 98: Tiểu Tháp, đã lâu không gặp!

Không còn có thân nhân.

Diệp Thiên Mệnh ngồi ở chỗ đó, thân thể ngăn không được run rẩy.

Hết thảy thân nhân cũng bị mất.

Hắn hiện tại là người cô đơn.

Diệp Thiên Mệnh lẩm bẩm nói: "Tháp tổ, ta chỉ là muốn đòi cái công đạo mà thôi..."

Tiểu Tháp trong lòng thở dài, "Quả nhiên, không có chính mình về sau, Dương gia hậu nhân bắt đầu đi đường rẽ."

Ngẫm lại, đằng trước ba đời có nó Tháp Gia lúc, lúc nào như thế lệch ra qua?

Sự thật chứng minh, một cái tốt người dẫn đường là trọng yếu đến cỡ nào a.

Tiểu Tháp thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Tiểu gia hỏa, trên đời này công đạo, mãi mãi cũng không phải đừng vẫn là ngươi quá yếu."

Người cho, chỉ có có được tuyệt đối quyền lợi, mới có thể có được tuyệt đối công đạo, bởi vậy, xét đến cùng quá yếu!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta quá yếu."

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới lão sư lúc lâm chung, dù cho Quan Huyền kiếm chủ cho chúng sinh giám sát hắn trật tự quyền lợi, nhưng quyền lợi không phải là năng lực, chúng sinh chỉ cần không có năng lực, cái kia liền không có trứng dùng.

Cái thế giới này bản chất liền vẫn là: Cường giả vi tôn.

Như có thực lực vô địch, ta cần ngươi cho ta công đạo?

Không

Ta chính là cái này thế giới công đạo!

Nghĩ đến nơi này, hắn suy nghĩ thông suốt.

Mặc kệ là muốn làm gì, đầu tiên ngươi phải có thực lực.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy hướng phía nơi xa đi đến, hắn tìm được Thiên Long tộc vị kia kim bào nam tử, kim bào nam tử nhìn xem hắn, "Diệp công tử, có nguyện cùng chúng ta cùng nhau hồi trở lại Thiên Long tộc?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta đưa sư tỷ trở về."

Kim bào nam tử gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn đi cùng Kỳ cô nương nói một tiếng."

Kim bào nam tử nói: "Tự nhiên."

Diệp Thiên Mệnh tìm được Nam Thiên Kỳ, hai người tại một chỗ hoa viên bên trong tản bộ.

Nam Thiên Kỳ nói: "Có một chuyện ta phải muốn nói với ngươi rõ ràng, lúc trước vì để cho cha ta bọn hắn trợ giúp chúng ta, ta cùng bọn hắn nói ta cùng ngươi yêu nhau, cha ta bọn hắn hi vọng chúng ta lập thành đính hôn...

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó vừa tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, đây chỉ là diễn trò, chúng ta sẽ không bắt buộc ngươi cái gì."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, chân thành nói: "Kỳ cô nương, ngươi cùng Cổ Tiền văn minh đối ta ân trọng như núi, nói thực ra, ta cũng không biết nên như thế nào báo đáp các ngươi, đến mức đính hôn sự tình, ta cũng có thể hiểu được ngươi cùng phụ thân ngươi áp lực, dù sao, các ngươi vì một ngoại nhân làm nhiều chuyện như vậy, nếu là không không có một cái nào lý do, cái kia đối tộc nhân của mình không cách nào lời nhắn nhủ."

Nam Thiên Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Cho nên, đính hôn sự tình. . . . Ngươi đồng ý?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chính là sợ đối ngươi có ảnh hưởng."

Nam Thiên Kỳ nhoẻn miệng cười, "Không có ảnh hưởng gì, ngược lại... Là diễn trò, ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Được."

Nam Thiên Kỳ nói: "Chờ ngươi theo Thiên Long tộc trở về, vậy chúng ta liền làm một cái đính hôn nghi thức? Ngươi yên tâm, sẽ không quá phiền toái, liền đi qua loa. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được."

Nam Thiên Kỳ nhoẻn miệng cười, "Ta chờ ngươi trở lại."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, cùng Nam Thiên Kỳ cáo biệt về sau, hắn liền cùng một đám Thiên Long tộc cường giả rời đi Cổ Tiền văn minh.

Nam Thiên Kỳ đứng tại cửa đại điện, nàng nhìn tan biến tại cuối chân trời Diệp Thiên Mệnh, thật lâu không lên tiếng.

Lúc này, Nam Thiên Thanh đi tới bên cạnh của nàng, Nam Thiên Kỳ thu hồi tầm mắt.

Nam Thiên Thanh nói: "Ngươi ưa thích hắn sao?"

Nam Thiên Kỳ quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Thanh, "Ta nói ưa thích, ngươi tin không?"

Nam Thiên Thanh cười nói: "Ngươi biết ta là có ý gì."

Nam Thiên Kỳ nói khẽ: "Chúng ta vị trí này người, là không có có tư cách gì đàm một cái nhân tình cảm giác."

Nam Thiên Thanh nói: "Hết thảy xem lợi ích, đúng không?"

Nam Thiên Kỳ hỏi lại, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Nam Thiên Thanh quay đầu nhìn về phía chân trời, "Ngươi yên tâm, ta đối với các ngươi giữa hai cái sự tình không có như vậy cảm thấy hứng thú, ta vừa lấy được một cái tin xấu, cái kia chính là vị này Diệp công tử trên người 'Chúng Sinh luật' hiện tại đã truyền ra, không chỉ Quan Huyền vũ trụ ngấp nghé, toàn vũ trụ văn minh đều ngấp nghé. Phàm nhân cũng có thể Thí Thần... . Này đã lật đổ nguyên lai tu luyện thể tu, chuyện này với hắn cùng chúng ta Cổ Tiền văn minh đều sẽ là một cái vô cùng vô cùng chuyện phiền phức."

Nam Thiên Kỳ nhìn chằm chằm nàng, nói: "Ta Cổ Tiền văn minh rất nhiều người cũng muốn?"

Nam Thiên Thanh gật đầu, "Có ý tưởng này, nhân chi thường tình."

Nam Thiên Kỳ nói: "Vậy ngươi cảm thấy là hắn cái này người trọng yếu, vẫn là này 'Chúng Sinh luật' trọng yếu?"

Nam Thiên Thanh nói: "Đều trọng yếu, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nếu là chúng ta Cổ Tiền văn minh cường giả học tập này 'Chúng Sinh luật' sẽ như thế nào?"

Nam Thiên Kỳ chân mày to nhíu lên.

Nếu là Cổ Tiền văn minh cường giả học tập này 'Chúng Sinh luật ' vậy liền mang ý nghĩa Cổ Tiền văn minh hoàn toàn có khả năng đánh với Quan Huyền vũ trụ một trận, thậm chí là đánh với Chân Thế Giới một trận.

Này Chúng Sinh luật, quá biến thái.

Bỏ qua hết thảy a! !

Nam Thiên Thanh lại nói: "Cái kia 'Chúng Sinh luật' không chỉ là có thể cải biến cái vận mệnh con người, càng là có thể cải biến một cái văn minh vận mệnh."

Quan Huyền vũ trụ sự tình sau khi kết thúc, đại đa số người tinh lực đều tại Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh trên thân, nhưng tinh lực của nàng lại đều tại 'Chúng Sinh luật' bên trên, bởi vì Diệp Thiên Mệnh có thể đánh bại Dương Già, ngoại trừ thanh kiếm kia bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là này 'Chúng Sinh luật' .

Đây là một môn có thể để người ta nhảy vọt giai cấp định luật!

Nam Thiên Thanh tiếp tục nói: "Còn tốt Quan Huyền vũ trụ không có trân quý Diệp công tử vị lão sư kia, không phải, môn này định luật nếu là bị Quan Huyền thư viện nắm giữ, vậy chúng ta liền tất cả đều xong."

Nam Thiên Kỳ không nói gì, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Nam Thiên Thanh yên lặng không nói.

Hiện tại toàn bộ Cổ Tiền văn minh rất nhiều người đều muốn này Chúng Sinh luật, mà chuyện này đối với bọn hắn tới nói, chính là một lựa chọn, bởi vì nếu như Diệp Thiên Mệnh không nguyện ý giao ra, chẳng lẽ Cổ Tiền văn minh hiếu thắng lấy sao?

Nàng cũng không biết nên lựa chọn như thế nào, bởi vì nàng cũng không dám xác định, là Diệp Thiên Mệnh cái này người càng có giá trị, vẫn là 'Chúng Sinh luật' càng có giá trị.

Một mảnh không biết trong tinh hà, Diệp Thiên Mệnh đi theo một đám Thiên Long tộc cường giả xuyên qua Tinh Hà.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bên cạnh kim bào nam tử, "Tiền bối, ngài là sư tỷ..."

Kim bào nam tử nói: "Phụ thân."

Phụ thân! !

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, "Thật có lỗi."

Kim bào nam tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu Tang là vì ngươi mà chết, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, nàng vì sao làm như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, lắc đầu.

Kim bào nam tử nói: "Là không biết, vẫn là không xác định, cũng hoặc là không dám nói?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một hồi, nói: "Sư tỷ hi vọng ta vì chúng sinh lấy một cái công đạo."

Kim bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh sau một hồi, nói: "Ngươi có thể làm được sao?"

Diệp Thiên Mệnh ánh mắt kiên định, "Có thể."

Kim bào nam tử nhẹ gật đầu.

Lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, tầm mắt thâm hàn.

Bốn phía âm thầm có vô số khí tức thần bí tại rình mò.

Kim bào nam tử nói: "Có phải là vì trên người ngươi cái kia 'Chúng Sinh luật' tới."

Chúng Sinh luật!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn đương nhiên sẽ không đem này Chúng Sinh luật giao ra, bởi vì nếu như đem này Chúng Sinh luật giao ra, sẽ chỉ làm chúng sinh càng thêm khó khăn, hiện có những quyền quý kia giai cấp, là quyết sẽ không cho phép thứ này rơi xuống những người bình thường kia trong tay.

Mà lại, hắn cũng không cho rằng thứ này rơi xuống những người bình thường kia trong tay, liền thật sự có thể cải biến hiện có hiện trạng.

Chúng Sinh luật!

Chỉ có thể do những cái kia dám vì chúng sinh phát ra tiếng người học tập, như An Ngôn cùng Nam Lăng Chiêu bọn hắn loại người này.

Đương nhiên, hắn bây giờ nghĩ chính là muốn triệt để hoàn thiện Chúng Sinh luật, đi hết lão sư không có đi xong đường.

Lam châu, Mục Tộc.

Bây giờ Mục Tộc có thể nói là đông như trẩy hội, mỗi ngày đều có vô số người tới bái phỏng, liền Quan Huyền thư viện nội các cùng Tiên Bảo các Võ Các nhân vật trọng yếu đều thân tại từng tới bái phỏng.

Mà mục đích của bọn hắn tự nhiên là vì Chúng Sinh luật!

Bất kể nói thế nào, Mục Quan Trần có thể là Mục gia, người nào dám cam đoan Mục Quan Trần sẽ không đem chúng sinh luật lưu một phần cho Mục gia? ?

Bởi vậy, vô số người tới bái phỏng Mục gia, mà lại, đều là mang theo chỗ cực tốt tới.

Mà đối diện với mấy cái này người bái phỏng, Mục gia lại là khổ không thể tả, bởi vì chỉ có bọn hắn biết Mục Quan Trần cũng không có đem cái kia Chúng Sinh luật lưu cho Mục gia.

Trong đại điện.

Mục gia gia chủ cùng một đám Mục gia trưởng lão từng cái đều là tang nghiêm mặt, có nỗi khổ không nói được.

Bởi vì những cái kia tới bái phỏng người, ngoại trừ mang đến chỗ tốt bên ngoài, còn có uy hiếp...

Mục Quan Trần là Mục gia người, làm sao có thể không đem chúng sinh luật lưu một phần cho Mục gia? Liền Võ Các cùng trong thư viện các cũng không tin, dĩ nhiên, Võ Các cùng thư viện nói muốn uyển chuyển một điểm, cái kia ý tứ đại khái liền là hi vọng Mục gia có thể dùng toàn cục làm trọng, có thể nộp lên một phần cho thư viện.

Mục gia cũng muốn dùng toàn cục làm trọng, nhưng vấn đề là, Mục gia thật không có a! !

Trong điện, Mục gia gia chủ thấp giọng thở dài, "Lúc trước các vị tổ tiên đem sự tình làm quá tuyệt a!"

Còn lại Mục gia cường giả cũng là dồn dập thở dài, năm đó Mục gia nếu là không đem sự tình làm quá tuyệt, cái kia Chúng Sinh luật, Mục gia làm sao cũng sẽ có một phần đó a!

Mà bây giờ... Mục gia gia chủ biết, Mục gia là muốn triệt để xong.

Bởi vì hắn nói không có, lại không có bất kỳ người nào tin.

Mà không bao lâu, Mục gia toàn tộc liền bị diệt tộc, toàn bộ Mục gia, liền chỉ sống con kiến đều không có...

Mục gia hủy diệt, đưa tới không nhỏ động tĩnh, nhưng cũng không có bao nhiêu người quan tâm bọn hắn, đại gia tầm mắt lại rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hết sức rõ ràng, hiện tại chỉ có Diệp Thiên Mệnh mới có 'Chúng Sinh luật,.

Nam Lăng tộc.

Trong điện, Nam Lăng Tầm nhìn xem trước mặt Nam Lăng tìm, "Ta vừa nhận được tin tức, Diệp Thiên Mệnh hắn cùng Cổ Tiền văn minh vị cô nương kia có đính hôn..."

Nam Lăng tìm hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Nam Lăng Tầm còn muốn nói điều gì, Nam Lăng Chiêu lại là đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Nam Lăng Tầm vội nói: "Nha đầu, ngươi..."

Nam Lăng Chiêu nói khẽ: "Cha, hắn thật vô cùng không dễ dàng... Nếu là vị cô nương kia có thể chân tâm đãi hắn, ta... Chúc phúc hắn."

Nói xong, nàng bước nhanh tan biến tại cách đó không xa.

Một ngày sau.

Diệp Thiên Mệnh đi theo Thiên Long tộc một đám cường giả đi tới một mảnh đặc thù đại lục ở bên trên, trên phiến đại lục này, linh khí mỏng manh, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, đại lục ở bên trên đầm lầy khắp nơi trên đất, còn có vô số chỗ núi lửa không ngừng đang phun trào, hiển nhiên là đã không thích hợp tại ở lại.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn được cái khác Thiên Long, nhưng hình thể đều rất nhỏ, mà lại, thực lực đều rất yếu, cùng đi Quan Huyền vũ trụ những Thiên Long đó căn bản không cách nào so sánh được.

Hết sức rõ ràng, lần này Thiên Long tộc đi Quan Huyền vũ trụ cứu viện, là đem tinh nhuệ đều phái ra ngoài.

Một lát sau, kim bào nam tử mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ hoang vu chỗ, đem Diệp Thiên Mệnh mang đến nơi đây về sau, kim bào nam tử chính là lui xuống, Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, hắn ở phía xa một đưa lưng về phía hắn.

Mảnh bên vách núi vị trí bên trên gặp được một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, đầy đầu tóc trắng, đang nữ tử đột nhiên nói khẽ: "Tiểu Tháp, đã lâu không gặp!"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Ngài tóc làm sao đều trắng.".