Chương 99: Nàng, nghịch chuyển sinh tử!

Chương 99: Nàng, nghịch chuyển sinh tử!

Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, Tiểu Tháp chậm rãi bay ra, nó hóa thành một cái bóng mờ, nhìn phía xa nữ tử tóc trắng, nó hơi xúc động cùng phức tạp, "Một ngàn năm."

Nữ tử chậm rãi quay người, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh mới phát hiện, nữ tử sinh đến cực đẹp, chỗ trán, mọc ra hai cây sừng rồng.

Nữ tử nhìn xem Tiểu Tháp, cũng là hơi xúc động, "Ngàn năm nữa nha."

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, nàng đối Diệp Thiên Mệnh vẫy vẫy tay, tuyệt mỹ trên mặt nổi lên một vệt nụ cười hiền hòa, "Ngươi qua đây."

Diệp Thiên Mệnh đi đến nữ tử trước mặt, nữ tử đánh giá hắn liếc mắt, mỉm cười nói: "Ngươi thật giống nàng. . . Cũng giống các nàng."

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi: "Nàng là ai?"

Nữ tử hơi hơi trầm ngâm về sau, cười nói: "Nàng nếu không có lựa chọn cùng ngươi nhận nhau, ta đây cũng không tốt lắm nói thêm cái gì."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ảm đạm, trong mắt khó nén thất vọng.

Nữ tử nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn, "Mặc dù nàng không cùng ngươi nhận nhau, nhưng nàng khẳng định là để ý ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu, không nói gì.

Nữ tử nói sang chuyện khác, "Ta nghe nói ngươi hiểu Ám Pháp  có thể cho ta nhìn một chút không?"

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, gật đầu, hắn trực tiếp triệu hoán ra chính mình Quan Huyền Thần Minh Pháp Tượng.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia tôn Ám Pháp Tướng, nữ tử yên lặng một lát sau, lại hỏi, "Xem xem kiếm đạo của ngươi Pháp Tướng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn triệu hoán ra của mình Kiếm đạo Pháp Tướng.

Nhìn xem cái kia tôn Kiếm đạo Pháp Tướng, nữ tử giống như là nghĩ đến người nào, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nữ tử thu hồi suy nghĩ, tiếp tục hỏi, "Ta nghe nói ngươi còn có một cái Chúng Sinh luật, cũng có thể cho ta nhìn một chút không?"

Diệp Thiên Mệnh không do dự, hắn lòng bàn tay mở ra, lão sư cho hắn cái kia đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem quyển trục đưa cho nữ tử.

Không biết tại sao, hắn đối nữ tử trước mắt cũng không có bất kỳ cái gì đề phòng, trực giác nói cho hắn biết, đối phương đáng giá hắn tín nhiệm.

Nữ tử tiếp nhận quyển trục, nàng mở ra quyển trục xem xét, một lát sau, nàng khẽ gật đầu, "Ngươi lão sư là một cái rất đáng gờm người, này luật còn không có hoàn toàn viết xong. .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta sẽ viết xong."

Nữ tử mỉm cười nói: "Được."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua trong tay cái kia đạo quyển trục, "Này đạo quyển trục tạm thời liền thả tại ta chỗ này  chờ ngươi rời đi nơi này lúc, ta tại trả lại ngươi, được chứ?"

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Tiền bối là muốn bảo hộ ta?"

Nữ tử nở nụ cười, "Vì cái gì nói như vậy? Chẳng lẽ không phải ta nghĩ mạnh mẽ lấy ngươi này Chúng Sinh luật?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Có thể làm cho Tháp tổ như thế tôn trọng người, tuyệt đối không phải là cái loại người này."

"Ha ha!"

Tiểu Tháp lập tức đắc ý nở nụ cười, "Ngươi tên tiểu tử này thật sẽ vuốt mông ngựa, mà lại, vỗ liền là đập hai cái."

Mặc dù như thế, nhưng nhìn ra được, nó vẫn là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Nữ tử cũng là nở nụ cười, "Này đạo quyển trục hiện tại lưu ở trên thân thể ngươi, sẽ vì ngươi mang đến phiền toái rất lớn."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu rõ." Nữ tử nói: "Ngươi tại đây bên trong lưu một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi đi theo ta học."

Diệp Thiên Mệnh lúc này thật sâu cúi đầu, "Đa tạ tiền bối." Hắn tự nhiên hiểu rõ, này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một cái to lớn cơ duyên, hắn hiện tại thiếu nhất liền là đủ loại tài nguyên tu luyện.

Nữ tử nói: "Đi theo ta." Nói xong, nàng xoay người một cái, cùng Diệp Thiên Mệnh đồng thời tan biến ngay tại chỗ. Lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã đi tới một mảnh huyết trì trước, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nhảy vào đi."

Diệp Thiên Mệnh không có chút gì do dự, trực tiếp nhảy vào, vừa mới nhảy vào đi, trong nháy mắt, hắn liền cảm giác như là nhảy vào dung nham đồng dạng, toàn thân phảng phất muốn hóa thành dòng máu.

Mà lúc này, nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên màu xanh sẫm đan dược bay vào hắn giữa chân mày, rất nhanh, thân thể của hắn xuất hiện một tầng lục quang nhàn nhạt, tại những cái kia lục quang bảo vệ dưới, hắn thân thể cũng không có hòa tan, tương phản, còn có thật nhiều năng lượng tinh thuần tiến vào trong cơ thể hắn, tăng cường hắn ngũ tạng phế phủ cùng kinh mạch toàn thân xương cốt.

Thống khổ!

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh thật sự là cảm giác vô cùng thống khổ, chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất bị mấy vạn cây châm tại hung hăng đâm đồng dạng, thật chính là đau tận xương cốt, nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ cắn răng, kiên trì được.

Không biết qua bao lâu, hắn bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên, mà giờ khắc này, hắn bởi vì loại kia thấu triệt cốt tủy đau đớn đau ý thức đều mơ hồ.

Nữ tử nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, về sau, mỗi ngày đều muốn tới một lần."

Mỗi ngày đều muốn tới một lần!

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, thoáng qua liền ngất đi.

Ngày thứ hai, khi hắn khi tỉnh lại, hắn dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngồi dậy, hắn hai quả đấm nắm chặt, toàn thân xương cốt lập tức 'Ba ba' rung động.

Hắn sửng sốt. Bởi vì hắn phát hiện, hắn thân thể vậy mà đạt được to lớn tăng lên, hắn hiện tại Nhục Thân cảnh Giới cùng hắn cảnh giới tu luyện một dạng, đều là Tiên Giả cảnh, dĩ nhiên, hắn cũng không biết, hắn cái này thân thể Tiên Giả cảnh so đừng thân thể Tiên Giả cảnh đều mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, bởi vì bất ngờ luyện hắn thân thể chính là Long Huyết.

Diệp Thiên Mệnh rất vui vẻ, bởi vì mặc kệ là kiếm kỹ vẫn là hắn Pháp Tướng thi triển, đều cần thân thể mạnh mẽ, thân thể càng cường đại, thi triển ra uy lực cũng sẽ càng mạnh, bởi vậy, thân thể với hắn mà nói cũng là vô cùng vô cùng trọng yếu.

Nhưng nghĩ đến mỗi ngày đều muốn đi một chuyến, hắn liền có chút phạm hư.

Loại đau khổ này, thật phi thường nhân có thể chịu được.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tháp tổ, vị tiền bối kia là ai a?"

Tiểu Tháp nói: "Cố nhân."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ồ."

Tiểu Tháp cười nói: "Ta biết ngươi đối rất nhiều chuyện đều hiếu kỳ, nhưng về sau thời gian đến, ngươi tự nhiên cũng thì sẽ biết. Về phần hiện tại, ngươi vẫn là trước thật tốt tăng cao thực lực, chuẩn bị ứng đối với kế tiếp vũ trụ thi đấu, này đối với ngươi mà nói, cực kỳ trọng yếu."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, Nam Thiên Kỳ đã cùng hắn nói qua Vạn Châu thi đấu tầm quan trọng, hắn chỉ có lần nữa đánh bại Dương Già, phía ngoài những cái kia vũ trụ văn minh kỷ nguyên mới có thể cùng Cổ Tiền văn minh hợp lại, cùng một chỗ đối kháng Quan Huyền vũ trụ.

Dương Già!

Nghĩ đến cái kia cùng hắn cùng tuổi thiếu niên, hai tay của hắn không khỏi chậm rãi nắm chặt lại, mặc dù lần trước đánh bại đối phương, nhưng hắn biết rõ, cái kia hoàn toàn là bởi vì Hành Đạo kiếm cùng chúng sinh luật duyên cớ, mà lại, đối phương còn tự hạ cảnh giới, đối phương nếu là không tự hạ cảnh giới, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng! !

Kế tiếp vũ trụ thi đấu, đối phương chắc chắn sẽ không tự hạ cảnh giới, mà lại, lấy đối phương thiên phú, tại đây tiếp xuống thời gian hơn một năm bên trong, thực lực của đối phương khẳng định còn sẽ có được to lớn tăng lên, nói cách khác, hắn nếu như không nỗ lực gấp trăm lần nỗ lực, căn bản không có bất luận cái gì thắng phần thắng.

Ầm

Đúng lúc này, môn đột nhiên bị đụng vỡ, tiếp theo, một đạo lực lượng kinh khủng thẳng đến hắn tới.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức biến đổi, lúc này vươn mình xuống giường, đột nhiên hai tay hoành cản ở trước ngực, Đại Địa Chi Lực từ dưới chân hắn bao phủ mà ra, hình thành một đạo phòng ngự vòng.

Ầm

Hắn Đại Địa Chi Lực trực tiếp phá toái, tới cùng một chỗ phá toái còn muốn căn này đại điện, chỉnh ở giữa đại điện trực tiếp là hóa thành bột mịn.

Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại mấy chục trượng xa, hắn sau khi dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó đứng

Lấy một tên nam tử, nam tử đang bộ mặt tức giận nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ngươi là ai?"

Nam tử không nói gì, hắn đột nhiên gầm lên giận dữ, một cỗ đáng sợ long uy giống như thủy triều đồng dạng hướng phía lá

Thiên Mệnh bao phủ mà đi

. Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, một thanh màu vàng kim khí kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước đè ép, này đè ép, một đạo mạnh mẽ kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, mạnh mẽ đem cái kia đạo long uy chống lại, nhưng sau một khắc, nam tử kia đột nhiên hướng phía hắn đột nhiên một quyền đánh tới, một quyền này vậy mà cứng rắn

Sinh sinh đem kiếm thế của hắn nghiền nát.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng giật mình, nam tử này lực lượng thật sự là doạ người, hắn không dám khinh thường, trực tiếp triệu hoán ra bốn loại Pháp Tướng, sau đó điều khiển Pháp Tướng một quyền đánh phía nam tử.

Bốn tôn Pháp Tướng đồng thời ra tay, lực lượng kia tự nhiên là vô cùng kinh khủng.

Ầm

Chẳng qua là một quyền liền mạnh mẽ đem nam tử kia bức lui trăm trượng xa, mà nam tử kia sau khi dừng lại, trên thân lại là bạo phát ra càng khủng bố hơn Long Tức, lại toàn thân kim quang tuôn ra, uy áp cọ cọ dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh không dám khinh thường, tâm niệm vừa động, bốn tôn Pháp Tướng trong tay xuất hiện một thanh mang vỏ trường kiếm, làm bốn tôn Pháp Tướng tay phải nắm chặt chuôi kiếm một khắc này, bốn tôn Pháp Tướng khí thế cũng là trong nháy mắt tăng vọt, bốn phía không gian đều trực tiếp sôi trào lên.

Ngay tại hai bên muốn xuất thủ lúc, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa vang lên, "Dừng tay!"

Thanh âm hạ xuống, một vệt kim quang rơi vào hai người ở giữa, người tới chính là cái kia kim bào nam tử, cũng chính là phụ thân của Phục Tàng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy người tới, lúc này thu hồi chính mình Pháp Tướng.

Kim bào nam tử chằm chằm lấy nam tử trước mặt, "Ngươi làm cái gì?"

Nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hai mắt đỏ bừng, "Là hắn hại chết tỷ tỷ."

Tỷ tỷ!

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, "Ngươi là sư tỷ đệ đệ."

Nam tử căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Là ngươi hại chết nàng, nếu như không phải là bởi vì ngươi, nàng sẽ không phải chết!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Nam tử rõ ràng còn rất tức giận, hắn vừa muốn động thủ nhưng lại bị kim bào nam tử một tay trấn áp, "Càn rỡ."

Nam tử cả giận nói: "Cha, là hắn hại chết tỷ tỷ."

Kim bào nam tử nhìn chằm chằm hắn, "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo nam tử tan biến tại giữa sân. Tại chỗ, bốn phía một chút Thiên Long tộc Long đô đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, đối với Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là Phục Tàng là vì hắn mà chết, mà Phục Tàng là ai? Đây chính là trước đó Thiên Long tộc thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người, hơn nữa, còn là vô số Thiên Long tộc tuổi trẻ Thiên Long ái mộ đối tượng.

Nhưng bây giờ, lại vì một cái nhân loại chết rồi. Lúc này, cô gái tóc trắng kia xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, "Áy náy sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nữ tử tóc trắng nói: "Cái kia phải cố gắng."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Coi như cố gắng nữa, sư tỷ cũng không về được."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Không nhất định."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử tóc trắng, ngạc nhiên, "Tiền bối?"

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Làm một cá nhân thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, là có thể nghịch chuyển sinh tử."

"Làm sao có thể! !"

Diệp Thiên Mệnh rất đỗi chấn kinh, "Này. Đã từng có người làm đến qua sao?"

Nữ tử tóc trắng gật đầu, "Có."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Người nào?"

Nữ tử tóc trắng mỉm cười, "Một cái. . Liền nàng chính mình cũng không biết chính mình mạnh bao nhiêu người."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Nhưng bởi vì một chút nguyên nhân, nàng sẽ không lại vận dụng loại thủ đoạn này, bởi vậy, ngươi cần dựa vào chính mình."

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Tiền bối nhận biết người kia sao? Ta có khả năng cầu nàng, ta. . Ta. Muốn ta nỗ lực cái gì đều có thể."

Nữ tử tóc trắng lắc đầu, "Thế gian này chỉ có một người có thể làm cho nàng bỏ qua hứa hẹn, đánh vỡ chính mình nguyên tắc. . Không đúng. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong lòng nói: "Hiện tại hẳn là hai cái.".