Chương 100: Nữ tử váy trắng, không đủ gây sợ!

Chương 100: Nữ tử váy trắng, không đủ gây sợ!

Nghịch chuyển sinh tử!

Diệp Thiên Mệnh là có chút khó có thể tin, bởi vì hắn cảm thấy loại chuyện này là căn bản chuyện không thể nào, nhưng trước mắt vị tiền bối này rõ ràng không có lý do gì tới lừa gạt hắn.

Hắn không tiếp tục hỏi có thể cải tử hồi sinh người kia là ai, bởi vì hắn đã tỉnh táo, mình cùng người ta không thân chẳng quen, người ta làm sao có thể tới giúp mình làm loại chuyện này? Này loại chuyện nghịch thiên, khẳng định là phải bỏ ra cực lớn đại giới, mà hắn hiện tại, lại có thể cho đối phương cái gì đâu?

Nữ tử tóc trắng đột nhiên nắm Diệp Thiên Mệnh bả vai, nàng nhẹ véo nhẹ bóp, sau đó nói: "Ngươi này thân khung xương, đến tăng lên một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tăng lên khung xương?"

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Đúng vậy, thân thể một đạo, không chỉ là máu thịt trọng yếu, này khung xương cũng phi thường trọng yếu, bởi vì là chân chính chống đỡ máu thịt, liền là thân thể khung xương, dĩ nhiên, ngoại trừ khung xương, còn có ý chí, mạnh mẽ ý chí, hoặc là nói, kiếm đạo của ngươi ý chí, mà Kiếm đạo ý chí lại cùng niềm tin của ngươi có quan hệ. Dĩ nhiên, ý chí cùng tín niệm phương diện này, chúng ta có khả năng chậm rãi, đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh lần nữa đi tới ngày hôm qua ao máu kia trước, nàng trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh vứt xuống bên trong huyết trì.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh ngũ quan chính là bóp méo dâng lên.

Đau đến không muốn sống!

Hắn là thật nghĩ kêu đi ra, nhưng cũng có chút ngượng ngùng.

Bên bờ, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cố nén không gọi, nữ tử tóc trắng cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên màu xanh lá đan dược chui vào Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày.

Đan dược vào cơ thể, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm giác dễ chịu một chút, hắn nhìn về phía bên người những Long Huyết đó, hắn có thể cảm nhận được, này chút Long Huyết bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng tinh thuần cùng lực lượng, thả đi ra bên ngoài, khẳng định là giá trị liên thành.

Đến cố mà trân quý!

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, tĩnh khí ngưng thần, hắn bắt đầu chuyên tâm hấp thu những Long Huyết đó, không đúng, không phải hấp thu, chẳng qua là ngâm, hắn hiện tại còn căn bản là không có cách hấp thu này chút Long Huyết, bởi vì thân thể không cho phép, này chút Long Huyết, tùy tiện một giọt tiến vào trong cơ thể hắn, cũng đủ để cho thân thể của hắn tại chỗ nổ tung.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại thân thể cường hãn độ liền ngâm tư cách đều không có, nhưng cũng may là có tóc trắng N nữ tử cho hắn đan dược, có cái kia đan dược hộ thể, hắn có thể đủ ngâm long huyết này.

Ước chừng sau hai canh giờ, nữ tử tóc trắng tay ngọc nhẹ nhàng vừa nhấc, Diệp Thiên Mệnh theo bên trong huyết trì bay ra, sau đó bình ổn rơi trên mặt đất.

Nữ tử tóc trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh thân thể đang ngọ nguậy lấy.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Muốn hay không cho hắn đổi một bộ khung xương, trực tiếp một điểm."

Nữ tử tóc trắng lại là lắc đầu, "Đổi một bộ khung xương, mặc dù có khả năng trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng thực lực của hắn, nhưng lại được không bù mất, phải biết, tên tiểu tử này có thể là thiên sinh phàm thể, mà hắn xương, đó cũng là phàm cốt."

Tiểu Tháp cười nói: "Ta thế mà quên vụ này."

Nữ tử tóc trắng đột nhiên nói: "Quan Huyền vũ trụ vị kia. Như thế nào?"

Tiểu Tháp hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh liền hiểu được nàng là nói Dương Già, Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó thấp giọng thở dài, "Từ phía sau đến xem, nhân phẩm phương diện có lẽ vẫn là không có vấn đề lớn, nhưng không có ta về sau, hắn vẫn là đi một chút đường quanh co, làm việc làm người phương diện cũng không thành thục, ai. ."

Nữ tử tóc trắng: ". . ."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Chủ mẫu ngài xem, tiểu gia hỏa này bởi vì có ta mang theo, nhân phẩm là cỡ nào chính trực? Một điểm tâm địa gian giảo đều không có, thật sự là thiên hạ đệ nhất người thành thật. . . Ta dạy được a?"

Nữ tử tóc trắng: ". ."

Lúc này, nữ tử tóc trắng đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt tinh không phía trên, nàng trong đôi mắt, như hàn băng đồng dạng.

Tinh không phía trên, ẩn giấu đi rất nhiều đạo mạnh mẽ khí tức.

Tiểu Tháp hỏi, "Quan Huyền vũ trụ?"

Nữ tử tóc trắng nói: "Quan Huyền vũ trụ, bên ngoài vũ trụ văn minh, đều có, rõ ràng, là vì tiểu gia hỏa kia trên người Chúng Sinh luật tới."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Quan Huyền vũ trụ bây giờ thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi. Ai, nhân tính a! Thế hệ trước đánh giang sơn, đồng lứa nhỏ tuổi liền sẽ chuyện đương nhiên cho rằng bọn họ đều nên hưởng phúc. ."

Nữ tử tóc trắng thu hồi tầm mắt, yên lặng sau một hồi, nói: "Không có chế ước quyền lợi, liền là tuyệt đối quyền lợi. ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu thở dài.

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, hắn đột nhiên ngồi dậy, sau đó cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, làm thấy chính mình thân thể lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Lại tăng lên!

Hắn thân thể bây giờ lại đã đạt đến Chí Tiên cảnh!

Diệp Thiên Mệnh thật là có chút khó có thể tin, hắn không nghĩ tới cái này lại tăng lên một cảnh giới.

Tiếp tục ngâm!

Sau khi hết khiếp sợ, Diệp Thiên Mệnh hưng phấn, này nếu là ngâm cái mấy tháng. . Hắn đều không dám nghĩ.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy hoạt động một chút chính mình gân cốt, thân thể sau khi tăng lên, hắn cảm giác lực lượng của mình cũng biến thành cường đại hơn nhiều.

Lúc này, nữ tử tóc trắng xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Tiền bối, chúng ta tiếp tục ngâm sao?"

Nữ tử tóc trắng lại là lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh không hiểu.

Nữ tử tóc trắng nói: "Cảnh giới tăng lên về sau, cần đạo vững chắc."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Như thế nào vững chắc? ?"

Nữ tử tóc trắng khóe miệng hơi nhấc lên, "Bị đánh."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nữ tử tóc trắng nói: "Ta cho ngươi tìm một cái đối thủ, không cho ngươi vận dụng kiếm kỹ cùng Pháp Tướng, chỉ có thể vật lộn."

Thanh âm hạ xuống, một vệt kim quang đột nhiên rơi vào giữa sân. Nhìn thấy người tới, Diệp Thiên Mệnh lập tức sửng sốt, bởi vì người tới chính là sư tỷ Phục Tàng đệ đệ, nam tử đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Nữ tử tóc trắng đem bọn hắn dẫn tới một chỗ tu luyện tràng về sau, nói: "Các ngươi chơi đến vui vẻ chút."

Nói xong, nàng liền quay người biến mất không thấy gì nữa. Nữ tử tóc trắng sau khi đi, nam tử hoạt động một chút gân cốt, toàn thân xương cốt lập tức 'Ba ba' rung động.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi chính là sư tỷ đệ đệ? Sư tỷ đã nói với ta ngươi, nói ngươi người đặc biệt tốt. ."

"Ta không phải người! !"

Nam tử cả giận nói: "Ta là Long!"

Dứt lời, hắn bay thẳng đến trước xông lên, một quyền đánh phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Ầm

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị một quyền này oanh đến mấy trăm trượng có hơn, cuối cùng hung hăng đập vào mặt đất bên trên, mặt đất trong nháy mắt chính là bị nện ra một cái hố sâu to lớn.

Diệp Thiên Mệnh chịu một quyền này, chỉ cảm thấy toàn thân cùng ngũ tạng phế phủ đều muốn đã nứt ra.

Mà đúng lúc này, nam tử kia lại hướng phía hắn lao đến, nhìn thấy nam tử này một bộ muốn đánh chết chính mình dáng vẻ, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức nhất biến, vội vàng bò lên. . .

Phanh

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo nổ vang tiếng.

Bởi vì không có thể động dụng kiếm cùng Pháp Tướng, bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn không phải nam tử này đối thủ, mặc dù lúc trước hắn học qua siêu phàm văn minh một chút võ kỹ, nhưng này chút võ kỹ đối trước mắt nam tử này một chút tác dụng đều không có dùng, đối phương không chỉ lực lượng khủng bố, cái kia thân thể phòng ngự cũng là vô cùng đáng sợ, hắn một quyền đánh vào trên người đối phương, đối phương không có việc gì, mà hắn nắm đấm của mình còn đã nứt ra.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh mở ra bị đánh hình thức.

Nam tử đấu pháp vô cùng đơn giản, cái kia chính là nắm đấm, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, một quyền lại một quyền. . .

Lúc mới bắt đầu, Diệp Thiên Mệnh còn có thể phản kháng một thoáng, nhưng đến đằng sau, hắn liền đã triệt để từ bỏ phản kháng  mặc cho bị nam tử đánh tơi bời.

Cứ như vậy, kéo dài trọn vẹn hai canh giờ, cuối cùng Diệp Thiên Mệnh nằm trên mặt đất không nhúc nhích, chỉ còn một hơi. Nam tử không tiếp tục động thủ, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Thật sự sảng khoái!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Rất rất lâu về sau, Diệp Thiên Mệnh mới cảm giác đầu óc thanh tỉnh chút, vừa rồi cái kia một chầu bị đánh, hắn đầu óc đều không tỉnh táo lắm.

Mà giờ khắc này, hắn căn bản cảm giác không thấy thân thể của mình.

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, huynh đệ kia ra tay là thật hạ tử thủ a.

Đương nhiên, hắn cũng có thể cảm giác được, đối phương vẫn là hạ thủ lưu tình, không phải, chính mình không sử dụng Pháp Tướng cùng dùng kiếm tình huống dưới, đối phương tuyệt đối có thể cho hắn đánh chết tươi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Tháp tổ, ngươi đã từng có biết hay không rất nhiều rất nhiều đại lão?"

Tiểu Tháp cười nói: "Cơ bản đều bị ta chỉ bảo qua đi."

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi, "Quan Huyền kiếm chủ đâu?"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Không cùng ngươi khoác lác, hắn nhìn thấy ta, làm sao cũng phải xưng một tiếng Tháp Gia đi, đừng nói hắn, cha hắn nhìn thấy ta. . . Được rồi, không đề cập tới cha hắn, cha hắn đại lừa dối."

Diệp Thiên Mệnh rất đỗi chấn kinh, xem ra, chính mình vẫn có chút đại đại đánh giá thấp vị này Tháp tổ.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục hỏi, "Tháp tổ, ngài lợi hại như vậy, tại sao phải đi theo ta loại tiểu nhân này vật? ?"

Tiểu Tháp nói: "Ta cảm thấy ngươi rất có triển vọng."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta cảm thấy, dùng Tháp tổ năng lực của ngươi, coi như tùy tiện cùng một người, người kia tương lai cũng chắc chắn trở thành một phương cự phách, vô địch tồn tại."

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Mặc dù ta biết ngươi tại nịnh nọt ta, nhưng không thể không nói, ngươi nói lời này không tật xấu, ta chính là ưu tú như vậy, liền là xâu như vậy."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Tháp nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi phải thật tốt tu luyện, cơ hội này khó được."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nghỉ ngơi một buổi tối về sau, hắn cuối cùng cảm giác mình thân thể khôi phục rất nhiều, nhưng lúc này, Phục Tàng đệ đệ lại tới.

Nhìn thấy đối phương, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy có chút nhức cả trứng, cái tên này mặc dù sẽ không đánh chết chính mình, nhưng ra tay có thể là thật hung ác a, chuyên tới eo lưng con chùy.

Nam tử trực tiếp là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nắm chặt nắm đấm liền hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới. .

Diệp Thiên Mệnh: ". .  "

Không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh lại bị bạo đánh một trận, lần này cùng lần trước một dạng, hắn bị đánh đã cảm giác không thấy thân thể của mình.

Mà nam tử kia thần sắc thì vô cùng thoải mái.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh bị nam tử đánh ròng rã nửa tháng, ở trong quá trình này, hắn mặc dù mỗi ngày đều tại bị đánh, thế nhưng, hắn cũng bắt đầu ở phản kháng, tại đây cái phản kháng quá trình bên trong, hắn ý thức chiến đấu cũng đã nhận được đại đại tăng lên, không chỉ như thế, hắn phát hiện hắn giống như càng ngày càng kháng đánh.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị nam tử một quyền đánh vào trên ngực, hắn trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất.

Nam tử nhìn thoáng qua chưa thức dậy Diệp Thiên Mệnh, mày nhăn lại, "Ta biết ngươi còn có sức lực, ngươi dâng lên."

Diệp Thiên Mệnh bò lên, hắn nhìn về phía nam tử, "Sư tỷ sự tình, ta rất xin lỗi."

Nam tử không có động thủ, hắn đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn cứ như vậy nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng hắn, "Ta sẽ vì nàng lấy một cái công đạo, nhất định."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không phải cái kia Dương Già đối thủ, thời đại này, thế hệ tuổi trẻ không có người nào là đối thủ của hắn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đánh không lại cũng muốn đánh."

Nam tử yên lặng một lát sau, nói: "Tỷ ta công đạo, ta tự sẽ đi lấy."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, quay người rời đi, đối với hắn hiện tại tới nói, tăng cao thực lực mới là trọng yếu nhất.

Thiên Long tộc phía trên tinh không bên trong, một đám cường giả hội tụ cùng một chỗ, mà đám này cường giả bên trong, có chừng mười hai tên Phá Quyển cảnh! !

Bất quá, bọn họ đều là hư ảo, không có hiện ra bản thể, giờ phút này, bọn hắn đều tại nhìn xuống phía dưới Thiên Long tộc.

Lúc này, một người trong đó nói: "Thiên Long tộc là Tội Tộc, không đáng để lo, chân chính muốn đáng lưu ý chính là cái kia thân mang váy trắng nữ tử, cô gái này thực lực thâm bất khả trắc!"

Một người khác cười lạnh, "Mạnh hơn cũng bất quá một người, mà chúng ta có mười chín người, sau lưng còn có khổng lồ đến tiếp sau trợ giúp, chúng ta cùng nhau tiến lên, chiến thuật biển người chồng chất cũng đè chết nàng! !"

Có một người đột nhiên cười nói: "Nữ tử váy trắng này, không đủ gây sợ."

Mọi người dồn dập nhìn về phía người kia, người kia cười nói: "Ta sai người tại Chân Thế Giới mời một vị vô cùng vô cùng ngưu bức thầy bói tính qua, cái kia thầy bói nói, cái kia nữ tử váy trắng sẽ chỉ nhất kiếm, chỉ cần chúng ta gánh vác nàng đệ nhất kiếm, nàng liền không có cái khác chiêu.".