Chương 101: Đại Chu trấn quốc kiếm khí!

Chương 101: Đại Chu trấn quốc kiếm khí!

Nữ tử váy trắng!

Tinh không bên trong, nghe tới cái tên này lúc, giữa sân bầu không khí lập tức biến đến có chút ngưng trọng lên.

Kể từ ngày đó Quan Huyền vũ trụ nội các thủ phụ Từ Uyên cùng tên kia Phá Quyển cảnh cường giả bị chém giết về sau, Quan Huyền vũ trụ liền ở đây vận dụng chính mình tất cả lực lượng điều tra nữ tử váy trắng, nhưng mà, lại vẫn là không thu hoạch được gì, cái này nữ tử váy trắng giống như liền là đột nhiên xuất hiện.

Căn bản tra không được!

Cuối cùng, Quan Huyền vũ trụ thậm chí còn hoài nghi cái này nữ tử váy trắng là đến từ Chân Thế Giới, bởi vì ai cũng biết, năm đó Chân Thế Giới không biết là nguyên nhân gì, ngàn năm qua không thể đạp nhập phía dưới thế giới, mà bây giờ, ngàn năm đã qua.

Nhưng sau này bọn hắn ngẫm lại lại cảm thấy không có khả năng, bởi vì Chân Thế Giới xuống tới đường đã bị Quan Huyền vũ trụ toàn phương vị giám thị, hơn nữa còn có Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo pháp tắc tại trấn thủ, người ở phía trên căn bản không có khả năng vô thanh vô tức xuống tới, dù sao, nữ tử váy trắng này coi như mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể mạnh đến mức qua Quan Huyền kiếm chủ hay sao?

Nhưng đối với vị này không rõ lai lịch nữ tử váy trắng, bọn hắn vẫn là kiêng kỵ.

Một tên cường giả đột nhiên nói: "Lão Tần, ngươi tìm cái kia coi bói đáng tin cậy không?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia Lão Tần, này Lão Tần đến từ Tần tộc, Tần tộc năm đó tiên tổ cùng Quan Huyền kiếm chủ cũng là huynh đệ sinh tử, cái kia quan hệ so Tiêu gia còn muốn thân.

Cái kia Lão Tần cười nói: "Đáng tin cậy, vô cùng đáng tin cậy, cái này người tại Chân Thế Giới được xưng là "Thầy tướng số" chưa bao giờ tính bỏ lỡ, mà lại, cái này người vẫn là chúng ta trên cái thế giới này đi."

Gã cường giả kia lập tức có chút hiếu kỳ, "Chúng ta trên cái thế giới này đi?"

Lão Tần gật đầu, "Đúng vậy, nhưng cụ thể thân phận không biết, nhưng các ngươi ngẫm lại, theo chúng ta trên cái thế giới này đi, nói cách khác, đối phương khẳng định là lúc trước Đăng Thiên một trận chiến cái kia trong đám người trong đó một

. . .

Đăng Thiên một trận chiến!

Nghe đến nơi này, đại gia thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, năm đó có thể tham gia Đăng Thiên một trận chiến, vậy cũng là ngưu bức bên trong nhân vật ngưu bức.

Đối phương tham gia qua Đăng Thiên một trận chiến, không hề nghi ngờ, thực lực này tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì.

Lão Tần cười nói: "Ta có thể dùng ta tiên tổ đầu đảm bảo, việc này vô cùng đáng tin cậy. . Chư vị, cái kia nữ tử váy trắng xác thực mạnh, nhưng chúng ta nếu là cùng tiến lên, nàng còn có thể nhất kiếm đem chúng ta toàn giết hay sao?"

Nghe vậy, người còn lại cũng đều dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Cái kia nữ tử váy trắng có thể miểu sát Phá Quyển cảnh cường giả, thực lực xác thực không tầm thường, nhưng muốn nói nhất kiếm đem bọn hắn toàn bộ chém giết, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tin, bọn hắn đối với mình thực lực vẫn có chút tự tin.

Một tên lão giả khác đột nhiên nói: "Bất kể như thế nào, cô gái này thực lực thật sự là thâm bất khả trắc, liền Phá Quyển cảnh đều có thể miểu sát. . Chúng ta tại đối mặt nàng thời điểm, vẫn không thể chủ quan, chư vị có thần khí cái gì, đều dùng tới, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Một người cười nói: "Không có việc gì, cái kia nữ tử váy trắng có lẽ cùng Kiếm Tông Tông chủ một dạng, cùng giai bên trong khó tìm đối thủ, chúng ta có khả năng cẩn thận đối đãi, nhưng cũng đừng quá mức sợ hãi."

Một lão giả trầm giọng nói: "Ta xem không có đơn giản như vậy, Kiếm Tông Tông chủ chúng ta là biết hạn mức cao nhất, nhưng nữ tử váy trắng này hạn mức cao nhất, chúng ta nhưng lại không biết, loại tình huống này, nguy hiểm quá lớn, không thể không. ."

Một người khác đột nhiên cười lạnh, "Nguy hiểm rất lớn? Từ trước 'Đại phú quý' thế nào không có nguy hiểm?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa cầm đầu một người đàn ông tuổi trung niên, "Phụng huynh, chúng ta đều dùng ngươi Nạp Lan tộc cầm đầu, ngươi tỏ thái độ đi!"

Giữa sân mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía cái kia người đàn ông tuổi trung niên.

Nạp Lan Phụng!

Nạp Lan tộc bây giờ tộc trưởng.

Nạp Lan Phụng nhìn xem phía dưới Thiên Long tộc, một lát sau, hắn đột nhiên nói: "Chư vị, Chúng Sinh luật không thể rơi vào cái khác vũ trụ văn minh trong tay, đặc biệt là Thiên Long tộc cùng cái kia Cổ Tiền văn minh."

Lúc này có người phụ họa, "Đúng, chúng ta đều là vì Quan Huyền vũ trụ! !"

Kiểu nói này, tư tâm trong nháy mắt liền biến thành công tâm, đại nghĩa lẫm nhiên cảm giác tự nhiên sinh ra.

Nạp Lan Phụng mặt không biểu tình, "Này luật vốn là vì Quan Huyền vũ trụ người phát minh, nó là ta Quan Huyền vũ trụ, ta Quan Huyền vũ trụ thu hồi, chính là thiên kinh địa nghĩa. ."

Có người có chút lo lắng nói: "Thiếu chủ bên kia. ."

Nạp Lan Phụng đột nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy thiếu chủ sai không?"

Mọi người ngơ ngẩn, đều là không dám đáp.

Nạp Lan Phụng bình tĩnh nói: "Thiếu chủ không có sai, hắn đi là Vương Đạo chi lộ, tự nhiên đến đường đường chính chính, thế nhưng, hắn quá trẻ tuổi. Hắn không rõ, cái thế giới này nhiều khi không thể chỉ giảng Vương Đạo, chính nghĩa, giống như này Chúng Sinh luật, thiếu chủ không muốn trắng trợn cướp đoạt, thế nhưng hắn không có nghĩ qua, này luật nếu là rơi tại ngoại vực văn minh trong tay, đến lúc đó sẽ cho chúng ta Quan Huyền vũ trụ tạo thành bao lớn uy hiếp."

Có người lúc này phụ họa, "Đúng vậy đúng vậy, thiếu chủ quá thiện lương tuổi còn rất trẻ, rất nhiều chuyện suy tính không chu đáo."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý, có người nói tiếp, "Này luật một khi rơi vào văn minh khác trong tay, đến lúc đó bọn hắn liền có khả năng có thể cùng chúng ta Quan Huyền vũ trụ chống lại, mà lại, này luật đã cải biến hiện có cảnh giới tu luyện hệ thống quy tắc, nếu là bọn họ tiếp tục nghiên cứu một chút đi, hậu quả kia thật sự là thiết tưởng không chịu nổi, bởi vậy, vì ta Quan Huyền vũ trụ ngàn tỉ sinh linh, chúng ta coi như là thịt nát xương tan, cũng không thể để

Này luật rơi đi ra bên ngoài vũ trụ văn minh trong tay."

"Đó là tự nhiên!" Có người âm thanh lạnh lùng nói: "Này luật tuyệt đối không thể rơi vào ngoại vực văn minh trong tay, còn có, cái kia Diệp Thiên Mệnh cũng không thể sống sót, cái này người là ta Quan Huyền vũ trụ người, lại ăn cây táo rào cây sung, cấu kết ngoại vực văn minh ám hại thiếu chủ, cái này người tuyệt đối không thể lưu, để tránh ngày sau thành ta Quan Huyền vũ trụ đại họa."

Diệp Thiên Mệnh!

Nghe được cái tên này, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh quật khởi thật sự là có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ, bọn hắn không nghĩ tới như thế một cái mạt đẳng gia tộc người vậy mà trưởng thành đến loại trình độ này, mà lại, còn tại cùng cảnh bên trong đánh bại Dương Già, phải biết, Dương Già từ nhỏ nhưng chính là có được Quan Huyền vũ trụ tốt nhất tài nguyên.

Này Diệp Thiên Mệnh bây giờ hận thấu Quan Huyền vũ trụ, hận thấu bọn hắn những thế gia này môn phiệt, hiện tại nếu là không đem trừ bỏ, ngày sau đối phương một khi quật khởi, cái kia uy hiếp không chỉ là Quan Huyền vũ trụ, còn có bọn hắn này chút môn phiệt thế gia.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh hiện tại sẽ Chúng Sinh luật, chỉ cần giải quyết hắn, mới có thể đủ chân chính tránh cho Chúng Sinh luật dẫn ra ngoài. Trọng yếu nhất chính là, tuyệt đối không thể để cho hắn tham gia lần này vũ trụ thi đấu, mặc dù bọn hắn đối Dương Già có tuyệt đối tự tin, nhưng chỉ sợ vạn nhất a!

Một phần vạn này giữa đan điền thi đấu Dương Già lần nữa bại bởi Diệp Thiên Mệnh. . .

Khi đó, Quan Huyền vũ trụ đã có thể vô cùng bị động. Đối bọn hắn tới nói, Dương Già tuyệt đối không thể lại bại, bởi vì bọn hắn cần phải mượn Dương Già nhất thống toàn vũ trụ, thu hoạch được cái khác vũ trụ tài nguyên.

Có người đột nhiên nói: "Thiên Long tộc không đáng để lo, chủ yếu là cái kia nữ tử váy trắng, chư vị, chúng ta nhất định phải gánh vác cái kia nữ tử váy trắng nhất kiếm, không chỉ muốn gánh vác nàng đệ nhất kiếm, tốt nhất là đưa nàng trực tiếp chém giết, vĩnh trừ hậu hoạn. ."

Một lão giả đột nhiên nói: "Vậy liền đưa nàng trừ bỏ! !"

Mọi người nhìn về phía lão giả, lão giả mặt không biểu tình, âm lãnh nói: "Lúc cần thiết, ta Đại Chu có khả năng vận dụng cái kia sợi trấn quốc kiếm khí!"

Trấn quốc kiếm khí!

Giữa sân, mọi người đều là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười.

Đại Chu có thể là có một luồng trấn quốc kiếm khí, cái kia sợi kiếm khí mạnh bao nhiêu?

Họa Quyển cảnh phía dưới giết lung tung! ! !

Mọi người đều là nở nụ cười, cái kia cầm đầu Nạp Lan Phụng mỉm cười nói: "Vậy liền mười phần chắc chín."

Cái kia Đại Chu lão giả đột nhiên nói: "Chư vị, cái kia Chúng Sinh luật. ."

Nạp Lan Phụng mỉm cười nói: "Yên tâm, Chúng Sinh luật tới tay, mọi người cùng nhau cùng hưởng, người nào cũng không thể độc hưởng."

Nghe được Nạp Lan Phụng, mọi người đều là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Lúc nào động thủ?"

Có người hưng phấn nói.

Chúng Sinh luật! !

Đối với này Chúng Sinh luật, chúng người cũng đã thèm nhỏ dãi rất lâu.

Có thể tưởng tượng, này loại luật một khi rơi xuống trong tay bọn họ, bọn hắn không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng tự thân gia tộc thực lực, nhất thống toàn vũ trụ càng là dễ như trở bàn tay, chỉ cần thống nhất toàn vũ trụ, gia tộc của bọn hắn thế lực liền có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn. . .

Vừa nghĩ tới đó, giữa sân mọi người đều là nhịn không được kích động lên, đây chính là toàn vũ trụ địa bàn cùng tài nguyên a!

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ đối bọn hắn tới nói, quá nhỏ quá nhỏ, đã không đủ phân.

Đĩa đến lớn một chút mới được.

Tất cả mọi người nhìn về phía Nạp Lan Phụng, bọn hắn tự nhiên là dùng Nạp Lan Phụng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hiện tại Nạp Lan tộc có thể là quan tuyên vũ trụ đệ nhị siêu cấp đại tộc, gần với Dương gia, mà Nạp Lan tộc mới thật sự là đại biểu các đại thế gia

Tông môn đặc quyền giai cấp lợi ích.

Lại có người hỏi, "Lúc nào động thủ?"

Rõ ràng, là đã không thể chờ đợi.

Nạp Lan Phụng xem hướng phía dưới Thiên Long tộc, "Cái này người hiện tại không chỉ có Thiên Long tộc bảo hộ, còn có Cổ Tiền văn minh bảo hộ, chúng ta như muốn động thủ, không chỉ là phải giải quyết cái kia thân mang váy trắng nữ tử, còn phải giải quyết Thiên Long tộc cùng Cổ Tiền văn minh, lần này, chúng ta không thể có bất kỳ sai lầm, các ngươi liên lạc một chút cái khác thế gia cùng tông môn. ."

Có người trầm giọng nói: "Cứ để thế gia cùng tông môn cũng tới, cái này. . ."

Nạp Lan Phụng nhìn hắn một cái, "Chúng Sinh luật, chỉ dựa vào chúng ta mấy gia tộc là ăn không vô tới, dù cho ăn đến, chúng ta cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, nhất định phải đại gia hợp lại, cách cục lớn một chút."

Người kia nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Một người khác đột nhiên nói: "Nếu là Kiếm Tông có thể gia nhập, vậy chuyện này liền mười phần chắc chín."

Kiếm Tông!

Tất cả mọi người trầm mặc.

Này cái tông môn là Quan Huyền vũ trụ thực lực mạnh nhất tông môn, nhưng cùng lúc, này cái tông môn bên trong những kiếm tu kia tính cách cùng tính tình vậy thì thật là bướng bỉnh không được, khó mà câu thông.

Nạp Lan Phụng nói: "Ta đi tâm sự."

Hắn hay là hi vọng có thể tranh thủ đến Kiếm Tông ủng hộ, Kiếm Tông như có thể chống đỡ, vậy chuyện này cơ bản liền thành. Dù sao, dùng Kiếm Tông thực lực khủng bố, hoàn toàn có khả năng đồng thời ngăn cản Thiên Long tộc cùng Cổ Tiền văn minh.

Lúc này, lại có người nói: "Còn có một vấn đề, cái kia chính là thiếu chủ bên kia, thiếu chủ có thể là có đã thông báo, việc này như vậy coi như thôi, chúng ta nếu là động thủ, thiếu chủ không có khả năng không biết, đến lúc đó. . ."

Mọi người lại dồn dập nhìn về phía Nạp Lan Phụng.

Nạp Lan Phụng yên lặng một lát sau, nói: "Tiểu Già tuổi còn nhỏ, rất nhiều ý nghĩ không thành thục, chúng ta này chút làm trưởng bối, tự nhiên là đến giúp hắn nhiều đảm đương đảm đương. . .".