Chương 102: Vây giết nữ tử váy trắng!

Chương 102: Vây giết nữ tử váy trắng!

Đảo mắt mấy ngày đi qua, bên trong huyết trì, hiện tại Diệp Thiên Mệnh thân thể đã thích ứng những Long Huyết đó, hắn Nhục Thân cảnh Giới vẫn là Chí Tiên cảnh, nhưng cùng lúc trước khác biệt, hắn hiện tại thân thể phảng phất là một khối trải qua thiên chuy bách luyện sắt đồng dạng, toàn thân máu thịt đều chiếm được rèn luyện, trình độ bền bỉ đã vượt xa bình thường nhân loại.

Mặc kệ là ngâm Long Huyết, vẫn là cùng Phục Tàng đệ đệ 'Đối luyện ' nữ tử tóc trắng mục đích chỉ có một cái

Cái kia chính là muốn đem hắn thân thể rèn luyện đến Long tộc loại cấp bậc kia.

Đồng dạng Nhục Thân cảnh Giới, Long tộc so với nhân loại mạnh ít nhất gấp năm lần không thôi.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh theo bên trong huyết trì nhảy ra ngoài, hắn hoạt động một chút chính mình gân cốt, giờ khắc này, hắn cảm giác mình trong cơ thể ủng có vô tận lực lượng, hắn hiện tại có chút chờ mong thi triển chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, dùng hắn lực lượng bây giờ, ít nhất có thể chồng chất hai mươi đạo!

Trừ cái đó ra, trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng đang dùng cái kia siêu phàm thần hỏa không ngừng thối luyện thần hồn của hắn, tinh thần lực của hắn cùng linh hồn lực trong khoảng thời gian này cũng là đạt được đại đại tăng lên.

Có thể nói, tại Thiên Long tộc này nửa tháng, thực lực của hắn đem so với trước, đã có chất tăng lên.

Ngoại trừ mỗi ngày tu luyện bên ngoài, hắn sẽ còn cố ý cầm một chút thời gian ra tới đọc sách, Thiên Long tộc có không ít cổ thư cất giữ, hắn đối những cái kia cổ thư cảm thấy hứng thú vô cùng, đang đọc sách đồng thời, hắn mỗi ngày cũng tại nghiên cứu lão sư để lại cho hắn tới Chúng Sinh luật.

Nhưng mà đáng tiếc là, hắn bây giờ căn bản vô pháp cải tiến cái này Chúng Sinh luật.

Bởi vì hắn thấy, lão sư hiện tại cái này Chúng Sinh luật, đã là hoàn mỹ. Nhưng hắn biết, hắn hiện tại cảm thấy hoàn mỹ là bởi vì năng lực của hắn không đủ, bởi vì vì lão sư trước khi lâm chung nói qua, chúng sinh có quyền chế ước lực quyền lợi, nhưng quyền lợi không phải là năng lực, Chúng Sinh luật mặc dù nhường chúng sinh có dạng này năng lực, thế nhưng, còn còn thiếu rất nhiều, bởi vì hiện thực chính là, dù cho ngươi học được Chúng Sinh luật, cũng không có nghĩa là ngươi thật có thể

Đủ cùng những quyền quý kia giai cấp chống lại. Lão sư Mục Quan Trần mở ra một đầu hoàn toàn mới nói, nhưng con đường này cần phải có người tới tiếp tục đi tới đích.

Cách mạng cho tới bây giờ đều là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Một ngày này, tu luyện tràng bên trên, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Phục Tàng đệ đệ đang cùng Diệp Thiên Mệnh đối luyện, bởi vì không có thể động dụng kiếm, bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh vẫn là bị hoàn toàn áp chế.

Tại thuần túy phương diện lực lượng, hắn khẳng định vẫn là không bằng Phục Tàng đệ đệ, dù sao, Phục Tàng đệ đệ cũng là Thiên Long tộc thế hệ tuổi trẻ siêu cấp thiên tài.

Nhưng cũng may hiện tại hắn không giống như trước kia như vậy bị làm bao cát một dạng đánh, hắn tình cờ còn có thể phản kích.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Thiên Mệnh bị cái kia Phục Tàng đệ đệ một quyền đánh bay xa vài chục trượng, bất quá lần này, hắn vừa xuống đất liền lập tức nhảy dựng lên, hắn hiện tại đặc biệt có thể chịu đánh.

Phục Tàng đệ đệ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Dùng kiếm còn có Chúng Sinh luật, chúng ta chân chính đánh một trận."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hắn, "Ngươi muốn gặp biết Chúng Sinh luật?"

Phục Tàng đệ đệ gật đầu, "Đều nói này luật bây giờ là toàn vũ trụ đệ nhất luật  có thể bỏ qua hết thảy, ta nghĩ kiến thức một chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia không sử dụng kiếm cũng có thể."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía Phục Tàng đệ đệ vọt tới, một quyền đập mạnh hướng Phục Tàng đệ đệ.

Thuần túy lực lượng!

Không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào!

Phục Tàng đệ đệ đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm! Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Thiên Mệnh cùng Phục Tàng đồng thời liên tục lùi lại, làm Phục Tàng đệ đệ dừng lại lúc, cả người hắn đều triệt để bối rối.

Chỉ gặp hắn bên trái thân thể đã triệt để phá toái, không chỉ thân thể phá toái, bên trái linh hồn cũng đã biến đến vô cùng hư ảo, phảng phất khói xanh đồng dạng, lúc nào cũng có thể sẽ tan biến. . . Nhưng bên phải hắn thân thể cùng bên phải linh hồn lại hoàn hảo không chút tổn hại, một chút sự tình đều không có.

Chúng Sinh luật!

Bỏ qua tất cả phòng ngự, nhất định cho đối thủ tạo thành năm mươi phần trăm chân thực tổn thương.

Phục Tàng đệ đệ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, hắn giờ phút này trong mắt tràn đầy kinh hãi, dùng Diệp Thiên Mệnh hiện tại thân thể lực lượng, là căn bản không có khả năng phá hắn phòng ngự, dù cho Diệp Thiên Mệnh lực lượng lại mạnh hơn mười lần, cũng không có khả năng phá hắn thân thể phòng ngự, hắn nhưng là Long tộc, mà lại, thể chất còn vô cùng đặc thù, nhưng giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh dùng cái kia Chúng Sinh luật về sau, cứ như vậy dễ dàng phá phòng ngự của hắn. . .

Cái kia kinh khủng thân thể phòng ngự tại Diệp Thiên Mệnh này Chúng Sinh luật trước mặt, cùng giấy một dạng giòn.

Một bên khác, nữ tử tóc trắng cùng một tên kim bào nam tử cũng đang nhìn bên này, kim bào nam tử chính là Phục Tàng

phụ thân Phục Thuấn. Phục Thuấn nhìn con mình, thần sắc ngưng trọng, "Này luật. . Cực kỳ khủng bố."

Nữ tử tóc trắng cũng là khẽ gật đầu, "Đứa nhỏ này lão sư, thật sự là một cái không tầm thường người."

Nơi xa, cái kia Phục Tàng đệ đệ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cái này là Chúng Sinh luật?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Phục Tàng đệ đệ nói khẽ: "Thật là khủng khiếp."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Muốn học không?"

Phục Tàng đệ đệ ngạc nhiên, "A?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, lại hỏi, "Muốn học không?"

Phục Tàng đệ đệ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nói là sự thật, nếu như ngươi nghĩ học, ta có khả năng dạy ngươi."

Phục Tàng đệ đệ hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng Sinh luật, sư tỷ cũng có một phần."

Nói đến đây, thần sắc hắn đột nhiên biến đến ảm đạm dâng lên.

Nếu như sư tỷ còn sống, nàng đương nhiên là có tư cách học Chúng Sinh luật, bởi vì nàng cũng là lão sư học sinh. . .

Phục Tàng đệ đệ yên lặng một lát sau, lại là quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao?"

Phục Tàng đệ đệ dừng bước lại, lắc đầu, "Ngươi Chúng Sinh luật, rất mạnh, mạnh phi thường, mạnh đều đã không bình thường, ta cũng hết sức tâm động, nhưng ta không thể học."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Vì sao? ?"

Phục Tàng đệ đệ nói: "Ta nếu là học được này luật, này luật sẽ cho ta Thiên Long tộc mang đến tai hoạ ngập đầu."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi tên gì?"

Phục Tàng đệ đệ dừng một chút, sau đó nói: "Phục Vệ."

Nói xong, hắn hóa thành một vệt kim quang tan biến tại chân trời.

Một bên khác, kim bào nam tử Phục Thuấn trên mặt nổi lên một vệt nụ cười vui mừng, "Hai đứa bé này. . ."

Nữ tử tóc trắng nói: "Tiểu Vệ có thể khắc chế. . Thật sự là khó được, về sau khiến cho hắn đi theo ta đi."

Nghe vậy, Phục Thuấn đột nhiên liền quỳ xuống, run giọng nói: "Đa tạ tiên tổ."

Nữ tử tóc trắng tay ngọc nhẹ nhàng vừa nhấc, Phục Thuấn liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng đỡ lên, nàng hướng phía trước bước ra một bước, đi thẳng tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy nữ tử tóc trắng, vội cung kính thi lễ, "Tiền bối."

Nữ tử tóc trắng cười nói: "Đi."

Nói xong, nàng cùng Diệp Thiên Mệnh trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã tại một mảnh tu luyện tràng bên trong, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Thi triển một chút kiếm kĩ của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh do Đại Địa Chi Lực ngưng tụ mà thành mang vỏ khí kiếm xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, sau một khắc, hắn đột nhiên vừa rút kiếm. .

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên. Một đạo kiếm khí rơi vào trăm trượng có hơn, mạnh mẽ đem mặt đất xé rách ra một đạo sâu không thấy đáy lỗ hổng.

Chồng chất ba mươi đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Diệp Thiên Mệnh nhìn mình trong tay khí kiếm, hắn khí kiếm đã triệt để phá toái, này Đại Địa Chi Lực ngưng tụ mà thành khí kiếm hiện tại đã không chịu nổi lực lượng của hắn, nếu là kiếm không vỡ, hắn hẳn là còn có thể lại chồng chất mười đạo.

Bốn mươi đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật! !

Đem so với trước, này đã tăng lên rất nhiều rất nhiều, nhưng hắn cũng không có cao hứng, phải biết, lúc trước cái kia Dương Già tự hạ cảnh giới lúc, có thể là có thể chồng chất hơn một trăm đạo, mà lại, vậy khẳng định còn không phải đối phương cực hạn.

Nữ tử tóc trắng nói: "Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật. ."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Tiền bối biết?"

Nữ tử tóc trắng gật đầu cười.

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía đã vỡ vụn khí kiếm, "Ai, ta này khí kiếm hiện tại đã không thể thừa nhận lực lượng của ta. ."

Nữ tử tóc trắng nói: "Ngươi cho ta xem một chút ngươi chỗ có bản lĩnh."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn trực tiếp triệu hoán ra chính mình bốn tôn Pháp Tướng, tu luyện tràng bên trên, bốn tôn Pháp Tướng nguy nga hùng tráng, tản ra uy áp ngập trời.

Nữ tử tóc trắng nhìn thoáng qua cái kia bốn tôn Pháp Tướng, mỉm cười nói: "Được rồi."

Diệp Thiên Mệnh thu lại Pháp Tướng, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem nữ tử tóc trắng.

Nữ tử tóc trắng nói: "Ngươi triệu hoán một thoáng Đại Địa Chi Lực nhìn một chút, tận toàn lực."

Diệp Thiên Mệnh tâm niệm vừa động, rất nhanh, sâu trong lòng đất, vô số địa mạch lực lượng phóng lên tận trời, trôi nổi giữa thiên địa.

Nữ tử tóc trắng đột nhiên nói: "Tiếp tục."

Diệp Thiên Mệnh chỉ phải tiếp tục điều Đại Địa Chi Lực, vô cùng vô tận Đại Địa Chi Lực từ sâu trong lòng đất dâng lên, tràn ngập tại trong thiên địa, chỉ chốc lát, giữa thiên địa liền bị Đại Địa Chi Lực bao trùm, như một vùng biển.

Mà dần dần, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt cũng bắt đầu biến đến tái nhợt, hắn mặc dù có khả năng điều động Đại Địa Chi Lực, nhưng là muốn tiêu hao Tinh Thần lực, trên lý luận tới nói, Tinh Thần lực đầy đủ, là hắn có thể đủ vô hạn điều động Đại Địa Chi Lực. .

Nữ tử tóc trắng nói: "Ngừng."

Diệp Thiên Mệnh một thoáng xụi lơ ngã xuống đất, ý thức đều có chút mơ hồ.

Nữ tử tóc trắng nhẹ nhàng vung tay lên, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm giác mình bị một cỗ nhu hòa lực lượng bao bọc, tinh thần lực của hắn cấp tốc khôi phục.

Nữ tử tóc trắng nói: "Công pháp của ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cùng Tháp tổ cùng một chỗ chung sáng tạo."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử tóc trắng làm sao không biết Tiểu Tháp bao nhiêu cân lượng? Nàng biết, vậy hiển nhiên là trước mắt Diệp Thiên Mệnh chính mình sáng tạo. . Không thể không nói, nàng có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại đến thân phận của Diệp Thiên Mệnh, nàng cũng là

Bình thường trở lại. Nữ tử tóc trắng nói: "Ngươi công pháp này rất không tệ, thế nhưng, ngươi đối với Đại Địa Chi Lực vận dụng không đúng lắm."

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Xin tiền bối chỉ giáo."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười, "Ngưng tụ đại địa chi tâm."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử tóc trắng cúi đầu nhìn thoáng qua sâu trong lòng đất, sau đó nói: "Này chút Đại Địa Chi Lực đều bắt nguồn từ sâu trong lòng đất đại địa chi tâm, ngươi nếu như có thể ngưng tụ đại địa chi tâm, ngươi chính là đại địa, Đại Địa Chi Lực đối với ngươi mà nói, vô cùng vô tận, vĩnh viễn không khô cạn."

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Tiền bối, muốn thế nào ngưng tụ?"

Nữ tử tóc trắng nói: "Thôn phệ! !"

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, chợt nhìn về phía sâu trong lòng đất, "Thôn phệ có sẵn?"

Nữ tử tóc trắng gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Nó sẽ đồng ý sao? ?"

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Vinh hạnh của nó!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Rất nhanh, nữ tử tóc trắng mang theo Diệp Thiên Mệnh tan biến ở trong sân.

Mà một bên khác, dùng Nạp Lan tộc cầm đầu một đám thế gia tông môn cường giả tề tụ một chỗ hư không bên trong. .

Hôm nay, bọn hắn muốn làm một kiện đại sự.

Vây giết nữ tử váy trắng!.