Chương 103: Cô cô, đến nghe!

Chương 103: Cô cô, đến nghe!

Cầm đầu Nạp Lan Phụng nhìn xuống phía dưới Thiên Long tộc, sau lưng hắn, là một đám thế gia cường giả.

Có cường giả hưng phấn nói: "Phụng huynh, lúc nào động thủ?"

Nạp Lan Phụng bình tĩnh nói: "Không vội  chờ một chút Thiên Hành văn minh vị kia."

Có người chấn kinh, "Thiên Hành văn minh nguyện ý tương trợ?"

Nạp Lan Phụng cười nhạt một tiếng, "Ta Nạp Lan tộc mặt mũi, bọn hắn vẫn là sẽ cho."

Mọi người nở nụ cười.

Địa mạch chỗ sâu, nữ tử tóc trắng mang theo Diệp Thiên Mệnh lúc xuất hiện lần nữa, bọn hắn đã đi tới một mảnh lòng đất chỗ sâu nhất, mà tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa một dày đặc nham thạch nóng chảy chỗ sâu, nơi đó nổi lơ lửng một khỏa cùng loại nhân loại trái tim  bất quá, đó là hiện lên màu vàng đất.

Bốn phía nhiệt độ cực cao, nhưng Diệp Thiên Mệnh quanh thân có một cỗ lực lượng thần bí che chở.

Nữ tử tóc trắng nhìn cách đó không xa, "Cái này là Đại Địa Chi Tâm, đại địa trái tim."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng nhìn xem cái kia viên Đại Địa Chi Tâm, hắn cảm giác cái kia viên Đại Địa Chi Tâm bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng kinh khủng, nếu có thể đem hắn thôn phệ, vậy còn không trực tiếp cất cánh?

Hắn có chút xúc động cùng chờ mong, nhưng rất nhanh lại tỉnh táo lại.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử tóc trắng, "Tiền bối, ta cảm giác nó sợ là sẽ không để cho ta thôn phệ."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Dưới tình huống bình thường, nó là tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thôn phệ, thế nhưng. . ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía cái kia viên Đại Địa Chi Tâm, huyền khí truyền âm, không biết nàng nói cái gì, cái kia viên Đại Địa Chi Tâm đột nhiên rung động lên, sau một khắc, nó vậy mà chậm rãi bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Nữ tử tóc trắng nói: "Hiện tại có thể."

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem nữ tử tóc trắng.

Nữ tử tóc trắng nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của hắn, mỉm cười nói: "Nhớ kỹ, nhiều khi, nhân mạch so nỗ lực quan trọng hơn."

Nhân mạch so nỗ lực quan trọng hơn!

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nữ tử tóc trắng cười nói: "Này Đại Địa Chi Tâm nhưng không có biểu thị muốn trực tiếp thần phục ngươi, nó chẳng qua là nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội, ngươi còn cần thông qua khảo nghiệm của nó, nếu như ngươi vô pháp thông qua nó khảo nghiệm, vậy nó liền sẽ không cùng ngươi dung hợp."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mặt Đại Địa Chi Tâm, có chút hiếu kỳ, "Cái gì khảo nghiệm?"

Nữ tử tóc trắng nói: "Nhận đại địa chi trọng."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, mà lúc này, nữ tử tóc trắng đột nhiên nhìn thoáng qua cái kia viên Đại Địa Chi Tâm, người sau đột nhiên hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh hai mắt đột nhiên trợn lên, hai đạo kim quang từ hắn trong hai mắt bắn mạnh mà ra.

Thuần túy mênh mông Đại Địa Chi Lực!

A

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngửa đầu gầm thét, ngũ quan tại thời khắc này trực tiếp vặn vẹo đến biến hình dạng, hắn chỉ cảm giác mình thân thể phảng phất bị một tòa núi lớn đột nhiên áp đỉnh đồng dạng, hắn thân thể trong chốc lát căng cứng thành một cây dây cung, sau đó dần dần bắt đầu rạn nứt, không chỉ thân thể, hắn cảm giác mình ngũ tạng phế phủ cùng cả người xương cốt tại thời khắc này

Đều tại rạn nứt.

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Tiền bối, ta không chịu nổi."

Nữ tử tóc trắng bình tĩnh nói: "Nếu là cảm thấy không chịu nổi, cái kia liền từ bỏ, không có quan hệ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh toàn thân bắt đầu rướm máu, trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền biến thành một cái huyết nhân.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này chỉ cảm giác mình muốn nổ.

Thế nhưng, hắn không có lựa chọn từ bỏ.

Với hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, hắn nếu như lựa chọn từ bỏ cơ hội này, về sau nói không chừng liền sẽ không bao giờ lại gặp.

Nhẫn

Diệp Thiên Mệnh cắn thật chặt răng, rất nhanh, hắn liền nghe đến toàn thân mình xương cốt tại 'Răng rắc răng rắc' thanh âm. .

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Tháp tổ. . Ta sẽ không cần chết a?"

Tiểu Tháp nói: "Cái kia liền từ bỏ đi!"

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Tháp tổ, ta không nỡ bỏ ngươi a!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đã hoàn toàn thay đổi, không chỉ như thế, ý thức hắn bắt đầu dần dần mơ hồ, lúc này, hắn liền là dựa vào một hơi tại chống đỡ.

Tiểu Tháp không khỏi có chút lo lắng, "Chủ mẫu. ."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Yên tâm, Đại Địa Chi Tâm trong lòng hiểu rõ."

Tiểu Tháp nói: "Hắn thân thể giống như đang phát sinh biến hóa."

Nữ tử tóc trắng khẽ gật đầu, "Đại Địa Chi Lực tại bất ngờ luyện hắn thân thể cùng hắn căn cốt, hắn hiện tại thân thể, mong muốn lại đề thăng, liền nhất định phải đột phá tự thân cực hạn."

Tiểu Tháp nói: "Ta hiện tại muốn hay không mở cho hắn thả ta trong tháp không gian?"

Nữ tử tóc trắng suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Tiểu Tháp nói: "Hắn nếu là không tiến vào tháp bên trong tu luyện, sợ là khó mà cùng cái kia Dương Già tiểu tử chống lại. . Này với hắn mà nói, không quá công bằng."

Nó kỳ thật rất sớm đã muốn cho Diệp Thiên Mệnh cởi mở Tiểu Tháp không gian, nhưng thế nhưng gia hỏa thật sự là quá mức đàng hoàng, không thể không nói, theo Dương gia ba đời người về sau, đột nhiên đổi một cái thành thật như vậy, nó thật đúng là không thích ứng.

Nữ tử tóc trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Gia hỏa này, có lẽ căn bản không cần đến không gian bên trong. . ."

Tiểu Tháp nói: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nằm tại cách đó không xa, cả người cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy, hắn ý chí tại thời khắc này đều tiếp cận sụp đổ.

Nhiều lần, hắn cũng cảm giác mình muốn chết đi, nhưng hắn vẫn là gắt gao cắn răng chống đỡ.

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh thân thể muốn hoàn toàn tan vỡ lúc, rất nhiều địa mạch lực lượng lại là đột nhiên bao trùm thân thể của hắn, những cái kia vô cùng tinh thuần địa mạch lực lượng bắt đầu cấp tốc cùng thân thể của hắn dung hợp, dần dần, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

Diệp Thiên Mệnh ý thức cũng dần dần bắt đầu khôi phục, hắn cảm giác được, cái kia Đại Địa Chi Tâm vậy mà bắt đầu tại cùng trái tim của mình dung hợp.

Ước chừng một lúc lâu sau, Diệp Thiên Mệnh cảm giác nguyên khí khôi phục một nửa, hắn chậm rãi bò lên, hắn cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, hắn kinh ngạc phát hiện, chính hắn thân thể vậy mà đã hoàn toàn khôi phục.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ tử tóc trắng, nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Ra quyền thử một chút."

Diệp Thiên Mệnh nắm chặt nắm tay phải, đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm! !

Một quyền này vung ra, phương viên trong vòng trăm trượng dung nham vậy mà trong nháy mắt hóa thành tro tàn, trực tiếp bốc hơi.

Diệp Thiên Mệnh chấn kinh mà nhìn mình nắm đấm, hắn lực lượng bây giờ đem so với trước tăng lên ít nhất gấp năm lần không thôi.

Nữ tử tóc trắng lại nói: "Cảm thụ một chút trong cơ thể Đại Địa Chi Tâm."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn cảm giác được mình cùng cái kia Đại Địa Chi Tâm có một loại đặc thù liên hệ, tựa như là cùng cái kia siêu phàm thánh ấn đồng dạng.

Nữ tử tóc trắng nói: "Vận dụng nó, tái xuất một quyền."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, đấm ra một quyền, trong chốc lát, một đạo kinh khủng đại địa quyền mang từ giữa sân bao phủ mà qua, phương viên trong vòng mấy trăm trượng không gian tại thời khắc này trực tiếp sụp đổ, biến thành đen kịt một màu.

Diệp Thiên Mệnh chấn kinh ngay tại chỗ, không thể tin nhìn xem nắm đấm của mình, hắn vừa mới tịnh không có ra bao lớn lực. .

Nữ tử tóc trắng mỉm cười, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới trên mặt đất, nàng nhìn còn đang khiếp sợ Diệp Thiên Mệnh, "Lần nữa cảm thụ một chút Đại Địa Chi Tâm, nhớ kỹ, đem chính mình xem như là đại địa."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, cả vùng bắt đầu hơi hơi rung động lên. . .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên biến đến kích động lên, bởi vì hắn cảm nhận được vô cùng vô tận địa mạch lực lượng, không đúng, không phải cảm nhận được, mà là cái kia vô cùng vô tận địa mạch lực lượng liền chất chứa ở trong cơ thể hắn, giờ phút này hắn cảm giác chính là, hắn liền là đại địa!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, "Lên!"

Oanh

Trong chốc lát, một tôn ba ngàn trượng Pháp Tướng phù hiện sau lưng hắn.

Ba ngàn trượng! !

Diệp Thiên Mệnh thần tình kích động không thôi, bởi vì lúc trước, hắn Pháp Tướng nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ ngàn trượng, nhưng giờ phút này, hắn Địa Mạch Pháp Tướng lại có thể ngưng tụ ba ngàn trượng, đây chính là muốn Tuế Nguyệt Tiên mới có thể đủ làm đến a, mà lại, hắn cảm giác phía sau hắn cỗ này Đại Địa Pháp Tướng cùng trước đó còn khác biệt, chất lượng khác biệt, hắn hiện tại sau lưng này tôn Pháp Tướng toàn thân hiện lên thổ màu vàng kim, ẩn chứa trong đó vô cùng vô tận địa mạch lực lượng, uy lực khẳng định là vượt xa đồng dạng ba ngàn trượng Pháp Tướng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh mang vỏ đại địa khí kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đột nhiên nhổ một cái.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo dài gần ngàn trượng kiếm khí phá không mà đi, trực tiếp đem không gian xé rách ra tới một lỗ hổng khổng lồ, cuối cùng hung hăng chém xuống ở phía xa mặt đất bên trên, đem mặt đất kéo ra một đạo sâu không thấy đáy to lớn khe hở.

Sáu mươi đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật! !

Diệp Thiên Mệnh xem trong tay kiếm, hưng phấn không thôi, hắn phát hiện, hắn thôn phệ viên này Đại Địa Chi Tâm về sau, hắn thân thể cũng đã nhận được đại đại tăng cường, rất nhanh, hắn hiểu được, hắn hiện tại năng lực chịu đựng so với trước mạnh rất rất nhiều.

Nữ tử tóc trắng đột nhiên nói: "Viên này Đại Địa Chi Tâm hiện tại cùng trái tim của ngươi dung hợp, đối ngươi cảnh giới bây giờ tới nói, Đại Địa Chi Lực có thể nói là vô cùng vô tận, nhưng thân thể ngươi cùng ngươi Tinh Thần lực còn chưa đủ để hoàn toàn phát huy ra toàn bộ nó uy lực, ngươi về sau còn cần chậm rãi đi không ngừng thăm dò, nó chỗ tốt so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều rất nhiều."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ."

Hắn cũng cảm thấy, này Đại Địa Chi Tâm ảo diệu vô tận, có thật nhiều có thể khai phá chỗ.

Nữ tử tóc trắng lại nói: "Ngươi bởi vì sẽ bốn loại Pháp Tướng, về sau khả năng sẽ còn càng nhiều, tại tăng thêm ngươi chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, bởi vậy, cái này đối ngươi thân thể cùng với Tinh Thần lực đều có vô cùng yêu cầu nghiêm khắc, ngươi nhất định phải đem thân thể cùng Tinh Thần lực tăng lên, ngươi này chút Pháp Tướng mới có thể đủ phát huy ra uy lực chân chính."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Nữ tử tóc trắng tiếp tục nói: "Ta nhìn một chút, ngươi giữa chân mày cái viên kia siêu phàm thánh ấn hiện tại hết sức thích hợp ngươi, ngươi có khả năng thật tốt lợi dụng nó đến đề thăng tinh thần lực của mình, đến mức thân thể phương diện, ngươi bây giờ Nhục Thân cảnh Giới cũng đạt tới ngươi trước mắt cảnh giới cùng ý chí có khả năng đạt tới cực hạn, muốn lại đề thăng, chỉ có đem chính mình ý chí tăng lên. . Nhưng cái này không vội, ngươi tiếp xuống cần chính là thực chiến, cường giả chân chính, nhất định không phải tu luyện ra được, mà là thông qua vô số thực chiến giết ra tới."

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Tiền bối, ta cũng muốn thực chiến."

Nữ tử tóc trắng cười nói: "Cổ Tiền văn minh phái người tới, bọn hắn nói, hi vọng ngươi trở về cùng bọn hắn làm một cái đính hôn nghi thức."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, gật đầu, "Tốt, ta hiện tại liền đi sao?"

Nữ tử tóc trắng nói: "Ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức hiểu được, Quan Huyền vũ trụ chắc chắn sẽ không buông tha hắn, đối phương đưa chính mình, hiển nhiên là muốn bảo vệ mình, hắn không có cự tuyệt, hiện tại làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn tiền bối."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười, "Trước đi thu thập một chút."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lúc này, Phục Thuấn cùng một đám Thiên Long tộc cường giả xuất hiện ở trong sân, Phục Thuấn trầm giọng nói: "Tiên tổ, ngài muốn rời khỏi Thiên Long tộc?"

Nữ tử tóc trắng ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Nên rời đi."

Phục Thuấn có chút lo lắng nói: "Quan Huyền kiếm chủ năm đó có lệnh, ta Thiên Long tộc tội nghiệt."

Nữ tử tóc trắng cười nhạt một tiếng, "Cô cô, đến nghe."

Thiên Long tộc nhất tộc tội nghiệt, đã tiêu.

Phục Thuấn do dự một chút, sau đó nói: "Vị kia váy trắng tiền bối, so Quan Huyền pháp còn lớn hơn sao?"

Nữ tử tóc trắng nói khẽ: "Chỉ cần nàng nghĩ, chớ nói Quan Huyền vũ trụ, toàn vũ trụ đều sẽ không còn tồn tại. . ..