Chương 104: Nhị Nha!

Chương 104: Nhị Nha!

Diệp Thiên Mệnh tìm được Phục Vệ.

Phục Vệ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn cùng ta chân chính đánh một chầu?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Phục Vệ nói: "Ta cũng có ý đó."

Một lát sau, hai người tới một chỗ rộng lớn tu luyện tràng địa phương.

Phục Vệ trực tiếp tay phải đè ép, đem chính mình cảnh giới áp chế đến cùng Diệp Thiên Mệnh cùng cảnh, tiếp theo, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Dùng kiếm."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tự nhiên."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh mang vỏ Đại Địa Chi Kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Phục Vệ tay phải chậm rãi nắm chặt, một cỗ lực lượng đáng sợ từ trong lòng bàn tay của hắn lan tràn ra, bốn phía thời không kịch liệt khuấy động.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên rút kiếm.

Sáu mươi đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một đạo kiếm quang tựa như kinh lôi đồng dạng từ giữa sân chợt lóe lên, chém thẳng Phục Vệ.

Phục Vệ tự nhiên không dám khinh thị Diệp Thiên Mệnh, nói đùa, đây chính là cùng cảnh bên trong đánh bại bây giờ toàn vũ trụ đệ nhất thiên tài Dương Già tồn tại, hắn đột nhiên đấm ra một quyền, kinh khủng thuần túy lực lượng như là lũ quét cuốn tới đồng dạng từ hắn nắm đấm bên trong đổ xuống mà ra, hung hăng đánh tới đạo kiếm khí kia.

Ầm ầm! Kiếm quang cùng Phục Vệ cái kia đạo lực lượng kinh khủng vừa mới tiếp xúc, lẫn nhau chính là đột nhiên bộc phát ra một đạo sóng xung kích, đem bọn hắn đồng thời chấn đến liên tục lùi lại, hai bên tại lui trọn vẹn hơn một trăm trượng sau mới dừng lại.

Phục Vệ cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, phía trên vết kiếm trải rộng, nhưng cũng không có chân chính phá mất phòng ngự của hắn, mà cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh ngoại trừ khí sắc thoạt nhìn không tốt lắm bên ngoài, cái khác cũng không có chuyện quá lớn.

Phục Vệ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, lãnh đạm nói: "Ngươi này kiếm kỹ, vẫn phải luyện một chút."

Diệp Thiên Mệnh cũng lãnh đạm nói: "Của ngươi lực lượng giống như cũng không quá đủ, cũng phải luyện nhiều một chút.

Phục Vệ nhìn hắn một cái, xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh cũng xoay người rời đi.

Lẫn nhau đi đến chỗ không có người về sau, Phục Vệ nắm chắc hai tay đột nhiên buông ra, trước ngực hắn trực tiếp nứt ra, một đạo máu tươi tiêu ra tới, nhìn xem trước ngực mình vết nứt, hắn thần sắc ngưng trọng nói: "Hảo cường kiếm!"

Mà một bên khác, Diệp Thiên Mệnh thì là tại buông hai tay ra trong chớp mắt, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun tới.

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, "Hảo cường thân thể lực lượng."

Tiểu Tháp nói: "Dù sao cũng là Long tộc, mà lại, bọn hắn bởi vì chủ. . Bởi vì ngươi vị tiền bối kia duyên cớ, bọn hắn huyết mạch đã biến dị  có thể nói, tại thân thể cùng phương diện lực lượng có thể thắng dễ dàng bọn chúng, sợ là chỉ có Nhị Nha cái kia điêu mao."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Nhị Nha?"

Tiểu Tháp nói: "Một cái cố nhân."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có thể làm Tháp tổ cố nhân, vậy khẳng định là một tính cách người tốt vô cùng."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không tốt."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, hắn ngượng ngập cười cười, "Nghe cái tên này, Nhị Nha. . Vậy khẳng định là một cái vô cùng ôn nhu đáng yêu người, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Nàng sẽ ăn người."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh, "Ăn người?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mạnh như vậy?"

Tiểu Tháp nói: "Rất mạnh, về sau ngươi nếu là nhìn thấy. . . Không được, ngươi không thể gặp nàng."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Nàng cùng ngươi mẹ có chút khúc mắc, nhìn thấy ngươi, ta không dám hứa chắc nàng có thể hay không đánh ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không sợ, ta có Tháp tổ tại."

Tiểu Tháp nói: "Cái này, nếu như nàng muốn đánh ngươi. . Ta. . Ân, nàng hẳn là sẽ cho ta mặt mũi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ hỏi, "Tháp tổ, vị kia Nhị Nha cô nương cùng với mẹ ta có quan hệ gì a?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Đều là chút chuyện cũ năm xưa."

Nhìn thấy Tháp tổ không muốn nhiều lời, Diệp Thiên Mệnh cũng liền không lại hỏi, hắn hồi trở lại chính mình trụ sở nghỉ ngơi một lúc lâu sau, liền đi tìm được nữ tử tóc trắng.

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đi theo nữ tử tóc trắng xuất phát đi tới Cổ Tiền văn minh, mà lúc này, cái kia Phục Thuấn mang theo một đám Thiên Long tộc cường giả cùng đi qua.

Phục Thuấn cung kính nói: "Chúng ta nghĩ đưa Diệp công tử đoạn đường."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Trở về đi."

Phục Thuấn muốn nói lại thôi, trong mắt có lo lắng.

Nữ tử tóc trắng cười nói: "Trở về đi."

Phục Thuấn không lại nói cái gì, cung kính thi lễ, mang theo một đám Thiên Long tộc cường giả quay người rời đi.

Nữ tử tóc trắng mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một vùng ngân hà bên trong, nàng nhìn thoáng qua Tinh Hà bốn phía

"Nhường ta nhìn ngươi Tinh Thần Pháp Tướng." Diệp Thiên Mệnh biết đối phương muốn chỉ điểm mình, trong lòng vui vẻ, vội vàng triệu hoán ra Tinh Thần Pháp Tướng, Tinh Thần Pháp Tướng hiện tại không bằng Đại Địa Pháp Tướng, chỉ có ngàn trượng.

Nữ tử tóc trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn Tinh Thần Pháp Tướng, hơi kinh ngạc, "Đây là Quần Tinh văn minh Đạo Tinh quyết? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, ta đem cái kia Đạo Tinh quyết cùng công pháp của ta dung hợp."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Suy nghĩ khác người."

Diệp Thiên Mệnh cung kính nói: "Xin tiền bối chỉ bảo."

Nữ tử tóc trắng nói: "Đạo Tinh quyết là Quần Tinh văn minh một vị tiên tổ sáng tạo, môn công pháp này chỗ đặc thù, liền là thôn phệ sao trời lực lượng, nhưng không giống với cái khác công pháp, nó không chỉ là thôn phệ sao trời lực lượng, mà là muốn để cho mình dung nhập Tinh Hà vũ trụ. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhãn tình sáng lên, "Để cho mình cùng Tinh Hà vũ trụ làm một thể!"

Nữ tử tóc trắng nhẹ gật đầu, "Vũ trụ cuồn cuộn, Tinh Hà vô tận, môn công pháp này trên lý luận tới nói, cũng là không có hạn mức cao nhất, dĩ nhiên, chẳng qua là trên lý luận, bởi vì thế gian này cũng không có bao nhiêu người có thể thân hóa toàn vũ trụ, mà chân chính có thể làm đến dạng này, sao trời lực lượng với hắn mà nói, có lẽ cũng đã là không có ý nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta hiểu được."

Nữ tử tóc trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nhiều hứng thú, "Ngươi hiểu rõ rồi?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Đạo, đạo bao hàm vũ trụ ở giữa hết thảy, mặc kệ là công pháp võ kỹ vẫn là Thần Thông cũng tốt, đều tại đạo nội, nắm giữ Đại Đạo bản chất, chẳng khác nào là nắm giữ hết thảy, người tu luyện nếu là không đi xuất từ mình Đại Đạo, liền vĩnh viễn là kẻ yếu, lão sư ta Chúng Sinh luật vì cái gì cường đại như vậy? Vì cái gì có thể bỏ qua hết thảy? Là bởi vì hắn đi ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo, đầu này đại đạo phía dưới  có thể bỏ qua hết thảy, trấn áp hết thảy, trừ phi có người đạo già hơn ta sư còn mạnh hơn. . ."

Nữ tử tóc trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nhoẻn miệng cười, "Thật là một cái thông minh tiểu gia hỏa."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Cho nên, ta nhất định phải đi ra ta chính mình đạo, về phần hiện tại sở học kiếm kỹ cũng tốt, công pháp cũng tốt, cũng chỉ là chúng ta sinh lộ bên trên phụ trợ phẩm, ta có khả năng học, cũng nhất định phải học, thế nhưng, ta muốn đi ra một đầu thuộc về chính ta Đại Đạo chi lộ."

Nữ tử tóc trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Vậy ngươi nghĩ kỹ con đường kia sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nghĩ kỹ."

Nữ tử tóc trắng có chút hiếu kỳ, "Có khả năng nói với ta nói sao?"

Diệp Thiên Mệnh có chút lưỡng lự.

Nữ tử tóc trắng cười nói: "Không tiện?"

Diệp Thiên Mệnh ngượng ngập cười cười, "Ta sợ tiền bối cười."

Nữ tử tóc trắng lắc đầu, "Sẽ không."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Chế ước, ta muốn dồn ước toàn vũ trụ hết thảy trật tự, phàm không bị quản chế ước trật tự, liền không xứng tồn tại, bao quát Quan Huyền vũ trụ trật tự."

Nữ tử tóc trắng trầm mặc. Diệp Thiên Mệnh sau khi nói xong, hắn đột nhiên cảm thấy sảng khoái tinh thần, hắn Ám Pháp đại biểu chúng sinh bất công, nhưng hắn cảm thấy dạng này căn bản không đủ, hắn cảm thấy, hắn có khả năng giống như lão sư như thế, để cho mình lý niệm càng cao một chút.

Trật tự!

Thế gian vô số trật tự, mỗi một loại trật tự đều đại biểu cho một loại quyền lợi, thậm chí là tuyệt đối quyền lợi, như là tuyệt đối quyền lợi không bị quản chế ước, cái kia chính là bực nào đáng sợ? ?

Quang ám pháp căn bản không đủ, hắn nhất định phải đi ra một đầu toàn con đường mới đến, cái kia chính là chế ước, chế ước thế gian hết thảy tuyệt đối quyền lợi.

Hắn biết con đường này sẽ rất khó đi, nhưng hắn nhất định phải đi.

Nữ tử tóc trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đây là ngươi lão sư ý nghĩ, vẫn là chính ngươi nghĩ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chính ta nghĩ, lão sư mục đích là muốn cho chúng sinh có được quyền chế ước lợi năng lực, nhưng ta cảm thấy này còn còn thiếu rất nhiều, bởi vì tuyệt đối quyền lợi sẽ dẫn đến tuyệt đối mục nát, cũng tỷ như Quan Huyền vũ trụ, hết thảy quy tắc cùng luật pháp cũng không bằng Dương gia người một câu, bọn hắn hoàn toàn bao trùm quy tắc cùng luật pháp phía trên, liền chính bọn hắn chế định quy tắc cùng luật pháp, bọn hắn đều có thể không tuân thủ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Thư viện nội các tuyệt đối quyền lợi. . . Đây mới là hết thảy bất công căn nguyên, chỉ có chế ước tuyệt đối quyền lợi, thế gian khả năng mới có thể đối lập công bằng một chút."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Đây chính là một kiện chuyện rất khó."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta có lòng tin, bởi vì ta có Tháp tổ."

Tiểu Tháp: ". ."

Nữ tử tóc trắng nở nụ cười, "Ngươi Tháp tổ xác thực rất đáng gờm, cùng qua nó người, đều là không tầm thường đại nhân vật đây."

Tiểu Tháp: ". ."

Nữ tử tóc trắng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia tôn Tinh Thần Pháp Tướng, "Ngươi lời nói mới rồi, nói rất đúng, nhất định phải đi chính mình Đại Đạo  bất quá, có rất ít người có thể một bước trèo lên đạo đỉnh, đừng nhìn sư phó ngươi một bước trèo lên đạo đỉnh, kỳ thật, hắn đọc trăm năm sách, trăm năm qua, hắn đều tại tích súc, mà ngươi, cũng cần tích súc."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu, ta sẽ cố gắng."

Nữ tử tóc trắng nói: "Không vội, con đường của ngươi rất dài, đến chậm rãi đi, ổn lấy đi."

"Hắn sợ là không có cơ hội đi."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, cách đó không xa, thời không nứt ra, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nạp Lan Phụng! !

Tại bốn phía, đột nhiên xuất hiện ba mươi hai tên đỉnh cấp cường giả, tất cả đều là Phá Quyển cảnh.

Bọn hắn đều không có ẩn giấu dung mạo của mình, hết sức quang minh chính đại.

Nạp Lan Phụng nhìn xem nữ tử tóc trắng, "Thiên Long tộc."

Nữ tử tóc trắng nhìn thoáng qua Nạp Lan Phụng đám người, bình tĩnh nói: "Quan Huyền vũ trụ, xác thực cần cải biến."

Nạp Lan Phụng nở nụ cười, "Coi như là ngàn năm trước ngươi Thiên Long tộc đỉnh phong thời kì, ta Nạp Lan tộc đều không yếu, huống chi hiện tại? Bất quá ngươi yên tâm, hôm nay chúng ta mục tiêu không phải ngươi Thiên Long tộc, nhường cái kia nữ tử váy trắng ra đi! Ta Nạp Lan tộc muốn cùng nàng luận bàn một chút!".