Chương 105: Trời đất bao la, cô cô lớn nhất!

Chương 105: Trời đất bao la, cô cô lớn nhất!

Nữ tử váy trắng!

Nghe được Nạp Lan Phụng, nữ tử tóc trắng khẽ lắc đầu, "Ngàn năm trước, ta Thiên Long tộc phạm sai, liền là mù quáng tự đại, quá bành trướng, cuối cùng dẫn đến bây giờ xuống tràng, làm sao, ngươi Nạp Lan tộc bây giờ cũng muốn giẫm lên vết xe đổ sao?"

Nạp Lan Phụng nở nụ cười, trong tươi cười mang theo không che giấu chút nào mỉa mai, "Ngươi Thiên Long tộc có tư cách cùng ta Nạp Lan tộc đánh đồng sao? Chúng ta hẳn là không ở cùng một cấp bậc đi?"

Năm đó Thiên Long tộc đỉnh phong thời kì, Nạp Lan tộc không có chút nào thua Thiên Long tộc, dù sao, ngay lúc đó Nạp Lan Già có thể là Quan Huyền vũ trụ chủ mẫu, hơn nữa còn nắm giữ Tiên Bảo các, mà bây giờ, Quan Huyền vũ trụ chủ nhân Dương Già, đây chính là có một nửa Nạp Lan tộc huyết mạch.

Có thể nói, hiện tại Nạp Lan tộc quyền thế đã đạt đến đỉnh phong, chớ nói Quan Huyền vũ trụ, liền là đặt vào toàn vũ trụ, vậy cũng là siêu cấp thế gia.

Bởi vậy, hắn Nạp Lan phong không phải bành trướng, mà là có thực lực này.

Nghe được Nạp Lan Phụng, nữ tử tóc trắng không nói gì thêm, chẳng qua là thấp giọng thở dài, bởi vì nàng hiểu rõ, quyền lợi có thể khiến người bành trướng, người một khi bành trướng, liền sẽ đánh mất lý trí, hiện tại Nạp Lan tộc, giống như năm đó Thiên Long tộc. Nạp Lan Phụng tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Chúng ta liền đừng lãng phí thời gian, nhường phía sau ngươi cái kia nữ tử váy trắng ra đi."

"Phụng huynh, cùng hắn nói nhảm cái gì!" Lúc này, có một tên thế gia cường giả đột nhiên mở miệng, "Đánh chết hắn thời điểm, phía sau hắn cái kia nữ tử váy trắng tự nhiên liền ra tới."

Nói xong, hắn đột nhiên cách không đối Diệp Thiên Mệnh liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm! Chẳng qua là thật đơn giản một quyền, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ liền trực tiếp sôi trào lên, vô cùng kinh khủng.

Phá Quyển cảnh cường giả!

Quyền chưa đến, thế đã đến.

Một quyền này uy thế làm cho Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt có một loại nghẹt thở cảm giác, loại cấp bậc cường giả này, đã vượt qua trước mắt hắn nhận biết.

Đúng lúc này, nữ tử tóc trắng đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Một quyền kia uy thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, cùng lúc đó, cái kia ra tay cường giả càng bị một cỗ lực lượng đáng sợ đẩy lui mấy vạn trượng xa. .

Trực tiếp nghiền ép! Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cường giả kia đều là chấn kinh, bọn hắn khó có thể tin nhìn về phía nữ tử tóc trắng.

Cầm đầu Nạp Lan Phụng nhìn thấy một màn này, thần sắc cũng biến thành có chút ngưng trọng, hắn nhìn xem nữ tử tóc trắng, "Xem ra, là có chút đánh giá thấp ngươi."

Nữ tử tóc trắng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là một quyền, Nạp Lan Phụng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải hắn mở ra, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một đạo quỷ dị vòng sáng, vòng sáng bên trong, hình như có một loại nào đó Đại Đạo đang ngưng tụ, nhưng mà, theo nữ tử tóc trắng một quyền kia lực lượng đến, cái kia đạo quang vòng trong nháy mắt chính là phá toái, Nạp Lan Phụng trực tiếp nhanh lùi lại vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, thân thể của hắn chính là nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, tại hắn

Sau lưng vùng ngân hà kia vũ trụ càng là trong nháy mắt sụp đổ, yên diệt.

Lần nữa nghiền ép!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, trái tim đột nhiên nhảy một cái, ai da, tiền bối này thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Mà nơi xa, cái kia bị một quyền trọng thương Nạp Lan Phụng khó có thể tin nhìn xem nữ tử tóc trắng, "Ngươi. ."

Hắn vạn lần không ngờ trước mắt cô gái tóc trắng này thực lực lại là như thế khủng bố!

Nữ tử tóc trắng thản nhiên nhìn Nạp Lan Phụng liếc mắt, "Cái gì rác rưởi đồ chơi, cũng xứng cùng cô cô luận bàn?"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Không nhìn thẳng bọn hắn!

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Phụng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Tại bên cạnh hắn những cường giả kia cũng bị nữ tử tóc trắng thực lực cho khiếp sợ đến, dồn dập dừng lại tại tại chỗ, không dám tiếp tục ra tay.

Nạp Lan Phụng đột nhiên nói: "Mọi người cùng nhau xông lên!"

Cùng tiến lên.

Hơn ba mươi vị Phá Quyển cảnh cường giả đột nhiên đồng loạt ra tay, chỉ là trong nháy mắt, này mảnh Tinh Hà vũ trụ liền bắt đầu từng khúc yên diệt, căn bản là không có cách tiếp nhận bọn hắn lực lượng.

Nữ tử tóc trắng dừng bước lại, nàng chậm rãi quay người, đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, không có bất kỳ cái gì pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng, liền là thuần túy thân thể lực lượng, nhưng chính là như vậy một quyền, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia hơn mười vị Phá Quyển cảnh cường giả bức lui mấy vạn trượng xa.

Giờ khắc này, cái kia Nạp Lan Phụng đám người đều là triệt để bối rối.

Diệp Thiên Mệnh cũng là há hốc mồm, đủ để nhét hạ một quả trứng gà, vị tiền bối này thực lực. . Cũng quá nghịch thiên.

Nữ tử tóc trắng nhìn thoáng qua cái kia Nạp Lan Phụng đám người, "Không có một cái có thể đánh, một đám rác rưởi."

Mọi người: ". . ."

Nữ tử tóc trắng bỏ qua bọn hắn, tiếp tục mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến lên.

Nạp Lan Phụng đột nhiên gằn giọng nói: "Ngươi liền không sợ ngươi Thiên Long tộc bị diệt tộc sao?"

Nữ tử tóc trắng dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Phụng, "Ngươi diệt sao?"

Bị nữ tử tóc trắng nhìn chằm chằm, Nạp Lan Phụng trong lòng không hiểu phát lạnh, hắn không dám cứng rắn, chỉ đành phải nói: "Ngươi Thiên Long tộc năm đó phạm chính là tội chết, ngươi bây giờ còn dám nhúng tay Quan Huyền vũ trụ sự vật, ngươi liền không sợ Quan Huyền kiếm chủ diệt ngươi Thiên Long tộc?"

Nữ tử tóc trắng bình tĩnh nói: "Thiên Long tộc nhất tộc tội nghiệt, đã tiêu."

Nạp Lan Phụng cả giận nói: "Cái kia lời của cô gái váy trắng có thể lớn hơn Quan Huyền kiếm chủ?"

Nữ tử tóc trắng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Trời đất bao la, cô cô lớn nhất."

Nạp Lan Phụng bị câu nói này vô cùng tức giận, cả giận nói: "Càn rỡ, ngươi vậy mà cho rằng nữ nhân kia lỗi nặng Quan Huyền kiếm chủ, ngươi. ."

"Ồn ào!"

Nữ tử tóc trắng đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Ầm! Nạp Lan Phụng còn chưa có nói xong, cả người liền là trực tiếp bay ngược ra ngoài, đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn thân thể bắt đầu từng khúc nổ tung. . . Nắm bên cạnh những Phá Quyển cảnh đó cường giả đều cho xem bối rối.

Lúc nào Phá Quyển cảnh cường giả yếu như vậy rồi?

Nạp Lan Phụng bên cạnh, một tên cường giả đột nhiên cả kinh nói: "Xung quanh mắt huynh, nhanh xuất ra cái kia sợi kiếm khí!"

Nữ nhân này thực lực quá mạnh, bọn hắn những người này căn bản đánh không lại.

Tên kia Đại Chu cường giả không do dự, lúc này xuất ra một tấm bùa, tấm bùa kia phóng lên tận trời, sau một khắc, xa xôi Đại Chu quốc chỗ sâu, một luồng kiếm quang phóng lên tận trời, cái kia sợi kiếm quang trực tiếp Phá Toái Hư Không, đi tới giữa sân mọi người trên đỉnh đầu.

Mà theo đạo kiếm khí kia đến, một đạo cực kỳ khủng bố Kiếm đạo uy áp lập tức từ giữa sân tràn ngập ra, mà tại đây đạo kiếm đạo uy áp phía dưới, Nạp Lan Phụng đám người trực tiếp không chịu nổi, dồn dập bị cưỡng ép trấn áp bò ẩn náu trên mặt đất.

Cho dù là cô gái tóc trắng kia phát ra long uy cũng tại thời khắc này trong nháy mắt bị trấn áp!

Cảm nhận được này sợi kiếm khí bên trong ẩn chứa khủng bố Kiếm đạo uy áp, Diệp Thiên Mệnh thần sắc trước đó chưa từng có ngưng trọng, hắn khó có thể tin nhìn xem đạo kiếm khí kia, hắn đã vô pháp dùng bất luận cái gì ngôn ngữ mà hình dung được đạo kiếm khí này khủng bố. . Giờ khắc này, trực giác nói cho hắn biết, vị này tóc trắng tiền bối ngăn không được này sợi kiếm khí!

Bởi vì hắn tại đây sợi kiếm khí bên trong cảm nhận được một loại 'Thế' .

Vô địch thế!

Một kiếm này xuống tới, muốn ngươi chết, ngươi liền nhất định phải chết!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử tóc trắng, lo lắng nói: "Tiền bối. ."

Nữ tử tóc trắng lại là trực tiếp đem hắn kéo đến đằng trước, "Đạo kiếm khí này ngươi tới khiêng."

A

Diệp Thiên Mệnh hai mắt trợn lên, trực giác kinh ngạc ở nơi đó.

Mà đúng lúc này, cái kia sợi kiếm khí đã thẳng tắp rơi xuống.

Nhìn thấy đạo kiếm khí kia thẳng tắp rơi xuống, Diệp Thiên Mệnh chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Xong.

Cái đồ chơi này là chính mình có thể gánh vác? Hắn vốn muốn cho Tháp tổ tới khiêng, nhưng nghĩ lại, Tháp tổ sợ là cũng gánh không được, thế là, hắn dứt khoát song mắt đóng lại. .

Chính mình sự tình, chính mình khiêng.

Nhưng một lát sau, hắn phát hiện không có bất cứ động tĩnh gì.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, chỉ thấy cái kia sợi kiếm khí giờ phút này đang chống đỡ lấy hắn giữa chân mày, nhưng giờ này khắc này, hắn đã không cảm giác được bất kỳ uy áp kiếm thế.

Nhìn xem cái kia gần trong gang tấc kiếm khí, Diệp Thiên Mệnh vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng đụng một cái, hắn này đụng một cái, cái kia sợi kiếm khí vậy mà vô thanh vô tức liền biến mất.

Một màn này trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người ngây dại.

Cái này biến mất?

Thứ đồ gì? Diệp Thiên Mệnh cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử tóc trắng, "Tiền bối, này này cái này. ."

Nữ tử tóc trắng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lập tức thấp giọng cười nói: "Ngươi Tháp tổ ra tay rồi."

Ngọa tào?

Tiểu Tháp lập tức giật mình. .

Diệp Thiên Mệnh cũng là giật mình, "Tháp tổ. . Lợi hại như vậy?"

Nữ tử tóc trắng gật đầu, nghiêm mặt nói: "Dĩ nhiên, Tháp tổ nó năm đó đỉnh phong thời điểm có thể là tam kiếm phía dưới vô địch, tam kiếm phía trên một đổi một!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh vô cùng bội phục, Tiểu Tháp trong lòng hắn vĩ ngạn hình ảnh lập tức hiện lên đường thẳng tăng vọt.

Nữ tử tóc trắng vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đầu, cười nói: "Đi thôi!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Tiểu Tháp đột nhiên huyền khí truyền âm, "Tiểu chủ mẫu, không giết chết những tên kia?"

Nữ tử tóc trắng thản nhiên nhìn liếc mắt nơi xa một mặt mộng bức Nạp Lan Phụng đám người, "Hiện tại giết bọn hắn

Vậy liền dừng tổn hại, để bọn hắn tiếp tục làm, càng làm càng tốt."

Thiên Long tộc làm, kém chút bị diệt tộc, nàng nhận. Nếu là nàng hiện tại hạ sát thủ, khẳng định sẽ dừng tổn hại, bởi vì một lần giết hơn mười vị Phá Quyển, những thế gia này

Tông môn khẳng định sẽ tỉnh táo lại, nhưng. . Dựa vào cái gì?

Đều mẹ hắn phải chết!

Lúc này mới công bằng! Nghe được nữ tử tóc trắng lời về sau, Tiểu Tháp: "? ? ?"

Cách đó không xa, Nạp Lan Phụng đám người giờ phút này vẫn như cũ là một mặt mộng bức.

Cái kia sợi vô địch kiếm khí cứ như vậy biến mất?

Cái gì Quỷ?

Mọi người hoàn toàn là không hiểu ra sao.

Có người nhìn về phía cái kia Đại Chu xung quanh mắt, run giọng nói: "Xung quanh mắt, các ngươi cái kia sợi kiếm khí là đúng mặt phái tới sao?"

Xung quanh mắt: ". . ."

Cầm đầu Nạp Lan Phụng trầm giọng nói: "Việc này khá là quái dị, có thể là cô gái tóc trắng kia ra tay. ."

Xung quanh mắt lắc đầu, "Rất không có khả năng, năm đó chúng ta Chu gia tiên tổ nói qua, cái kia sợi kiếm khí thâm bất khả trắc, cái khác không dám nói, họa quyển phía dưới tuyệt đối là giết lung tung, cô gái tóc trắng kia không có khả năng đi đến Họa Quyển cảnh. . ."

Mọi người yên lặng, cái kia sợi kiếm khí uy áp bọn hắn vừa mới là cảm nhận được qua, xác thực khủng bố, bọn hắn vừa rồi tại cái kia sợi kiếm khí trước mặt căn bản hít thở không thông.

Lúc này, có một tên cường giả đứng dậy, "Này gọi Diệp Thiên Mệnh thiếu niên từ đầu đến giờ liền khá là quái dị. Chư vị, ta Thác Cổ tộc không muốn lẫn vào."

Nạp Lan Phụng nhìn về phía tên kia Thác Cổ tộc cường giả, âm trầm nói: "Thế nào, ngươi Thác Cổ tộc muốn cùng đại gia mỗi người đi một ngả?"

Tên kia Thác Cổ tộc cường giả trầm giọng nói: "Phụng huynh, này Diệp Thiên Mệnh tuyệt đối không phải người bình thường, chúng ta chơi như vậy xuống, sợ là muốn chơi xong."

"Bằng hắn?" Nạp Lan Phụng cười lạnh, "Có già tiên tổ tại, thế gian này ai có thể diệt ta Nạp Lan tộc?"

Tên kia Thác Cổ tộc cường giả còn muốn nói điều gì, một người khác đột nhiên nói: "Thác Cổ Vũ, ngươi chẳng lẽ không mong muốn cái kia Chúng Sinh luật. . Tha thứ ta nói thẳng, đến lúc đó chúng ta nếu là đạt được, ngươi Thác Cổ tộc không có, ngươi cảm thấy ngươi Thác Cổ tộc còn có thể duy trì mỹ lệ sao?"

Cái kia Thác Cổ Vũ vẻ mặt lập tức trở nên khó coi. Cái kia Tần gia cường giả đột nhiên đi ra, "Chư vị, cứ như vậy từ bỏ, tất cả mọi người không cam tâm, dạng này như thế nào, ta liên lạc một chút thế giới chân thật, nhường vị kia 'Thầy tướng số' tính toán này Diệp Thiên Mệnh mệnh cách, nếu là quá cứng quá cứng, vậy khẳng định liền là có vấn đề lớn, chúng ta nhất định phải bàn bạc kỹ hơn. . ."

Mọi người suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu.

Rất nhanh, mọi người tán đi, chỉ có cái kia Đại Chu xung quanh mắt vẫn là một mặt mộng trạng thái, bởi vì, Đại Chu hộ quốc kiếm khí cứ như vậy không có. .

Lúc này đi bàn giao thế nào?

Bởi vì có nữ tử tóc trắng che chở, âm thầm dù cho có vài người muốn đánh Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật, nhưng cũng đều không dám động thủ, sau nửa canh giờ, nữ tử tóc trắng chính là mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới Cổ Tiền tinh vực.

Đem Diệp Thiên Mệnh đưa đến Cổ Tiền tinh vực về sau, nữ tử tóc trắng chính là ngừng lại, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, đến."

Diệp Thiên Mệnh đối nữ tử tóc trắng cung kính thi lễ, "Đa tạ tiền bối."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Còn nhớ rõ trước ngươi nói với ta qua đạo sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nữ tử tóc trắng ôn nhu nói: "Ngươi ý nghĩ là không có sai, nhất định phải đi ra chính mình Đại Đạo, tuyệt đối quyền lợi cũng cần phải nhận chế ước, thế nhưng ngươi phải hiểu được, cái thế giới này là một cái phức tạp thế giới, bất luận cái gì thời đại, bất luận cái gì văn minh, đều khó có khả năng có hoàn mỹ trật tự, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh trầm tư một lát sau, nói: "Ta đã hiểu."

Nữ tử tóc trắng cười nói: "Thật hiểu?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Có ánh sáng là phải có bóng đêm, cũng nhất định phải có tối."

Nữ tử tóc trắng nở nụ cười, "Ta tin tưởng, ngươi cuối cùng có một ngày sẽ siêu việt lão sư của ngươi còn có hắn. . ."

Hắn

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Ta thật có điểm chờ mong các ngươi lúc gặp mặt."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới cùng cái kia đạo 'Chúng Sinh luật' quyển trục chậm rãi bay tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Trong nạp giới là một chút đã từng ta cùng người nào đó thu thập cổ thư, đến từ từng cái khác biệt vũ trụ văn minh, ngươi có khả năng nhìn một chút."

Diệp Thiên Mệnh hai tay tiếp nhận nạp giới, "Tạ ơn tiền bối." Nữ tử tóc trắng nói: "Tốt, bọn hắn tới đón ngươi. Tiểu gia hỏa, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng xoay người một cái, người đã trải qua tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử tóc trắng tan biến tại Tinh Hà phần cuối về sau, hắn quay người, lúc này, Nam Thiên Kỳ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nam Thiên Kỳ nhìn xem hắn, "Trở về rồi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam Thiên Kỳ nói: "Chúng ta ban đầu muốn phái người đi đón ngươi, nhưng vị tiền bối kia nói không cần, nàng đưa ngươi trở về. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Này đính hôn nghi thức, chúng ta sau đó phải đi cái gì quá trình? ?"

Nam Thiên Kỳ nhìn xem hắn, "Ngươi nếu là phản cảm, hoặc là không thoải mái, rất không cần phải."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Kỳ cô nương, ta biết, ngươi khi đó được ăn cả ngã về không lựa chọn trợ giúp ta, nhận chịu quá nhiều quá nhiều áp lực, dù sao Cổ Tiền văn minh cũng không thiếu nợ ta cái gì, ta nếu là không cùng ngươi đính hôn, ngươi tiếp xuống tại Cổ Tiền văn minh sẽ tiếp nhận áp lực nhiều hơn."

Nam Thiên Kỳ nói: "Cái kia ngươi có muốn hay không đính hôn?"

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt.

Nam Thiên Kỳ đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi theo.

Sau nửa canh giờ, Diệp Thiên Mệnh đi theo Nam Thiên Kỳ đi tới một gian trong đại điện, đại điện bên trong, hết thảy Cổ Tiền văn minh cường giả đều tại.

Hôm nay là Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh đính hôn tháng ngày, vị trí đầu não ngồi phụ thân của Nam Thiên Kỳ Nam Nguyên, Nam Nguyên đứng dậy đi đến hai người trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thiên Mệnh, ngươi nhưng còn có thân nhân? ? Dù sao, này đính hôn cần gia trưởng hai bên. ."

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, hắn đem Tiểu Tháp đem ra, "Ta tuy có phụ mẫu, nhưng lại không biết bọn hắn là người phương nào. . Ta Tháp tổ từ nhỏ đi theo ta, nó liền là thân nhân của ta, liền là cha mẹ của ta. ."

"Đừng đừng!"

Tiểu Tháp quá sợ hãi, "Tiểu gia hỏa. . Ta không thể làm cha mẹ của ngươi. . . Ta sao có thể làm cha mẹ của ngươi đâu? Ta chẳng qua là một cái tháp a!".