Chương 106: Tiêu Dao kiếm tu bội kiếm!

Chương 106: Tiêu Dao kiếm tu bội kiếm!

Tiểu Tháp lần này là thật gấp.

Cũng không phải làm phụ huynh chuyện này, mà là nó cảm nhận được tiểu gia hỏa này trong lòng oán khí, đối phụ mẫu oán khí.

Như vậy sao được?

Đây tuyệt đối không thể có!

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tháp tổ, trong lòng ta, ngươi chính là của ta thân nhân, chính là ta dài

Bối

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tiểu Tháp trong lòng vẫn còn có chút cảm động, nó thấp giọng thở dài, "Tiểu gia hỏa, ta có khả năng làm trưởng bối của ngươi, nhưng ta phải muốn nói với ngươi, mẹ ngươi nàng thật chính là một cái người rất tốt, nàng chưa bao giờ không quan tâm ngươi, thật, ta có khả năng thề, ta có khả năng bằng vào ta đời thứ nhất chủ nhân danh nghĩa thề

Thật!" Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta tin tưởng Tháp tổ, nhưng hôm nay, mẹ ta sẽ không xuất hiện, đúng không?"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cái kia ngươi hôm nay liền làm trưởng bối của ta, có được hay không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau nói, "Dĩ nhiên."

Nói xong, nó trực tiếp hóa thành một cái bóng mờ.

Nam Nguyên nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, sau đó cười nói: "Không biết xưng hô như thế nào?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Gọi ta Tiểu Tháp liền có thể."

Nam Nguyên khẽ gật đầu, làm một cái thủ hiệu mời, "Tháp huynh, xin mời ngồi."

Lập tức có người mang một cái ghế đến Nam Nguyên cái ghế bên cạnh, Tiểu Tháp cũng nói: "Thỉnh."

Một người một tháp đi đến trước ghế ngồi xuống, lúc này, lập tức có người đưa lên hai phần đính hôn văn thư, Nam Thiên Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó duỗi ra một ngón tay, chỗ đầu ngón tay, hai giọt tinh huyết bay ra, phân biệt rơi vào cái kia hai phần đính hôn văn thư dưới góc phải chỗ.

Nàng tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh cũng không do dự, hắn duỗi ra một ngón tay, hai giọt tinh huyết bay ra, phân biệt vững vàng rơi vào hai phần văn thư nơi hẻo lánh chỗ.

Nam Nguyên nở nụ cười.

Trong điện còn lại những Cổ Tiền văn minh đó cường giả cũng là dồn dập nở nụ cười, ngay từ đầu lúc, bọn hắn kỳ thật không quá tán thành vụ hôn nhân này, dù sao, Diệp Thiên Mệnh chỉ là đến từ một cái mạt đẳng gia tộc, nhưng khi biết được Diệp Thiên Mệnh tại cùng cảnh bên trong đánh bại Dương Già về sau, bọn hắn liền không có nửa điểm không muốn.

Đây chính là Dương Già a!

Trước mắt toàn vũ trụ yêu nghiệt nhất người!

Diệp Thiên Mệnh có thể tại cùng cảnh giới lúc đem hắn đánh bại, này đã nói rõ tất cả vấn đề.

Lúc này, Nam Thiên Kỳ đột nhiên xuất ra một cái hình vuông hộp đưa cho Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Nam Nguyên mỉm cười nói: "Đính hôn, tự nhiên là muốn trao đổi lễ vật."

Trao đổi lễ vật!

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, hắn không nghĩ tới sẽ có cái này quá trình, lễ vật, chính mình có thể là không có cái gì chuẩn bị, hắn vô ý thức đưa tay bỏ vào bên hông Hành Đạo kiếm lên.

Hành Đạo kiếm: ". ."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đã quên? Lễ vật của ngươi có thể là tại ta chỗ này."

Nói xong, nó đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cái tối chiếc hộp màu vàng óng chậm rãi trôi dạt đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh cảm kích nhìn Tháp tổ liếc mắt, hắn nâng lên cái kia tối chiếc hộp màu vàng óng, sau đó đem hắn đưa tới Nam Thiên Kỳ trước mặt, Nam Thiên Kỳ tiếp nhận hộp, nàng cũng không có mở ra hộp, mà là liền muốn đem hắn thu lại, nhưng lúc này, có người đột nhiên cười nói: "Tiểu Kỳ, không cho chúng ta nhìn một chút Diệp công tử tặng cho ngươi là cái gì lễ

Vật

Người còn lại cũng là nở nụ cười, "Cho chúng ta nhìn một chút chứ sao."

Nam Thiên Kỳ lại là lắc đầu, "Ta trở về chính mình xem."

Nàng là biết Diệp Thiên Mệnh, mặc dù lai lịch thân phận có chút thần bí, nhưng kỳ thật rất nghèo, bởi vì nàng trước đó điều tra qua hắn, hắn nhưng là liền mấy chục miếng Linh tinh đều cần bớt, bởi vậy, nàng biết, hắn tặng lễ vật khẳng định không phải cái gì đặc biệt trân quý, dĩ nhiên, nàng là hoàn toàn không ngại, nhưng nếu là mở ra cho mọi người thấy, nàng sợ sẽ làm bị thương hắn mặt mũi.

Mà lúc này, một bên Tiểu Tháp đột nhiên cười nói: "Nha đầu, nếu đại gia muốn nhìn, cái kia liền mở ra cho đại gia nhìn một chút chứ sao."

Nam Thiên Kỳ vẫn còn có chút lưỡng lự.

Tiểu Tháp lại nói: "Nhìn một chút không có gì."

Nhìn thấy Tiểu Tháp lần nữa lên tiếng, Nam Thiên Kỳ không tốt cự tuyệt nữa, nàng từ từ mở ra hộp, trong hộp là một khoả màu xanh biếc cây, mà khi nàng mở ra trong nháy mắt đó, một cỗ tinh thuần cây mùi thơm lập tức tràn ngập tại toàn bộ đại điện bên trong, tất cả mọi người nghe ngóng lập tức cảm giác sảng khoái tinh thần, không chỉ như thế, bọn hắn có thể cảm giác được, tuổi thọ của mình tại vừa mới trong nháy mắt đó đều chiếm được gia tăng.

Trong điện tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc, có người cả kinh nói: "Đây là. . Đây là trong truyền thuyết 'Sinh Mệnh thần thụ' ."

Sinh Mệnh thần thụ!

Có người kinh ngạc nói: "Liền là trong truyền thuyết cái kia Quan Huyền kiếm chủ đã dùng qua Sinh Mệnh thần thụ?"

Quan Huyền kiếm chủ!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là khiếp sợ hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, Nam Nguyên đi xuống, hắn nhìn chằm chằm Nam Thiên Kỳ trong tay cây kia 'Sinh Mệnh thần thụ ' thần sắc ngưng trọng nói: "Đúng là năm đó Quan Huyền kiếm chủ đã dùng qua cây kia Sinh Mệnh thần thụ. ."

Nghe được Nam Nguyên, trong điện mọi người đều là không thể tin nhìn về phía Tiểu Tháp, giờ phút này trong lòng bọn họ đều hết sức nghi hoặc, vị này vì sao có Quan Huyền kiếm chủ năm đó đã dùng qua Sinh Mệnh thần thụ?

Cái đồ chơi này có thể là tương đương với một kiện cực phẩm văn minh Tổ khí!

Nam Thiên Kỳ cũng là chấn động vô cùng, nàng tự nhiên biết món lễ vật này chỗ trân quý, cực phẩm văn minh Tổ khí, này loại thần vật, liền là Cổ Tiền văn minh đều mới chỉ có một kiện, mà món kia, trừ phi Cổ Tiền văn minh sống chết trước mắt, cái kia là tuyệt đối không có khả năng dùng.

Mà bây giờ, đối phương thế mà tiện tay liền đưa một kiện cực phẩm văn minh Tổ khí ra tới!

Giờ khắc này, trong đại điện một đám trưởng lão trừ khiếp sợ ra, cũng đều lộ ra 'Quả là thế' thần sắc, vị này Diệp công tử lai lịch quả nhiên không đơn giản, trước mắt vị này Tháp tổ khả năng cũng là một vị nhân vật tuyệt thế.

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút chấn kinh, hắn biết Tháp tổ lai lịch khẳng định không phải đơn giản như vậy, nhưng cũng không nghĩ tới Tháp tổ có thể tiện tay xuất ra một kiện cực phẩm văn minh Tổ khí ra tới. . .

Mà lại, cái này văn minh Tổ khí còn cùng năm đó Quan Huyền kiếm chủ có quan hệ, chẳng lẽ Tháp tổ nhận biết Quan Huyền kiếm chủ?

Đúng lúc này, Nam Nguyên đột nhiên nói: "Hiện tại lên, Thiên Mệnh chính là ta Cổ Tiền văn minh người, chuyện của hắn, chính là ta Cổ Tiền văn minh sự tình."

Giữa sân mọi người dồn dập gật đầu, "Hẳn là, hẳn là."

Nam Nguyên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiên Mệnh, còn có không đến hai năm liền là vũ trụ thi đấu, nói cách khác, ngươi thời gian không nhiều lắm."

Không đến hai năm!

Giữa sân, mọi người vẻ mặt đều là biến đến ngưng trọng lên.

Lúc trước thời điểm, Dương Già cũng đã là Phá Quyển, mười sáu tuổi Phá Quyển. . . Đây quả thực liền không hợp thói thường, từ trước tới nay, cũng là vị kia bách tộc kỷ nguyên Bách Tộc Chung Chủ biến thái như vậy qua, mà lại, này Dương Già thiên phú rõ ràng so cái kia Bách Tộc Chung Chủ còn muốn nghịch thiên!

Hiện tại vũ trụ thi đấu còn có không đến hai năm thời gian, mà trong đoạn thời gian này, Dương Già chắc chắn sẽ không ngừng bước không tiến, còn sẽ tăng lên, mà lấy thiên phú của hắn, thời gian hai năm, tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng, cũng không dám tưởng tượng.

Trong điện bầu không khí một thoáng liền trở nên vô cùng nặng nề dâng lên.

Chớ nói thế hệ tuổi trẻ, cái kia Dương Già liền là để bọn hắn này chút thế hệ trước cường giả đều cảm nhận được áp lực.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối  ta muốn thực chiến."

Hắn biết, hắn hiện tại không thể gấp, bởi vì lại thế nào gấp đều khó có khả năng khiến cho hắn trong khoảng thời gian ngắn đuổi kịp Dương Già, hắn hiện tại cần phải làm là cước đạp thực địa đi tốt mỗi một bước, sau đó tăng lên Chúng Sinh luật.

Dương Già lần trước ăn Chúng Sinh luật thua thiệt, lần này, đối phương khẳng định sẽ có phòng bị, bởi vậy, hắn nhất định phải cải tiến Chúng Sinh luật.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Nam Nguyên nở nụ cười, "Ngươi mong muốn thực chiến, vừa vặn, có một nơi đặc biệt thích hợp ngươi, ngày mai ngươi liền cùng Nam Thiên Tự cùng với Nam Thiên Thanh đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nam Nguyên nhìn thoáng qua Nam Thiên Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Các ngươi hai cái rất lâu không thấy, hẳn là có nhiều chuyện muốn nói, các ngươi đi tâm sự."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, sau đó cùng Nam Thiên Kỳ quay người rời đi.

Chờ Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ sau khi rời đi, Nam Nguyên quay người nhìn về phía Tháp tổ, cười nói: "Tháp huynh đã từng cũng hẳn là một nhân vật không tầm thường a?"

Trong điện mọi người dồn dập nhìn về phía Tháp tổ, đều là tò mò thân phận của Tháp tổ.

Tiểu Tháp cười nhạt một tiếng, "Đã từng. . Tam kiếm phía dưới ta vô địch, tam kiếm phía trên một đổi một đi!"

Mọi người nghi hoặc, tam kiếm là ai?

Tiểu Tháp lại không nói thêm gì nữa, hai tay chắp sau lưng, dậm chân mà đi, một phái cao thủ hình ảnh. . .

Mọi người: ". . . ."

Một chỗ hoa viên bên trong, Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ chậm rãi mà đi, Nam Thiên Kỳ đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ thân thể giống như đạt được tăng lên rất nhiều."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tại Thiên Long tộc thời điểm, đạt được vị tiền bối kia trợ giúp."

Nam Thiên Kỳ nói: "Hai năm sau vũ trụ thi đấu, ngươi có lòng tin không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có, nhưng ta sẽ tận toàn lực."

Nam Thiên Kỳ yên lặng một lát sau, nói: "Ta biết ngươi áp lực rất lớn, dĩ nhiên, người nào đối mặt Dương Già, áp lực đều sẽ rất lớn, chúng ta dự đoán qua, nhiều nhất năm năm, lúc kia, chớ nói thế hệ tuổi trẻ, liền là thế hệ trước sợ là đều không có mấy người có thể đánh bại hắn. ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiên Mệnh, Cổ Tiền văn minh hi vọng ngươi đánh bại hắn, ta cũng hi vọng, bởi vì nếu là không ai có thể ước thúc hắn, hắn chắc chắn nhất thống toàn vũ trụ, nhưng ta cũng biết, chuyện này vô cùng khó khăn, ngươi áp lực cũng sẽ rất rất lớn, ta. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta sẽ cố gắng lần nữa đánh bại hắn, cho ta Diệp gia cùng lão sư bọn hắn lấy một cái công đạo."

Lần này sự tình về sau, hắn hiểu được, công đạo chỉ xuất từ nắm đấm, không có thực lực, ngươi liền không có tư cách muốn công đạo.

Nam Thiên Kỳ đột nhiên vươn tay, "Đính hôn văn thư."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nam Thiên Kỳ lại nói: "Cho ta."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó đem văn thư đưa cho Nam Thiên Kỳ, sau đó không hiểu nhìn xem nàng.

Nam Thiên Kỳ cũng lấy ra chính mình cái kia phần đính hôn văn thư, nàng hai tay đột nhiên dùng sức, hai phần văn thư trực tiếp hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức ngây ngẩn cả người.

Nam Thiên Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Thiên Mệnh, không có người ưa thích bị ước thúc, đặc biệt là bị cưỡng ép ước thúc, ta không muốn cưỡng ép ước thúc ngươi, nhưng cái này nghi thức ta vô pháp cự tuyệt, bởi vì ta Cổ Tiền văn minh cần một cái dạng này nghi thức, bọn hắn mới có thể đủ chân chính tán thành ngươi. Nhưng ngươi yên tâm, ta không lại bởi vì đã giúp ngươi liền đi ép buộc ngươi cái gì, trước ngươi là tự do, hiện tại cũng là tự do. . ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh giật mình tại tại chỗ, thật lâu không lên tiếng.

Thế giới chân thật, nơi nào đó trên đường phố, một chỗ coi bói quán nhỏ buôn bán trước, một tên nam tử ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, tại hắn cạnh gian hàng một bên có một cây trường phiên, dài phiên bên trên có một hàng chữ lớn: Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, nhân độn thứ nhất.

Trên đường phố, người đến người đi, rất náo nhiệt.

Lúc này, một lão giả bước nhanh đi tới nam tử kia trước mặt, lão giả cung kính nói: "Đại sư, phía dưới có người muốn ngài tính toán cái kia Diệp Thiên Mệnh mệnh xương, ngài xem? ?"

Nam tử không nói gì, chẳng qua là đưa tay phải ra.

Lão giả tự nhiên hiểu rõ, hiện tại vội vàng lấy ra một viên nạp giới bỏ vào nam tử trong tay, nam tử thu vào, sau đó bấm ngón tay tính toán, sau một hồi, hắn nói: "Này gọi Diệp Thiên Mệnh mệnh cách nói cứng rắn cũng cứng rắn, nói không cứng rắn cũng không cứng rắn."

Lão giả nghi ngờ nói: "Nói thế nào?"

Nam tử nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói: "Hắn mệnh cách cùng người khác liên quan, chỉ muốn các ngươi giải quyết cùng mệnh cách hắn liên quan người kia, cái kia muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay, trái lại, các ngươi vĩnh viễn cũng không giết được hắn."

Lão giả trầm giọng nói: "Cùng mệnh cách hắn có liên quan có thể là cái kia nữ tử váy trắng?"

Nam tử khóe mắt giật một cái, tầm mắt liếc một cái bốn phía, thấy không có bất cứ động tĩnh gì, lúc này mới nhẹ gật đầu, "Ừm."

Lão giả lại hỏi, "Vậy phải như thế nào mới có thể đủ khoảnh khắc nữ tử váy trắng? ?"

Nam tử nói: "Cũng là đơn giản, tựa như ta lần trước nói, chỉ muốn các ngươi có thể gánh vác nàng đệ nhất kiếm. ."

Lão giả còn muốn muốn hỏi cái gì, nam tử nói: "Hỏi lại, sẽ phải thêm tiền."

Lão giả khóe miệng hơi rút, hắn không hỏi nữa cái gì, quay người rời đi.

Lão giả vừa rời đi, cách đó không xa, một tên thân mang trường bào, tay cầm một bầu rượu nam tử đi tới, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi có phải hay không lại tại hố người rồi?"

Coi bói nam tử nhìn trường bào nam tử liếc mắt, "Vô biên, ta khuyên ngươi tốt nhất tu luyện, đừng ở mẹ nhà hắn cà lơ phất phơ, không phải, ngươi sẽ như lần trước một dạng, trực tiếp bị người cho miểu sát."

Vô Biên Chủ cho mình ực mạnh một hớp rượu, sau đó nghiêm mặt nói: "Huynh đệ, đừng đang chơi, chúng ta thật tốt hưởng thụ tháng ngày không tốt sao? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không phải ta muốn chơi. ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Ngươi biết lần này có nhiều ít đại lão xuống tràng sao?"

Vô Biên Chủ cười nói: "Cái kia ngươi cho ta chỉ con đường sáng? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Vô Biên Chủ nói: "Vẫn là như trước kia một dạng, ngốc nghếch đứng Dương gia?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu.

Vô Biên Chủ chân mày cau lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, "Dương gia tiểu tử kia cầm là Kiếm Tổ cùng Thanh Huyền, mà cái kia Diệp Thiên Mệnh cầm là Hành Đạo kiếm. . . Còn có mặt khác cái kia siêu cấp tên biến thái cầm là cái kia Tiêu Dao kiếm tu bội kiếm. ."

Nghe đến nơi này, Vô Biên Chủ dường như ý thức được cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Mẹ nó. . . Là bọn hắn muốn phân thắng bại."

Sai

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, "Là phân sinh tử."

Vô Biên Chủ: ". . . .".