Chương 107: Dương gia người!

Chương 107: Dương gia người!

Cùng Nam Thiên Kỳ phân biệt về sau, Diệp Thiên Mệnh về tới gian phòng của mình, hắn xuất ra Thiên Long tộc nữ tử tóc trắng tặng đưa cho hắn nạp giới, trong nạp giới là lít nha lít nhít cổ thư, có hơn mấy chục vạn, đều đã phân loại tốt, đến từ khác biệt vũ trụ văn minh.

Hắn bắt đầu đọc qua.

Người muốn tăng trưởng tri thức, chỉ có hai đầu đường tắt, trên sách đọc, sự tình bên trên luyện.

Lão sư thành tựu nhường hắn hiểu được, đọc sách cũng là có thể trở nên nổi bật, như là không thể, cái kia chính là đọc sách không đủ nhiều.

Hắn bây giờ nhìn sách tự nhiên không phải dùng mắt thấy, mà là dùng thần thức bắt đầu hấp thu, hắn hiện tại Tinh Thần lực là đủ mạnh  có thể cấp tốc tìm đọc cổ thư, dĩ nhiên, muốn chân chính hoàn toàn hấp thu, còn cần chính hắn suy nghĩ, lặp đi lặp lại suy nghĩ cùng không ngừng xem kỹ.

Mà lại, đọc sách cũng cần phân biệt, tịnh không phải tất cả sách đều là thích hợp đọc.

Đêm khuya, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đem Tiểu Tháp đem ra đặt ở bên trên, "Tháp tổ, ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi là một cái học giả, đại học giả, ta có chút vấn đề muốn hỏi hỏi ngươi."

Tiểu Tháp tự tin nói: "Hỏi, tùy tiện hỏi."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta xem này chút văn minh cổ thư đi sau hiện, Quan Huyền vũ trụ chế độ tại Quan Huyền kiếm chủ thời đại, xem như lúc ấy toàn vũ trụ tân tiến nhất, mà tại Quan Huyền vũ trụ thời đại kia, Quan Huyền vũ trụ cũng đúng là trước nay chưa có tốt  có thể nói là toàn vũ trụ tốt nhất, nhưng vì sao sau này Quan Huyền kiếm chủ hắn lại muốn rời khỏi, sau đó bỏ mặc những cái kia thế gia tông môn lớn mạnh?"

Tiểu Tháp nói: "Vấn đề này, ngươi đã từng đã trả lời qua."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Lý niệm."

Hắn lúc trước xông Quan Huyền đạo lúc, cùng cái kia nữ tử thần bí đối thoại qua, lúc ấy nữ tử thần bí hỏi qua hắn, Quan Huyền kiếm chủ có nên hay không tồn tại, câu trả lời của hắn là không nên tồn tại.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi muốn hỏi không phải cái này a?" Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan Huyền kiếm chủ làm như vậy, khẳng định là có lý do của hắn, khẳng định còn có lý do khác. . ."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi vì cái gì đối Quan Huyền kiếm chủ cảm thấy hứng thú?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu muốn đánh bại Dương Già, đánh bại Quan Huyền vũ trụ trật tự, ta liền nhất định phải hiểu rõ Quan Huyền kiếm chủ."

Tiểu Tháp trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Tháp tổ, Quan Huyền kiếm chủ là một cái dạng gì người đâu?"

Tiểu Tháp vô ý thức nói: "Một cái tâm nhãn vô cùng. ."

Nói đến đây, nó đột nhiên dừng lại, sau đó nói: "Tiểu tử ngươi nghĩ lôi kéo ta lời!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tháp tổ ngươi biết Quan Huyền kiếm chủ."

Tiểu Tháp nói: "Không dối gạt ngươi, cũng xác thực nhận biết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn tiếp tục xem sách.

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi liền không hỏi xem ta vì cái gì biết hắn?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dùng Tháp tổ năng lực, nhận biết ai cũng là bình thường."

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi đừng vuốt mông ngựa, ta có thể không để mình bị đẩy vòng vòng."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy xin hỏi Tháp tổ, ngươi là tại sao biết Quan Huyền kiếm chủ đây này?"

Tiểu Tháp nói: "Ta chỉ có thể nói, Quan Huyền kiếm chủ cái này người kỳ thật rất tốt, hắn trật tự dự tính ban đầu cũng tốt, nhưng. . Ngươi hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên hiểu rõ Tháp tổ ý tứ, hết thảy đều sẽ biến, đã từng tốt trật tự, về sau cũng có thể sẽ làm hỏng.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi mong muốn đánh bại Quan Huyền trật tự, không chỉ có đến có thực lực cường đại, vẫn phải có so Quan Huyền kiếm chủ tốt hơn trật tự lý niệm, dĩ nhiên, ngươi cũng chớ xem thường cái kia Dương Già, hắn khẳng định cũng có chính mình trật tự lý niệm, giữa các ngươi tranh đấu kỳ thật liền là lý niệm chi tranh, Đại Đạo chi tranh!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Tiểu Tháp cười nói: "Nỗ lực a, ta xem trọng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì xem trọng ta?" Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Ta mang qua người, có thể đều là làm đời vô địch, ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, như có điều suy nghĩ.

Ngày thứ hai.

Trời vừa sáng, Nam Thiên Tự cùng Nam Thiên Thanh đã tìm được Diệp Thiên Mệnh, Nam Thiên Thanh mặc một bộ đơn giản trường bào, khí chất nho nhã, mà Nam Thiên Thanh thì ăn mặc một bộ đạm mặc sắc váy dài, khí chất thanh nhã bên trong lại lộ ra mấy chút thành thục.

Nam Thiên Tự cười nói: "Diệp huynh, chúng ta phải đi rồi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nam Thiên Tự lòng bàn tay mở ra, một đạo hắc quang từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, rất nhanh, chân trời xuất hiện một chiếc dài đến mấy ngàn trượng hạm.

Lên hạm về sau, Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tự huynh, chúng ta chuyến này rất xa?"

Nam Thiên Tự gật đầu, "Vô cùng xa, chúng ta chuyến này muốn đi một nơi đặc thù."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái gì chỗ đặc thù?"

Nam Thiên Tự nói: "Thiên lộ."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, "Thiên lộ?"

Nam Thiên Tự gật đầu, "Liền là năm đó Quan Huyền kiếm chủ dẫn đầu toàn vũ trụ đỉnh cấp cường giả tiến đánh Chân Thế Giới địa phương, năm đó Quan Huyền kiếm chủ mang theo mọi người đánh vào Chân Thế Giới về sau, duy trì Chân Thế Giới cùng chúng ta cái vũ trụ này thế giới pháp tắc trực tiếp phá toái, đến tận đây, thật trên thế giới thường xuyên sẽ rơi xuống một ít gì đó xuống tới."

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: "Rơi xuống đồ vật xuống tới?"

Nam Thiên Tự gật đầu, "Tại thiên lộ cùng Chân Thế Giới ở giữa, còn có một cái thế giới đặc thù, tên là Hư Chân Giới, cái này Hư Chân Giới tại lúc ấy là một cái chưa khai thác vũ trụ thế giới, mà bây giờ, cái này chưa khai thác Hư Chân Giới thuộc về đại gia, toàn vũ trụ văn minh chung nhau khai phá, dĩ nhiên, cũng chỉ có siêu cấp Thần Linh cấp vũ trụ văn minh mới có tư cách tiến vào trong đó khai phá."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan Huyền vũ trụ cho phép cái khác vũ trụ văn minh khai phá?"

Nam Thiên Tự cười nói: "Bọn hắn nhất định phải cho phép, bởi vì chung nhau khai phá là năm đó Quan Huyền kiếm chủ nói ra, bọn hắn Quan Huyền thư viện cũng không thể lật đổ Quan Huyền kiếm chủ lúc trước hứa hẹn a? ?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta hiểu được. Tự huynh  có thể hay không vì ta nói một chút bây giờ vũ trụ cách cục cùng các đại văn minh thế lực? ?"

Nam Thiên Tự nói: "Thật dưới thế giới, có năm đại đỉnh cấp thế lực, phân biệt là: Quan Huyền vũ trụ, Loạn Cổ Kỷ Nguyên văn minh, đệ tam kỷ nguyên văn minh, bách tộc kỷ nguyên văn minh, cổ tiền kỷ nguyên văn minh, mà ở trong đó, Quan Huyền vũ trụ văn minh đã thuộc về siêu cấp vũ trụ văn minh, vượt xa hắn mặc khác vũ trụ văn minh. Mà ngoại trừ này năm đại đỉnh cấp thế lực bên ngoài, liền là siêu cấp Thần Linh cấp văn minh, tỉ như Quần Tinh văn minh, Thần Đạo văn minh, siêu phàm văn minh các loại."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện tại Quan Huyền vũ trụ thực lực tổng hợp đến cùng mạnh đến loại kia trình độ?"

Nam Thiên Tự lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Quan Huyền vũ trụ thực lực tổng hợp rốt cuộc mạnh cỡ nào không biết, nhưng chúng ta dự đoán qua, bọn hắn một cái Kiếm Tông, cũng đủ để giết xuyên toàn bộ vũ trụ  có thể nói, trừ Chân Thế Giới bên ngoài, không có có bất kỳ một thế lực nào vũ trụ văn minh có thể cùng Quan Huyền vũ trụ chống lại."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Một bên không nói gì Nam Thiên Thanh đột nhiên nói: "Dĩ nhiên, hiện tại thế cục đối chúng ta mà nói cũng không có hư hỏng như vậy, tỉ như, Quan Huyền vũ trụ vấn đề nội bộ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nam Thiên Thanh, người sau cười nói: "Quan Huyền vũ trụ phát triển quá nhanh quá nhanh, nhanh đến vượt qua hết thảy vũ trụ văn minh đoán trước, nhưng cái này cũng cho bọn hắn mang đến tai hại, đó chính là bọn họ nội bộ xuất hiện các đại đỉnh cấp thế gia cùng tông môn, mà bọn hắn thiếu chủ Dương Già lại còn không có hoàn toàn trưởng thành. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Loại tình huống này, Dương Già hiện tại là không dám phát động một trận toàn vũ trụ đại chiến, hắn nhất định phải nhanh tăng lên, sau đó dùng thực lực vô địch áp chế nội bộ những cái kia thế gia cùng tông môn, giống như hắn năm đó phụ thân như vậy, thay lời khác tới nói, hắn cần thời gian."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Những cái kia thế gia tông môn không có có lá gan dám phản Dương gia."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Là không có có lá gan dám phản, thế nhưng, bọn hắn có khả năng bằng mặt không bằng lòng, mà lại, đại đa số người bọn hắn đều ỷ vào chính mình tiên tổ cùng Quan Huyền kiếm chủ là huynh đệ quan hệ, hoặc là quan hệ thân thích, bởi vậy, bọn hắn đem Dương Già xem như là vãn bối. . . Đơn giản tới nói, bọn hắn sẽ rất bành trướng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như Dương Già trưởng thành. ."

Nam Thiên Thanh nói thẳng: "Không cần nghĩ, một khi Dương Già trưởng thành, chưởng khống toàn bộ Quan Huyền vũ trụ về sau, khi đó, hắn ra lệnh một tiếng, Quan Huyền vũ trụ đại quân những nơi đi qua, không có một cái nào vũ trụ văn minh có thể cùng bọn hắn chống lại, cho đến lúc đó, Quan Huyền vũ trụ sẽ nhất thống toàn vũ trụ. . ."

Nói xong, nàng thần sắc biến đến có chút ngưng trọng, "Một khi Quan Huyền vũ trụ nhất thống toàn vũ trụ, những cái kia thế gia tông môn bọn hắn liền sẽ thu hoạch được càng nhiều nhiều tư nguyên hơn, cũng sẽ càng mạnh mạnh hơn, toàn bộ vũ trụ đều sẽ bị bọn hắn hấp huyết, mà lại, lúc kia khẳng định so hiện tại còn điên cuồng, bởi vì lúc kia, bọn hắn đã toàn vũ trụ không có đối thủ."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Dương Già hiện tại cần liền là danh vọng cùng thực lực, nếu như có người có thể đưa hắn đánh bại, như vậy, liền có thể trì hoãn hắn nhất thống toàn vũ trụ thời gian, nếu như có người có thể một mực đánh bại hắn. . Như vậy, Quan Huyền vũ trụ liền có thể bị ngăn chặn." Một bên Nam Thiên Tự khẽ lắc đầu, "Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, Quan Huyền vũ trụ chân chính mạnh mẽ, không chỉ là Dương Già, còn có phía sau hắn cái đám kia Dương Già người, dù cho có thể đánh bại Dương Già, thế nhưng, ai có thể đánh bại phía sau hắn cái đám kia Dương gia người? Bởi vậy, muốn chân chính ngăn chặn Quan Huyền vũ trụ, liền không thể vẻn vẹn đánh bại Dương Già, còn muốn đánh bại Quan Huyền kiếm chủ."

Nam Thiên Thanh trầm mặc.

Đánh bại Quan Huyền kiếm chủ?

Ngẫm lại đều sẽ làm người tuyệt vọng a! !

Nam Thiên Tự đột nhiên cười nói: "Sự do người làm, không có gì không có khả năng."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Ca, ta xem trọng ngươi."

Nói xong, nàng lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, ta cũng coi trọng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thiên Thanh cô nương, tự huynh, ta có chút hiếu kỳ, ta thực lực bây giờ trình độ đặt ở toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong, thuộc tại cái gì thế nào một ngăn?"

Nam Thiên Thanh nói: "Ngươi muốn nghe lời nói thật không? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tự nhiên."

Nam Thiên Thanh nói: "Ngươi nếu dùng Chúng Sinh luật, ngươi chính là thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất cấp cao nhất một nhóm kia, cùng ai cũng có thể chia năm năm, nhưng ngươi nếu là không cần Chúng Sinh luật, dùng ngươi cảnh giới bây giờ cùng thực lực, chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới."

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt. Nam Thiên Thanh nói: "Toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, mười sáu tuổi tả hữu nếu là không có đi đến Đại Đế cảnh, vậy cũng chỉ có thể tính bình thường, mười sáu tuổi đi đến Đại Đế cảnh, mới coi là thiên tài. . Mà cái kia Dương Già mười sáu tuổi liền đi đến Phá Quyển, đây đã là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. Dĩ nhiên, cũng không biết hắn cái này Phá Quyển có không có chứa nước."

Nam Thiên Tự đột nhiên nói: "Cho dù hắn cảnh giới có chỗ vô ích, cũng sẽ bị trên người hắn thần trang cho đền bù."

Nam Thiên Thanh thấp giọng thở dài, "Đúng vậy, không thể phủ nhận, hắn thành tựu hiện tại đã vượt xa năm đó Quan Huyền kiếm chủ cùng niên đại. Dĩ nhiên, năm đó Quan Huyền kiếm chủ là bị nuôi thả, mà hắn cũng không có."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp, thiếu niên này đối mặt không chỉ có riêng là Dương Già, mà là cái vũ trụ này kinh khủng nhất đám kia quyền quý giai cấp. .

Như Nam Thiên Tự nói, dù cho đánh bại Dương Già, nhưng vùng vũ trụ này có ai có thể đánh bại Dương Già sau lưng đám kia dương người nhà đâu? Đám người này một khi xuất hiện. . Toàn vũ trụ đều sẽ run rẩy a!.