Chương 108: Dương gia người, có thù tất báo!

Chương 108: Dương gia người, có thù tất báo!

Dương gia!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn chỉ biết là, hắn Diệp Thiên Mệnh không có đường lui.

Sau năm ngày.

Ba người xuyên qua mấy trăm vạn tinh vực, cuối cùng đi tới thiên lộ Giới.

Mới vừa gia nhập thiên lộ Giới, Diệp Thiên Mệnh liền gặp được một đầu hùng vĩ thiên lộ cửa hàng tại không trung, không nhìn thấy phần cuối.

Thiên lộ!

Đối với nơi này, hắn thật ra thì hiểu cũng không nhiều, chỉ biết là lúc trước Quan Huyền kiếm chủ từng dẫn đầu toàn vũ trụ cường giả tại đây bên trong Đăng Thiên lộ.

Diệp Thiên Mệnh đi theo Nam Thiên Thanh cùng Nam Thiên Tự đi tới Cổ Tiền văn minh thành lập căn cứ, các đại văn minh tại đây bên trong đều có chính mình độc lập căn cứ, đồng thời hàng năm có siêu cấp cường giả ở chỗ này trấn thủ.

Ba người tiến vào một ngôi đại điện về sau, một lão giả xuất hiện tại ba người trước mặt, lão giả đối ba người cung kính thi lễ, "Tự điện hạ, thanh điện dưới, Diệp công tử."

Nam Thiên Tự hỏi, "Mục thúc đâu?"

Lão giả cung kính nói: "Mục Tôn tiến vào thiên lộ còn chưa trở về."

Nam Thiên Tự nhẹ gật đầu, "Tốt, ngươi đi xuống đi."

Lão giả hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống. Nam Thiên Thanh đột nhiên nói: "Đêm nay có tràng tiệc tối, là Loạn Cổ Kỷ Nguyên tông lâm tổ chức. . Các ngươi hai cái đến tham gia, đặc biệt là Thiên Mệnh ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Loạn Cổ Kỷ Nguyên?" Nam Thiên Thanh gật đầu, "Này tông lâm là Loạn Cổ Kỷ Nguyên bây giờ đệ nhất thiên tài, ba tháng trước cũng đã là Nhân Đạo cảnh, mà lại, cái này người còn từng tiến vào Hư Chân Giới lịch luyện qua, hắn này cảnh giới là dựa vào lấy giết ra tới, xa không phải người bình thường Đạo cảnh có khả năng so."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Bây giờ toàn bộ vũ trụ, đều có cái nào thiên tài yêu nghiệt?"

Nam Thiên Thanh nói: "Thật nhiều  bất quá, có tư cách tranh đoạt đệ nhất cũng là mấy vị kia, phân biệt là Loạn Cổ Kỷ Nguyên tông lâm, đệ tam kỷ nguyên Quá Khứ tông ti phàm u, bách tộc kỷ nguyên chung thần, cùng với cổ tiền kỷ nguyên Nam Thiên Tự."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Nam Thiên Tự, nở nụ cười.

Nam Thiên Tự cười cười, không nói gì.

Nam Thiên Thanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Dĩ nhiên, bây giờ còn có ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn đều thực lực gì đâu?"

Nam Thiên Thanh lắc đầu, "Bọn hắn thực lực chân chính, vô pháp biết được, chỉ có tại vũ trụ thi đấu lúc, đại gia mới sẽ kiến thức đến lẫn nhau thực lực chân chính. Nhưng không hề nghi ngờ, Dương Già tuyệt đối là trước mắt yêu nghiệt nhất cái kia, đặc biệt là trong tay hắn còn có một thanh toàn vũ trụ đệ nhất thần kiếm Thanh Huyền kiếm, lại thêm của hắn huyết mạch chi lực. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi kiếm tựa hồ có thể cùng hắn Thanh Huyền chống lại."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn mình trong tay Hành Đạo kiếm, "Chuôi kiếm này đến tột cùng là lai lịch gì, ta cũng không biết."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Ngươi có hay không hỏi qua ngươi Tháp tổ thân thế của ngươi?"

Đối với Diệp Thiên Mệnh, nàng tự nhiên là phi thường tò mò, bởi vì nàng điều tra qua, không thu hoạch được gì.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hỏi qua  bất quá, Tháp tổ hiện tại không tiện lắm nói với ta."

Thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc, Nam Thiên Thanh biết hắn không có lừa gạt mình, thế là, không tiếp tục tiếp tục hỏi vấn đề này, "Tiến vào Hư Chân Giới về sau, ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mang ý nghĩa ta sẽ trở thành vì mục tiêu công kích."

Nam Thiên Thanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc, "Ngươi biết?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Mặc dù mọi người ở bề ngoài địch nhân đều là Quan Huyền vũ trụ, nhưng ta biết, các đại kỷ nguyên văn minh đều có tư tâm của mình, mà ta hiện tại như thế yếu, nhưng cũng người mang chí bảo Hành Đạo kiếm cùng chúng sinh luật, bọn hắn không có khả năng không động tâm, bởi vậy, một khi tiến vào Hư Chân Giới, không có Cổ Tiền văn minh che chở

Hộ, người nào đều có thể sẽ ra tay với ta." Nam Thiên Thanh gật đầu, "Những năm gần đây, ta Cổ Tiền văn minh một mực tại liên lạc các đại kỷ nguyên văn minh, hi vọng cùng bọn hắn cùng nhau liên thủ đối kháng Quan Huyền vũ trụ, nhưng hiệu quả cũng không quá lớn, bởi vì lúc kia tất cả mọi người còn cảm thấy Quan Huyền vũ trụ không có cái năng lực kia nhất thống toàn vũ trụ, nhưng bây giờ, bọn hắn đã biết Quan Huyền vũ trụ thực lực khủng bố. . Bọn hắn hiện tại có cảm giác nguy hiểm, thế nhưng, chúng ta vẫn là không cách nào chân chính đoàn kết tại cùng một chỗ, ngươi biết tại sao không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhân tính, lợi ích."

Nam Thiên Thanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Nói tiếp."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thế nhân thường thường đều là như thế, tại sự tình không có triệt để thối nát trước đó, dù cho đã là thân ở tuyệt cảnh, vẫn tổng giấu trong lòng một tia may mắn. Huống chi hiện tại Quan Huyền vũ trụ cũng không có ra tay, bởi vậy, đại gia rất khó chân chính đoàn kết cùng một chỗ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nam Thiên Thanh, "Thiên Thanh cô nương là muốn nói cho ta, mong muốn đem bọn hắn đoàn kết tại cùng một chỗ, liền nhất định phải thể hiện ra thực lực khủng bố, chỉ có để bọn hắn thấy ta có thể cùng Dương Già chân chính chống lại, bọn hắn mới có thể chân chính cùng chúng ta hợp lại, đúng không?"

Nam Thiên Thanh gật đầu, "Đúng, nói cho cùng, cuối cùng vẫn muốn nhìn thực lực, có thực lực, mới có lực hiệu triệu, bọn hắn hiện tại không chỉ là ôm lấy may mắn tâm lý, còn có sợ hãi tâm lý, ngày đó Quan Huyền vũ trụ Kiếm Tông thực lực quá kinh khủng, còn có Dương Già, bọn hắn sợ một khi hợp lại đối kháng không thành, Dương Già chân chính trưởng thành, lúc kia. . ."

Nói xong, nàng thần sắc ngưng trọng nói: "Cho nên, lần này vũ trụ thi đấu cực kỳ trọng yếu, không đúng, từ giờ phút này, biểu hiện của ngươi liền cực kỳ trọng yếu, ngươi phải biết, này chút các đại kỷ nguyên thiên tài yêu nghiệt vậy cũng là vô cùng vô cùng cao ngạo, ngươi muốn có được bọn hắn tán thành, chỉ có thực lực."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nam Thiên Thanh nói: "Thiên Mệnh, ca, ta biết các ngươi hai cái đều là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài, cũng hết sức tự ngạo, đều khinh thường này chút chính trị thủ đoạn, nhưng ta nói cho các ngươi biết, trừ phi các ngươi có được thực lực tuyệt đối cùng thống trị lực, không phải, chính trị thủ đoạn là vô cùng vô cùng trọng yếu, trên đời này, bằng hữu nhiều nhất định so nhiều địch nhân muốn tốt, đêm nay các ngươi hai cái đều cho ta tới tham gia yến hội."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Nam Thiên Tự cười nói: "Ta này muội muội nói rất đúng, trừ phi có được tuyệt đối áp chế thực lực, không phải, bằng hữu nhiều vẫn là rất hữu dụng, cho nên, đêm nay chúng ta đều phải đi, nhiều giao kết giao bằng hữu."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ." Hắn cũng không ghét thế tục bộ kia, tương phản, hắn cảm thấy vô cùng có cần phải đi trải qua cái kia một bộ, bởi vì người sống ở thế tục bên trên, lại có thể chân chính ngoại lệ?

Giang hồ không vẻn vẹn chỉ có chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Nam Thiên Tự đột nhiên nói: "Đúng rồi, muốn nói với ngươi nói lần này chúng ta mục đích thực sự, lần này mục đích thực sự là Hư Chân Giới một chỗ đặc thù di tích, đó là một chỗ phát hiện mới di tích, gần nhất bởi vì Quan Huyền vũ trụ ra mặt, toà kia di tích bị chân chính phá giải ra, căn cứ chúng ta điều tra, toà kia di tích rất có thể là đến từ Chân Thế Giới. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng cụ thể còn không rõ ràng lắm, mà lần này, Quan Huyền vũ trụ bên kia đối này tòa di tích cũng phi thường trọng thị, bọn hắn các đại nhất cấp thế gia cùng tông môn đều phái ra chính mình tộc bên trong ưu tú nhất người đến, mà có quy định, tại bí cảnh bên trong, sinh tử tự phụ, bởi vậy. ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lần này, bọn hắn rất có thể sẽ mượn cơ hội này giết ngươi, bởi vì ngươi bây giờ tại những cái kia thế gia tông môn trong mắt, đã là nhất định trừ đối tượng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cho nên, lần này bí cảnh không phải ta chân chính lịch luyện, Quan Huyền vũ trụ những cái kia thế gia tông môn mới là."

Nam Thiên Tự cười nói: "Đúng, bất quá ngươi yên tâm, bởi vì quy định, chỉ có thể thế hệ tuổi trẻ đi vào, bởi vậy, ngươi đối thủ lần này đều là thế hệ tuổi trẻ người, sẽ không gặp phải loại kia lão quái vật."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nam Thiên Tự nói: "Ban đầu chúng ta muốn cho ngươi tìm một cái lão sư, bởi vì chúng ta phát hiện, thực lực ngươi mặc dù rất không tệ, nhưng đối với cảnh giới cùng pháp tắc cùng với đạo tắc các phương diện giống như đều không hiểu rõ lắm, nhưng nghĩ tới bên cạnh ngươi có vị kia Tháp tổ. . Thế là, chúng ta liền không có cấp ngươi tìm, ngươi bình thường phương diện tu luyện nếu là có không hiểu nhiều, liền hỏi một chút ngươi Tháp tổ đi."

Tại Cổ Tiền văn minh trong lòng mọi người, Tháp tổ không thể nghi ngờ là một cái cao thủ tuyệt thế hình tượng.

Diệp Thiên Mệnh thì là có nỗi khổ không nói được, bởi vì hắn phát hiện, Tháp tổ đối với phương diện tu luyện, biết đến giống như không phải đặc biệt nhiều. Nam Thiên Tự nói: "Ta ra ngoài thấy mấy cái lão bằng hữu, chúng ta ban đêm thấy."

Nói xong, hắn phất phất tay, sau đó đi ra ngoài. Trong đại điện, Diệp Thiên Mệnh ngồi xuống, "Tháp tổ, mới vừa cái kia tự huynh nói với ta pháp tắc cùng đạo tắc, đó là cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Liền là pháp tắc cùng đạo tắc."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Tháp lại nói: "Ngươi là nói cái gì là pháp tắc cùng đạo tắc?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Tiểu Tháp nói: "Đơn giản điểm tới nói chính là. . . Ta cũng xác thực không biết rõ lắm."

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy liền chạy ra ngoài, hô to, "Tự huynh, tìm cho ta người sư phụ đi!"

Tiểu Tháp: ". ."

"Chờ một chút! Chờ chút!"

Tiểu Tháp vội vàng ngăn cản Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu tử ngươi gấp cái gì? Ta lời không còn chưa nói xong sao?"

Diệp Thiên Mệnh im lặng, này Tháp tổ có đôi khi mang đến cho hắn cảm giác là vô cùng vô cùng ngưu bức, tuyệt thế đại lão loại kia, nhưng có đôi khi rồi lại cho hắn vô cùng không đáng tin cậy cảm giác.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu tử ngươi tính tình đừng vội như vậy, như lời ngươi nói pháp tắc còn có đạo tắc cái gì, những vật này đối ngươi Tháp tổ ta tới nói đều cấp quá thấp. Hiểu không?"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Tiểu Tháp tiếp tục lừa dối nói: "Ngươi trước nghe ta nói, trước đừng quản cái gì pháp tắc cùng đạo tắc, ngươi đi trước nhiều trải qua một thoáng thực chiến, đem chính mình ý thức chiến đấu tăng lên đi lên, còn có, ngươi những Pháp Tướng đó cùng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đều cần trước làm đến cực hạn  chờ ngươi đến Đại Đế cảnh về sau, ngươi tự nhiên là sẽ tiếp xúc đến trong thiên địa này đủ loại pháp tắc cùng đạo tắc."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao muốn đến Đại Đế cảnh?"

Tiểu Tháp nói: "Bởi vì chỉ có đi đến Đại Đế cảnh, mới có thể đủ nắm giữ pháp tắc, như thế nào pháp tắc, liền là một loại nào đó lực lượng ngưng tụ, tựa như là Quan Huyền Thần Minh Pháp bên trong những cái kia luật pháp một dạng, chỉ có đi đến Đại Đế cảnh, mới có thể đủ đi chưởng khống pháp tắc, thậm chí là sáng tạo thuộc về mình pháp tắc, mà ngươi thực lực bây giờ cùng cảnh giới đều không đủ, bởi vậy, tạm thời không cần nghĩ nhiều như vậy."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Hiểu rõ." Đối với Tháp tổ, hắn vẫn là tin, hắn không suy nghĩ thêm nữa pháp tắc cùng đạo tắc, mà là bắt đầu tu luyện, nơi này linh khí cũng vô cùng nồng đậm, vô cùng vô cùng thích hợp hắn tu luyện.

Hắn hiện tại việc cấp bách là tăng lên cảnh giới của mình, bởi vì hắn hiện tại cùng cái vũ trụ này những cái kia cùng tuổi thiên tài còn có chênh lệch rất lớn.

Mà lại, hắn nhất định phải so người khác càng thêm nỗ lực gấp mười lần, gấp trăm lần, bởi vì hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Theo hắn công pháp vận chuyển, giữa thiên địa vô số linh khí lập tức như thuỷ triều hướng phía hắn vọt tới.

Nơi nào đó đặc thù hư không bên trong. Dương Già xếp bằng ở một chỗ hư không bên trong, tại đỉnh đầu hắn, mười mấy tên đỉnh cấp cường giả giờ phút này đang hợp lại duy trì một tòa trận pháp, chỉ thấy tòa trận pháp kia cưỡng ép phá vỡ một chỗ đặc thù thời không. .

Nếu là có người ngoài tại đây bên trong, hẳn là quá sợ hãi.

Bởi vì đây là trong truyền thuyết chân thực thời không!

Mà giờ khắc này, Dương Già đang phóng thích chính mình kiếm ý cảm giác cái kia chân thực thời không bên trong 'Chân ý ' không chỉ như thế, hắn còn tại chúng cường giả trợ giúp dưới, bắt đầu theo cái kia chân thực thời không bên trong rút ra chân thực vật chất, từ đó lớn mạnh tự thân kiếm ý.

Sớm cảm thụ chân ý, rút ra chân thực vật chất!

Cái này là Phá Quyển chín thành cảnh đỉnh phong đều làm không được, không đúng, đây là hạ diện vũ trụ liền không khả năng tiếp xúc đến, bởi vì đây chỉ có Chân Thế Giới mới có thể đủ tiếp xúc đến lực lượng, nhưng bây giờ, hắn vậy mà sớm liền làm được.

Hồi lâu sau, Dương Già tại rút ra chân thực vật chất về sau, kiếm ý của hắn bắt đầu thuế biến, khí tức điên cuồng tăng vọt, làm đạt tới trình độ nhất định sau... Ầm ầm!

Một đạo đáng sợ kiếm ý từ Dương Già trong cơ thể bao phủ mà ra, chỉ là trong nháy mắt, cỗ này đáng sợ kiếm ý liền trực tiếp hủy diệt phương thế giới này! !

Chân thực kiếm ý! !

Mười sáu tuổi liền lĩnh ngộ chân thực kiếm ý. . .

Dù cho đặt vào thế giới chân thật, vậy cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Bốn phía, những cái kia đỉnh cấp cường giả tại nhìn thấy một màn này lúc, đều là hưng phấn vô cùng, bọn hắn hơi hơi thi lễ, "Chúc mừng thiếu chủ."

Mặc dù Dương Già là tại bọn hắn trợ giúp hạ mới có thể đủ cảm giác chân thực chi ý, nhưng bọn hắn tự nhiên không dám tham công.

Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh người hắn, thao thiên chân thực kiếm ý hiển hiện, trấn áp hết thảy  có thể nói, này chân thực kiếm ý, đã có thể phá hạ diện vũ trụ trừ phụ thân hắn Diệp Quan bên ngoài hết thảy pháp đạo.

Hơn nữa, còn là hàng chiều đả kích loại kia.

Một lát sau, Dương Già hít một hơi thật sâu, hắn quay người xem hướng phía dưới vũ trụ, kỳ thật, dùng thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn không cần thiết tham gia cái gọi là vũ trụ thi đấu, hắn trước đi tham gia vũ trụ thi đấu, không thể nghi ngờ liền là đang khi dễ người.

Nhưng hắn vẫn là muốn tham gia!

Bởi vì hắn có một cái đối thủ, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh, hắn nhất định phải đánh bại Diệp Thiên Mệnh.

Dương gia người, có nỗi nhục thì phải rửa, có thù tất báo!

Đúng lúc này, Dương Già không biết cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, chạy đi đâu tới một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn mười lăm mười sáu tuổi, thân mang một bộ vân sắc trường bào, tóc dài xõa vai, nàng dung mạo cực đẹp, nhưng cặp mắt kia lại cực lạnh, mà lại, lộ ra một loại bỏ qua hết thảy khí khái.

Tay nàng cầm một thanh mang vỏ trường kiếm, hướng phía Dương Già chậm rãi tới.

Ở trên người nàng, còn có một loại vô địch thế bao phủ.

Dương Già hai mắt híp lại, hắn tay trái nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, bởi vì hắn theo trên người nữ tử cảm nhận được chiến ý.

Đột nhiên, nữ tử tan biến tại tại chỗ.

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Dương Già đột nhiên rút kiếm một trảm.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Dương Già liền lùi lại ngàn trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, trong tay Thanh Huyền kiếm trực tiếp nứt ra.

Nữ tử nửa bước đã lui!

Trong tay nàng thanh kiếm kia, chính là trong truyền thuyết tam kiếm một trong Tiêu Dao bội kiếm.

Nhìn thấy Thanh Huyền kiếm nứt ra, Dương Già ngơ ngẩn, sau một khắc, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm trực tiếp đổi thành Kiếm Tổ, qua trong giây lát, hắn đã hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Nơi xa, nữ tử nhất kiếm đâm ra.

Vô địch chi thế tràn ngập toàn bộ Tinh Hà vũ trụ! !

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Dương Già liền lùi lại trăm trượng!

Nữ tử nửa bước đã lui, nàng thản nhiên nhìn liếc mắt Dương Già, "Rất yếu. . . Thiên Mệnh người!".