Chương 109: Hành Đạo kiếm thêm Chúng Sinh luật!

Chương 109: Hành Đạo kiếm thêm Chúng Sinh luật!

"Rất yếu Thiên Mệnh Nhân!"

Nghe tới cái kia lời của cô gái lúc, Dương Già sắc mặt không thể nghi ngờ biến đến có chút không dễ nhìn.

Mà bốn phía, những cái kia đỉnh cấp cường giả thì kinh hãi không thôi, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem bạch y nữ tử kia, nữ tử này là ai? Không chỉ một chiêu kiếm chém rách cái kia danh xưng Quan Huyền vũ trụ đệ nhất thần kiếm Thanh Huyền kiếm, còn áp chế cầm trong tay Dương gia Kiếm Tổ?

Dương Già nhìn chằm chằm nữ tử, "Ngươi là ai."

Nữ tử cũng không trả lời, nàng quay người rời đi, nhưng đi hai bước sau nàng đột nhiên lại ngừng lại, sau đó nói: "Nghe nói ngươi bại bởi một cái người cùng cảnh giới."

Dương Già: ". ."

Nữ tử hơi hơi nghiêng đầu, "Hắn kêu cái gì?"

Dương Già yên lặng một lát sau, nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Nữ tử hướng phía nơi xa đi đến, "Ta chờ hắn đi lên."

Dương Già nói: "Ngươi đợi không được hắn."

Không đợi nữ tử nói chuyện, Dương Già lại nói: "Bởi vì vũ trụ thi đấu, hắn sẽ bại trong tay ta."

Nữ tử cũng không quay đầu lại, "Ngươi rất yếu, chớ nói chuyện."

Nói xong, người nàng đã tan biến ở phía xa phần cuối.

"Càn rỡ! !" Cách đó không xa, một tên cường giả cả giận nói: "Cô gái này thực sự càn rỡ, thiếu chủ còn chưa vận dụng Huyết Mạch Chi Lực, nàng cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn."

Còn lại cường giả đều là tức giận không thôi.

Dương Già nhìn chằm chằm nơi xa phần cuối, một lát sau, hắn đột nhiên nói: "Võ Các còn có nghiên cứu ra đối kháng 'Chúng Sinh luật' chi pháp?"

Một tên cường giả cung kính nói: "Thiếu chủ, Võ Các đã tại tận toàn lực, nhưng. . Khó khăn."

Dương Già chân mày cau lại, gã cường giả kia lại nói: "Thế nhưng, chúng ta đã vận dụng Dương gia quan hệ, mời thế giới chân thật vài vị lập đạo xưng tổ đỉnh cấp cường giả tương trợ. ."

Dương Già chậm rãi cúi đầu nhìn về phía trong tay nắm chặt Kiếm Tổ, "Diệp Thiên Mệnh. . Để bọn hắn không cần lại nghiên cứu, ta đã có phá hắn 'Chúng Sinh luật' chi pháp."

Trong tay hắn, Kiếm Tổ hơi run một chút run rẩy.

Nam Thiên Thanh đi vào trong đại điện, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tại tu luyện lúc, nàng cũng không có quấy rầy, mà là dựa vào ở một bên trên cây cột lẳng lặng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Trong mắt của nàng, chỉ có tò mò, bởi vì nàng chuyên môn điều tra qua Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh lai lịch thật sự là rất thần bí.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía Nam Thiên Thanh, lúc này Nam Thiên Thanh hiển nhiên là tận lực cách ăn mặc qua, thân mang một bộ bó sát người màu trắng lễ váy, tóc dài xõa vai, dung nhan khuynh thành, trên người có một loại khôn khéo già dặn khí chất.

Nam Thiên Thanh nở nụ cười xinh đẹp, "Tiệc tối thời gian đến."

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy, "Vậy chúng ta đi."

Nam Thiên Thanh đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi liền xuyên bộ này?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trên người mình tố bào, đang muốn nói chuyện, Nam Thiên Thanh đột nhiên lại nói: "Ngươi bộ này cũng rất có khí chất, đi thôi."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đi theo. Trên đường, Nam Thiên Thanh nói: "Lần này các đại kỷ nguyên cùng các đại siêu cấp thần linh văn minh đều có phái người tới  có thể nói, đều là cái vũ trụ này đỉnh cấp thiên tài cùng yêu nghiệt, đại gia đối ngươi cũng hẳn là phi thường tò mò, nói chuyện trước, ta không dám hứa chắc có người hay không khiêu khích ngươi, dù sao, ngươi có thể là cùng cảnh đánh bại qua Dương Già người, chỉ cần đánh bại ngươi, liền có thể dương danh toàn bộ vũ trụ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đi theo ngươi, tất cả nghe theo ngươi."

Nam Thiên Thanh nhìn hắn một cái, hé miệng cười một tiếng, "Không dùng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền gặp chiêu phá chiêu."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Được."

Rất nhanh, hai người tới một ngôi đại điện trước, cửa đại điện đứng đấy một lão giả, lão giả nhìn thấy Nam Thiên Thanh lúc, hiển nhiên là nhận biết nàng, hiện tại hơi hơi thi lễ, "Thiên Thanh cô nương."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Nam Thiên Thanh lấy ra một tờ thiệp mời đưa cho lão giả, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Hắn cùng ta cùng một chỗ."

Lão giả gật đầu, "Hai vị mời vào trong."

Hai người tiến vào đại điện về sau, một cỗ trống trải cảm giác lập tức đập vào mặt, trong điện rất lớn, giờ phút này đã tụ tập hơn một trăm người, khi nhìn thấy Nam Thiên Thanh tiến đến lúc, mấy người tầm mắt lập tức quăng đi qua, rất nhanh, một đám người vây quanh, một tên nam tử trong đó bưng một một ly rượu, cách thật xa liền cười nói: "Thiên Thanh cô nương, có thể chờ được ngươi."

Nam Thiên Thanh bưng lên một bên tứ người đưa tới chén rượu, cười nói: "Khải công tử, đã lâu không gặp."

Hai người uống một hơi cạn sạch.

Nam tử uống xong về sau, đột nhiên nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Thiên Thanh cô nương, vị này là?"

Nam Thiên Thanh cười nói: "Giới thiệu một chút, vị này là tỷ phu của ta Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh! ! Lời vừa nói ra, giữa sân đột nhiên liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tầm mắt dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh bây giờ tại toàn bộ vũ trụ ai không biết, ai không hiểu?

Nam tử đột nhiên cười nói: "Diệp Thiên Mệnh. . Diệp công tử tên, như sấm bên tai, hôm nay xem như nhìn thấy bản thân. Tại hạ Thần Đạo văn minh Thần Đạo khải, Diệp công tử, hạnh ngộ."

Nói xong, hắn bưng lên một bên một chén rượu.

Diệp Thiên Mệnh cũng bưng một chén rượu lên, cười nói: "Khải huynh, hạnh ngộ."

Hai người uống một hơi cạn sạch. Bốn phía, mọi người đều là tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh, đối với Diệp Thiên Mệnh, bọn họ đều là rất tò mò, vị này chính là đánh bại cùng cảnh giới Dương Già.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi khi đó là như thế nào đánh bại cái kia Dương Già?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nói chuyện nam tử, nam tử đang cười nhìn xem hắn. Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Nam Thiên Thanh huyền khí truyền âm giới thiệu nói: "Vị này là Bắc Vực văn minh Bắc Hiên, này Bắc Vực văn minh thuộc về siêu cấp thần linh văn minh."

Nghe được Bắc Hiên tra hỏi về sau, mọi người đều là tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không có đánh bại hắn."

Mọi người đều là ngơ ngẩn.

Nam Thiên Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như hắn không tự hạ cảnh giới, ta không phải là đối thủ của hắn."

Bắc Hiên cười nói: "Diệp huynh quá khiêm tốn. Dương Già tự hạ cảnh giới, đây là hắn cách cục, nhưng Diệp huynh nếu là xuất sinh cùng hắn giống nhau, tại cùng các loại tư nguyên tình huống dưới, ta tin tưởng, Diệp huynh nhất định không thể so với hắn kém."

Cái kia Thần Đạo khải cũng cười nói: "Bắc Hiên huynh nói rất đúng, như cho Diệp huynh đồng dạng tài nguyên, nói không chừng so cái kia Dương Già còn muốn mạnh hơn đấy."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, cũng không nói thêm gì, chính hắn rất rõ ràng, nếu như Dương Già không tự hạ cảnh giới, hắn cho dù có Chúng Sinh luật, cũng không nhất định có thể đánh bại Dương Già  có thể nói, hắn có thể đánh bại Dương Già, dựa vào là không chỉ là Chúng Sinh luật, còn có Hành Đạo kiếm!

Mà mặc kệ là Chúng Sinh luật vẫn là Hành Đạo kiếm, đều không phải là hắn Diệp Thiên Mệnh.

Làm người, vẫn là muốn thời khắc nhận rõ chính mình.

"Nghe nói Diệp huynh nắm giữ lấy một môn đặc thù luật, tên là Chúng Sinh luật, này luật có thể không xem hết thảy cảnh giới."

Một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử cười đi tới.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Nam Thiên Thanh nói: "Loạn Cổ Kỷ Nguyên đệ nhất yêu nghiệt, Tông Lâm."

Tông Lâm tại mọi người nhìn soi mói đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cười nói: "Diệp huynh, ta nghĩ kiến thức một chút môn này Chúng Sinh luật, không có ý tứ gì khác, liền là muốn nhìn xem môn này Chúng Sinh luật đến cùng có hay không như vậy thần."

Nam Thiên Thanh chân mày to túc lên, "Tông Lâm, ngươi có ý tứ gì?"

Tông Lâm cười giải thích nói: "Thiên Thanh cô nương, ngươi đừng nóng giận, ta không có ý tứ gì khác, ta chính là đơn thuần muốn cùng Diệp huynh luận bàn một chút, yên tâm, ta cũng sẽ tự hạ cảnh giới."

Nam Thiên Thanh đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên nói: "Được."

Nam Thiên Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cũng muốn thật tốt chiến đấu một trận."

Hắn cũng muốn nhìn một chút mình cùng bây giờ cái vũ trụ này thiên tài chênh lệch còn có bao nhiêu!

Nam Thiên Thanh gật đầu hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ, hiện tại gật đầu, "Được."

Tông Lâm cười nói: "Diệp huynh, chúng ta chuyển sang nơi khác, thỉnh."

Một lát sau, hai người tới một vùng ngân hà bên trong, đây là hoàn toàn tĩnh mịch tinh vực, tại đây mảnh trong tinh hà, có một tòa thật to sân đấu võ, bình thường các đại văn minh ở giữa nếu là có mâu thuẫn gì, đều lại ở chỗ này quyết đấu.

Tông Lâm cùng Diệp Thiên Mệnh xa xa đối lập, Tông Lâm đột nhiên đưa tay phải ra hướng xuống đè ép, cảnh giới của hắn trong nháy mắt bị áp chế đến Tiên Giả cảnh.

Hai người hiện tại cảnh giới giống nhau!

Tông Lâm nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, thỉnh."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, đột nhiên...

Ầm ầm! Bốn tôn Pháp Tướng từ phía sau hắn ngưng tụ, khí tức kinh khủng từ thủy triều đồng dạng từ giữa thiên địa khuếch tán ra đến

Chấn động đến bốn phía không gian từng đợt chập trùng không ngừng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngưng."

Ông! ! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh mang vỏ cự kiếm xuất hiện tại bốn tôn Pháp Tướng trong tay, trong chốc lát, thao thiên kiếm thế bao phủ mà lên, bốn phía không gian tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu từng khúc nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, Tông Lâm lông mày lập tức nhíu lại, hắn trong đôi mắt nhiều một tia ngưng trọng, hắn lòng bàn tay mở ra, đỉnh đầu hắn thời không đột nhiên nứt ra, vô số Loạn Cổ lực lượng chiếu nghiêng xuống, cuối cùng rơi vào trong tay hắn, mà theo tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, một cỗ đáng sợ quyền thế lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Loạn Cổ thần quyền!

Năm đó Loạn Cổ Kỷ Nguyên Chủ sáng tạo tuyệt thế thần quyền! !

Rõ ràng, Tông Lâm đối mặt Diệp Thiên Mệnh, không dám có chút chủ quan.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cả giận nói: "Trảm."

Bốn tôn Pháp Tướng đồng thời rút kiếm, trong nháy mắt chính là chồng chất năm mươi đạo, trong chốc lát, năm mươi đạo chồng chất ngàn trượng kiếm quang phá không mà đi, chém thẳng cái kia Tông Lâm.

Mà cơ hồ là đồng thời, xa xa Tông Lâm đột nhiên đấm ra một quyền, một quyền này ra, trước mặt hắn vùng không gian kia trực tiếp phá toái, Loạn Cổ lực lượng giống như là núi lửa phun trào trong nháy mắt phun ra ngoài, hung hăng đánh tới kia kiếm quang.

Ầm ầm!

Cả hai vừa mới tiếp xúc, phương viên ngàn trượng bên trong không gian chính là ầm ầm phá toái, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích hướng phía bốn phía tầng tầng lớp lớp khuếch tán ra đến, đem hai người chấn động đến đồng thời liên tục lùi lại, vô số kiếm quang cùng Loạn Cổ Tuế Nguyệt Chi Lực bừa bãi tàn phá giữa thiên địa.

Vừa dừng lại một cái, cái kia Tông Lâm chính là liên phun số ngụm máu, thân thể cũng là tùy theo nứt ra.

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, thân thể mặc dù không có nứt ra, nhưng khóe miệng nhưng cũng tràn ra một vệt máu tươi, nhưng trên mặt hắn lại lộ ra nụ cười, bởi vì hắn phát hiện, cùng cảnh bên trong, hắn không thua này chút đỉnh cấp thiên tài.

Mà đúng lúc này, xa xa Nam Thiên Thanh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Càn rỡ. ."

Đột nhiên, một đạo thần bí hắc quang lặng yên không một tiếng động giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, liền muốn tuyệt sát hắn.

Phá Quyển cảnh cường giả!

Đột nhiên xuất hiện một tên Phá Quyển cảnh cường giả là Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn không có nghĩ tới, đối mặt với đối phương này kinh khủng nhất kích, hắn cảm nhận được khí tức tử vong, nhưng hắn cũng không có ngồi chờ chết, hắn tay phải nắm chặt Hành Đạo kiếm, liền muốn thi triển Chúng Sinh luật. .

Hành Đạo kiếm thêm Chúng Sinh luật!

Đây chính là hắn trước mắt tối cường át chủ bài, mà hắn cũng không biết này sẽ phát sinh hiệu quả gì. ..