Chương 110: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Chương 110: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Nhưng ngay tại Diệp Thiên Mệnh muốn rút kiếm lúc, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên cản ở trước mặt hắn, nam tử trung niên đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Đạo hắc quang kia trong nháy mắt bị bức phải liên tục lui, giữa hắc quang, mơ hồ rõ ràng một đạo U Ảnh, cái kia đạo U Ảnh thấy nhất kích không trúng, lúc này biến mất tại chỗ không thấy.

Một bên Nam Thiên Thanh đột nhiên thở dài một hơi, "Mục thúc."

Nam Mục!

Nam Nguyên đệ đệ, cũng là Cổ Tiền văn minh bây giờ đỉnh cấp cường giả một trong, hàng năm trấn thủ tại Thiên Lộ Giới bên này.

Nam Mục nhìn xem cái kia đạo U Ảnh tan biến địa phương một lát sau, sau đó chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, quay người rời đi.

Lúc này, một bên cái kia Thần Đạo khải đột nhiên châm chọc nói: "Chậc chậc. . Phá Quyển cảnh tới giết một tên Tiên Giả cảnh, thật là đại thủ bút a."

Giữa sân, mọi người vẻ mặt đều là có chút quái dị, còn có xem thường, không thể không nói, loại hành vi này thật sự là quá bỉ ổi.

Bắc Hiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp huynh, xem ra, có người hết sức muốn ngươi chết a! Ngươi nhưng phải cẩn thận một chút."

"Là ai muốn giết Diệp huynh a?"

"Hừ, ngoại trừ Quan Huyền vũ trụ những cái kia thế gia cùng tông môn, còn có ai?"

"Ai, từ khi Quan Huyền kiếm chủ sau khi rời đi, Quan Huyền vũ trụ liền biến. ."

"Hiện tại bọn hắn cũng không phải bình thường bá đạo, trước đó Quan Huyền kiếm chủ thời đại lúc, Hư Chân Giới mọi người cùng nhau công bằng khai phá, nhưng bây giờ, Quan Huyền vũ trụ cưỡng ép khống chế danh ngạch, bọn hắn một lần có thể vào hai mươi người, nhưng cái khác vũ trụ văn minh nhiều nhất chỉ có thể đi vào hai ba cái. ."

"Xuỵt, đừng nói nữa, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Một bên, Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Tông Lâm, "Lâm huynh một quyền này, hảo cường."

Tông Lâm cười nói: "Ngươi này kiếm kỹ cũng mạnh, ta thân thể đều cho ngươi làm nát."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Hôm nào so tài nữa?"

Tông Lâm gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đột nhiên thấp giọng thở dài, "Lần sau Diệp huynh ngươi có thể được cho ta mở mang kiến thức một chút 'Chúng Sinh luật' ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Tông Lâm nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Chư vị, ngày mai liền muốn đi vào Hư Chân Giới, mà lần này, Quan Huyền vũ trụ có hai mươi hai người tiến vào bên trong, đều là bây giờ Quan Huyền vũ trụ yêu nghiệt nhất cái đám kia người, tha thứ ta nói thẳng, chúng ta nếu là không hợp lại, cái kia thần bí di tích mọi người chúng ta liền khẩu thang cũng uống không được."

Bắc Hiên cười nói: "Tông Lâm huynh có ý tứ là chúng ta hợp lại?"

Tông Lâm gật đầu, "Mọi người chúng ta nếu là hợp lại, như vậy còn có thể cùng Quan Huyền vũ trụ bên kia chống lại, vì chính mình tranh thủ một chút lợi ích, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Thần Đạo khải nói: "Hợp lại, nếu là không hợp lại, chúng ta tại Quan Huyền vũ trụ trước mặt liền một điểm quyền nói chuyện đều không có."

Giữa sân, người còn lại cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ, như mặt trời ban trưa, bọn hắn nếu là không hợp lại, giống như Tông Lâm nói tới, sợ là liền khẩu thang đều uống không đến.

Tông Lâm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp huynh, ngươi đây?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nghe Thiên Thanh cô nương."

Nam Thiên Thanh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ta Cổ Tiền văn minh tự nhiên là cùng mọi người cùng nhau."

Tông Lâm gật đầu, "Vậy chúng ta sáng sớm ngày mai liền thành đoàn tiến vào Hư Chân Giới."

Sau khi mọi người tản đi, Tông Lâm cúi đầu nhìn về phía mình trước ngực, nhìn xem chính mình thân thể nứt toác ra, hắn rơi vào trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh trở lại Cổ Tiền văn minh đại điện về sau, Nam Thiên Thanh lòng bàn tay mở ra, một viên thuốc bay đến trước mặt hắn, "Chữa thương."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn tiếp nhận đan dược uống vào, đan dược vừa uống vào, hắn liền phát hiện mình thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh, "Đan dược này. ."

Nam Thiên Thanh nói: "Không phải cái gì vật trân quý, đúng, nói một chút ngươi chiến đấu mới vừa rồi cảm thụ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta phải tăng lên cảnh giới."

Nam Thiên Thanh khẽ gật đầu, "Ngươi cái kia bốn loại Pháp Tướng cùng kiếm kỹ đều rất mạnh, mà lại, không có hạn mức cao nhất, ngươi bây giờ cùng bọn hắn duy nhất chênh lệch liền là cảnh giới phương diện chênh lệch, ngươi cảnh giới nếu là có thể tăng lên đi lên, dù cho không cần Chúng Sinh luật, ngươi cũng sẽ không so với bọn hắn kém, không đúng, phải nói sẽ càng mạnh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không riêng gì cảnh giới, còn có chiến đấu, ta cần nhiều một chút chiến đấu."

Hắn phát hiện, mặc kệ là ngưng tụ pháp vẫn là thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, hắn hiện tại cũng không thể đạt với bản thân cực hạn, mà đây là cần thực chiến.

Nam Thiên Thanh cười nói: "Ngươi ngày mai tiến vào bên trong về sau, liền có rất nhiều chiến đấu cơ hội."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nam Thiên Thanh, "Thiên Thanh cô nương, ngươi cũng đi sao?"

Nam Thiên Thanh lắc đầu, "Ta không đi, lần này ta Cổ Tiền văn minh chỉ có hai cái danh ngạch, một cái là ngươi, còn có một cái là ta ca, còn nữa, ta đối cái kia thần bí gì di tích cũng không có hứng thú, ta tới này bên trong có mục đích khác."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thiên Thanh cô nương, ngươi biết Quan Huyền vũ trụ lần này tới đều là cái nào thiên tài sao?"

Nam Thiên Thanh nói: "Không biết  bất quá, ngày mai sau khi đi vào, ngươi khẳng định sẽ gặp phải. ."

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, dừng một chút, lại nói: "Ngươi là sợ gặp được trước kia bằng hữu?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không sợ, bọn họ đều là người tốt."

Mặc kệ là An Ngôn vẫn là Nam Lăng Chiêu. . Trong lòng hắn, cái kia đều là chân chính hảo bằng hữu, lúc trước hắn thật lo lắng bởi vì chuyện của hắn mà liên lụy Nam Lăng Chiêu cùng An Ngôn, cũng may đằng sau Nam Thiên Thanh cùng hắn nói, Quan Huyền vũ trụ cũng không có trừng phạt hai người bọn họ.

Nam Thiên Thanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Nếu là gặp được, các ngươi sẽ trở thành địch nhân sao?"

Diệp Thiên Mệnh quả quyết lắc đầu, "Sẽ không."

Nam Thiên Thanh yên lặng. Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Thiên Thanh cô nương, ta cùng Quan Huyền thư viện xác thực có sinh chết đại thù, thế nhưng, Quan Huyền thư viện bên trong, cũng không là tất cả mọi người là xấu, bất kỳ địa phương nào đều có người tốt cùng người xấu."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Ta hiểu, nhưng ta cũng phải nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ là đứng tại Quan Huyền vũ trụ đối diện, bọn hắn có lập trường của bọn hắn, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Chúng ta đều có lập trường của mình."

Nam Thiên Thanh nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai tiến vào Hư Chân Giới về sau, Chúc ngươi may mắn."

Nói xong, nàng quay người rời đi, đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên dừng bước, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cảm thấy lúc trước cái kia ra tay với ngươi Phá Quyển cảnh cường giả có phải hay không Quan Huyền vũ trụ đây này?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Nam Thiên Thanh khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nhưng cũng không nói gì, quay người rời đi.

Nam Thiên Thanh sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh ngồi xếp bằng xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hồi tưởng đến lúc trước chiến đấu, hắn hiện tại bốn tôn Pháp Tướng, mạnh nhất không thể nghi ngờ là Đại Địa Pháp Tướng  có thể đi đến ba ngàn trượng, mà còn lại ba tôn Pháp Tướng đều chỉ có thể ngưng tụ đến một ngàn năm trăm trượng, nếu là đều có thể ngưng tụ đến ba ngàn trượng, cái kia uy lực khẳng định có thể đạt được tăng cường rất nhiều! !

Ngoại trừ Pháp Tướng bên ngoài, Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật hắn cảm thấy cũng còn có tiến bộ không gian.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, hắn hiện tại có chút tò mò, Hành Đạo kiếm nếu là tăng thêm Chúng Sinh luật cùng với Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, đến tột cùng sẽ như thế nào?

Hắn kỳ thật có chút nghĩ thử một chút.

Nghĩ đến liền làm, Diệp Thiên Mệnh nói: "Tháp tổ, thân thể ngươi có cứng hay không?"

Tiểu Tháp cười nói: "Thế gian này căn bản không có người nào hoặc là vật có thể thương ta. ."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Thật?"

Tiểu Tháp tự tin nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn dùng Hành Đạo kiếm thêm Chúng Sinh luật cùng với Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đối ngươi thử một chút  có thể sao? ?"

Tiểu Tháp: ". . ." Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh rút kiếm, muốn tới thật, Tháp tổ vội vàng nói: "Khoan khoan khoan khoan!"

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Làm sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Này Hành Đạo kiếm so sánh đặc thù, ngươi vẫn là ít dùng cho thỏa đáng."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu thôn phệ bốn phía linh khí, hắn hiện tại việc cấp bách là trừ đi nhiều trải qua thực chiến bên ngoài, còn cần tăng lên cảnh giới của mình, hắn hiện tại cảnh giới quá thấp, cảnh giới nếu là không tăng lên đi lên, ở sau đó vũ trụ thi đấu bên trong, hắn căn bản không có khả năng cùng Dương Già chống lại, không đúng, chớ nói Dương Già, liền là những cái kia siêu cấp thần linh văn minh đỉnh cấp thiên tài, hắn đều không nhất định đánh thắng được mặc dù có Chúng Sinh luật cùng Hành Đạo kiếm, nhưng hắn cũng không có đem hai cái này xem như là chính hắn thực lực.

. Tinh không bên trong, Nam Mục cùng Nam Thiên Tự chậm rãi mà đi.

Nam Thiên Tự đột nhiên nói: "Mục thúc gặp qua thiên mệnh?"

Nam Mục khẽ gật đầu, nói: "Thấy qua, xác thực hết sức ưu tú, chẳng qua là. . Ta Cổ Tiền văn minh làm thật muốn đem hết thảy hi vọng đều ký thác ở trên người hắn?"

Nam Thiên Tự cười nói: "Mục thúc có ý tứ là?"

Nam Mục trầm giọng nói: "Không thể phủ nhận, thiếu niên kia quả thật không tệ, nhưng ta Cổ Tiền văn minh cũng không nên đem hết thảy hi vọng đều ký thác trên người thiếu niên kia, còn nữa, ta cũng không cảm thấy ngươi kém hắn, còn có, ta Cổ Tiền văn minh giúp hắn ân tình lớn như vậy, trên người hắn cái kia Chúng Sinh luật lại cất giấu không chia sẻ. ."

Nam Thiên Tự lắc đầu, "Mục thúc, không thể như này nghĩ."

Nam Mục nhìn về phía Nam Thiên Tự, Nam Thiên Tự nói: "Giúp hắn, là ta Cổ Tiền văn minh tự nguyện, nếu là chúng ta tự nguyện, liền không nên đi mạnh cầu người khác cái gì, như chúng ta bây giờ đi ngấp nghé hắn Chúng Sinh luật, cái kia hành vi của chúng ta cùng Quan Huyền vũ trụ những cái kia thế gia tông môn có cái gì khác nhau?"

Nam Mục nói: "Ta biết này lý, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, ta Cổ Tiền văn minh nếu là có thể nắm giữ này Chúng Sinh luật, vậy chúng ta liền có năng lực cùng Quan Huyền vũ trụ chống lại."

Nam Thiên Tự nói: "Theo làm người góc độ tới nói, thứ nhất, làm như thế, không đạo đức, ta Nam Thiên Tự không cách nào đi tiếp thu loại hành vi này; theo Cổ Tiền văn minh góc độ tới nói, Mục thúc, ngươi cảm thấy Diệp Thiên Mệnh về sau có khả năng hay không có thể so với Quan Huyền kiếm chủ? ?"

Nam Mục mày nhăn lại.

Nam Thiên Tự cười nói: "Theo cá nhân góc độ đến xem, ta cảm thấy vị này Diệp công tử người thật không tệ, đáng giá làm bằng hữu, nếu là làm bằng hữu, vậy liền nên thẳng thắn đối đãi; theo Cổ Tiền văn minh góc độ đến xem, ta cảm thấy vị này Diệp công tử về sau thành tựu không nhất định sẽ thua Quan Huyền kiếm chủ  có thể nói, giá trị của hắn không phải một cái Chúng Sinh luật có thể so sánh, chúng ta bây giờ vì một cái Chúng Sinh luật mà đi cùng hắn kết thù, không thể nghi ngờ là không sáng suốt."

Nam Mục nhìn xem Nam Thiên Tự, "Ta cảm thấy, ngươi về sau cũng sẽ không so Quan Huyền kiếm chủ kém."

Nam Thiên Tự nở nụ cười, "Ta cũng cho rằng như vậy, mặc kệ là cái kia Dương Già vẫn là Thiên Mệnh, bọn hắn đều hết sức ưu tú, ta sẽ không cho là ta so với bọn hắn kém, thế nhưng, ta cũng phải thừa nhận người khác ưu tú, người a, không sợ tự tin, liền sợ tự tin quá mức biến thành tự phụ."

Nam Mục nhìn xem Nam Thiên Tự, "Ngươi đối cái kia Chúng Sinh luật liền một chút hứng thú đều không có?"

Nam Thiên Tự nói: "Có rất lớn hứng thú."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng, Mục thúc, cái kia không phải chúng ta, là của người khác, ta Nam Thiên Tự không phải người tốt lành gì, nhưng đuối lý sự tình, ta là tuyệt sẽ không làm."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam Mục lắc đầu cười một tiếng, nhưng trong tươi cười càng nhiều hơn là vui mừng.

Xác thực, làm người vẫn là rất thẳng thắn tốt.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, nơi nào đó thôn trang trước, một nữ tử đứng tại bờ sông, nữ tử thân mang một bộ thuần sắc áo bào trắng, không nhuốm bụi trần, nàng hai tay chắp sau lưng, hai mắt khép hờ lấy.

Đột nhiên, nàng mở miệng, "Định."

Trong nháy mắt, cái kia nhánh sông trực tiếp cấm chỉ, cùng lúc đó, giữa thiên địa hết thảy đều tại đây khắc cấm chỉ, bao quát trôi qua thời gian. .

Ngôn Xuất Pháp Tùy! !

Một lát sau, nữ tử đột nhiên nói: "Phục."

Hết thảy trong nháy mắt khôi phục như thường.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại bên cạnh cô gái, lão giả cung kính thi lễ, "Gặp qua Thiếu tông chủ."

Cô gái này chính là Quá Khứ tông Thiếu tông chủ Tư Phàm U!

Tư Phàm U nói: "Nói."

Lão giả trầm giọng nói: "Tiếp vào Quan Huyền vũ trụ nội các lệnh, này giữa đan điền thi đấu, sợ có ngoại cảnh thế lực đối thiếu chủ bất lợi, bởi vậy, nội các có lệnh, Thiếu tông chủ nhất định phải đi tới Quan Huyền vũ trụ bảo đảm Vệ thiếu chủ."

Tư Phàm U chậm rãi quay đầu nhìn về phía lão giả, tầm mắt giống như hàn băng đồng dạng, "Dương Già thua không nổi, không xứng làm Thiếu chủ của ta."

Lão giả hơi ngẩn ra, lập tức vội vàng nói: "Thiếu tông chủ, này tuyệt đối không thể, bực này cùng tạo phản. ."

Tư Phàm U mặt không biểu tình, "Cái kia Dương Già muốn thực lực không thực lực, muốn nhân phẩm không người phẩm, có tài đức gì để cho ta hướng hắn xưng thần? Đến mức tạo phản. . Như này Quan Huyền thư viện về sau vô đức, ta đây ít ti u thứ nhất phản!"

Nói xong, nàng quay người rời đi, "Hồi lệnh nội các, đến từ hôm nay, ta Quá Khứ tông cũng không nghe tuyên, cũng không nghe điều."

Lão giả: ". ."

Thiên Hành văn minh.

Nội các đồng dạng một đạo lệnh cũng phát đến Thiên Hành văn minh. ..