Chương 111: Đồi lão sư! (1)

Chương 111: Đồi lão sư! (1)

Thiên Hành văn minh, Thiên Hành sinh mệnh giới.

Tại mảnh thế giới này chính giữa, nơi đó đứng vững vàng một khỏa cổ thụ, tán cây che khuất bầu trời, phía trên kết lấy từng khỏa màu đỏ trái cây, trong đó còn có một số màu tím trái cây, nhưng số lượng ít.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ!

Thiên Hành văn minh văn minh chí bảo, tại năm đó bị cái kia Linh Tổ sau khi tăng lên, này khỏa Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ hiện tại cấp bậc đã siêu việt Chí Cao văn minh Tổ khí cấp bậc.

Tại cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ dưới, một nữ tử xếp bằng ngồi dưới đất, nàng thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, tóc dài xõa vai tới mông bộ, dung mạo tuyệt mỹ.

Giờ phút này, nàng hai tay đang bưng lấy một bản cổ tịch xem nhập thần.

Lúc này, một người mỹ phụ đột nhiên xuất hiện tại nữ tử trước mặt, nhìn thấy nữ tử đang đọc sách, mỹ phụ lúc này lui sang một bên, không dám đánh nhiễu.

Bốn phía rất yên tĩnh, chỉ có tiếng gió cùng lật sách tiếng.

Không biết qua bao lâu, nữ tử đột nhiên khép sách lại, nói khẽ: "Hết thảy hướng vào phía trong cầu, không cần tự chứng, cũng không cần bên ngoài cầu. . . Thanh Khâu lão sư nói thật tốt, ta hiện tại rốt cuộc hiểu rõ."

Tiếng nói rơi.

Oanh

Nàng tức giận hơi thở đột nhiên điên cuồng tăng vọt, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Hành sinh mệnh giới trực tiếp sôi trào lên, giữa thiên địa, Đại Đạo hiển hiện, hào quang muôn vàn nói.

Nhìn thấy một màn này, mỹ phụ lập tức mừng như điên, run giọng nói: "Phá Quyển. . ."

Nàng tầm mắt nóng bỏng.

Trước mắt nữ tử này chính là hôm nay thiên hạ văn minh Thủ Tịch chấp hành quan: Thanh Thư.

Thanh Thư đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, chỗ có khí tức lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mỹ phụ kích động nói: "Chúc mừng Tĩnh Tô Thủ Tịch chấp hành quan, từ giờ phút này, ngài chính là ta Thiên Hành văn minh từ trước tới nay yêu nghiệt nhất chấp hành quan. . . ."

Thanh Thư lại là lắc đầu, "Chớ có nghĩ như vậy."

Mỹ phụ nghi hoặc.

Thanh Thư thanh âm hết sức ôn nhu, "Mặc kệ là năm đó Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan cũng hoặc là Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, vẫn là sau này nhất niệm chấp hành quan, các nàng đều muốn so ta ưu tú nhiều lắm, ta bây giờ cảnh giới có thể tăng lên nhanh như vậy, đó bất quá là bởi vì đứng ở Thanh Khâu lão sư trên bờ vai, các nàng lúc trước nếu là có Thanh Khâu lão sư nhân vật như vậy dạy bảo, sẽ chỉ so ta càng thêm ưu tú."

Mỹ phụ hơi hơi thi lễ, không nói gì.

Thanh Thư nói: "Có thể là có chuyện?"

Mỹ phụ vội nói: "Vừa tiếp vào nội các lệnh. . . Này giữa đan điền thi đấu, sợ có ngoại cảnh thế lực đối thiếu chủ bất lợi, bởi vậy, nội các có lệnh, chấp hành quan ngài nhất định phải đi tới Quan Huyền vũ trụ bảo đảm Vệ thiếu chủ."

Thanh Thư hơi hơi trầm ngâm về sau, lắc đầu, "Thư viện không nên như thế."

Mỹ phụ hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Thư nói: "Vạn Châu thi đấu sự tình ' ta cũng biết chút, việc này vốn là thư viện không phải, thiếu chủ kia bản thân tại Tiêu gia sự tình bên trên liền xảy ra chuyện bất công, sau bại bởi gọi là Diệp Thiên Mệnh công tử, thư viện đối vị kia Diệp công tử toàn vũ trụ truy sát, đây càng là sai càng thêm sai  ấn lý thuyết, hắn tỉnh táo về sau, nên lập tức nhận sai mới là, nhưng hắn. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Thật không nên như thế."

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Hắn không có chân chính chưởng khống thư viện, bởi vậy, cần cân bằng. . ."

Sai

Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Hắn là thiếu chủ, không nên cách quyền mưu gần, cách chính đạo xa, thế gia tông môn sự tình, chính là mấy đời tệ nạn kéo dài lâu ngày, hắn nếu là nhất thời vô pháp giải quyết, không người quái hắn, nhưng hắn không nên thị phi chẳng phân biệt được. . . Lúc mới đầu, bảo toàn Diệp gia, cho Diệp gia một cái công đạo, hướng cái kia Diệp Thiên Mệnh cúi đầu, nói lời xin lỗi, cái kia Quan Huyền vũ trụ cùng hắn liền sẽ không thêm một cái tương lai kẻ địch, hắn liền đem thêm một cái siêu cấp trợ thủ đắc lực. . ."

Mỹ phụ thấp giọng thở dài, "Hắn xuất sinh lên liền tự mang vô địch quầng sáng, sao lại nhận sai? Sẽ không."

Loại người này, lòng dạ sao mà cao?

Thanh Thư khẽ lắc đầu, "Hồi lệnh nội các, Thiên Hành văn minh bất tuân lệnh."

Mỹ phụ chấn kinh, "Chấp hành quan. . ."

Thanh Thư nói khẽ: "Quyền lợi nhìn như từ trên xuống dưới, kì thực từ đuôi đến đầu. . . Dương gia nếu là không hiểu ngăn chặn tự thân quyền lợi, không thiện đãi chúng sinh, cái kia chúng sinh cuối cùng cũng sẽ vứt bỏ bọn hắn."

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Chấp hành quan, như thế không tuân theo nội các lệnh, sợ. . ."

Thanh Thư quay đầu nhìn về phía mỹ phụ, cười nói: "Sợ bọn họ diệt chúng ta hay sao?"

Mỹ phụ không dám lên tiếng.

Thanh Thư chậm rãi đứng dậy, nói khẽ: "Ta Thiên Hành văn minh nếu là làm điều ngang ngược, đây mới thực sự là cách hủy diệt không xa, lúc trước ta bế quan đọc sách, không biết Vạn Châu thi đấu sự tình, nếu là biết. . . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ngươi thay ta đưa một phong thư cho vị kia Diệp công tử, hắn nếu là nguyện ý, có thể tới ta Thiên Hành văn minh, chỉ cần hắn tới, khiến cho hắn yên tâm, ta Thiên Hành văn minh đem dốc hết toàn lực bảo vệ hắn an toàn. . ."

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Thiếu chủ bên kia. . ."

Thanh Thư hướng phía nơi xa đi đến, "Đúng liền là đúng, sai liền là sai, người nào đối ta liền giúp người nào, chớ nói hắn, coi như là Quan Huyền kiếm chủ sai, ta cũng muốn đứng tại hắn đối diện."

Thiên lộ.

Ngày thứ hai, trời có chút sáng lên, trong đại điện Diệp Thiên Mệnh chính là mở hai mắt ra, quanh người hắn, một đạo mạnh mẽ khí tức lập tức khuếch tán ra đến, mà tại hắn không gian bốn phía như là sóng nước nhộn nhạo, vô cùng quỷ dị.

Chí Tiên cảnh!

Đi đến Chí Tiên cảnh sau  có thể tùy ý xuyên toa không gian, ngàn dặm chớp mắt đến, đồng thời, Pháp Tướng cũng có thể lần nữa thuế biến, hóa thành ngàn trượng, không chỉ như thế, còn có thể nắm giữ rất nhiều không gian thủ đoạn, tỉ như nhất niệm đập tan phương viên vạn trượng thời không, hay hoặc là có thể trực tiếp thôn phệ Không Gian Chi Lực, tăng cường tự thân.

Không Gian Chi Lực!

Diệp Thiên Mệnh đưa tay phải ra, tay của hắn trực tiếp chui vào trước mặt không gian bên trong, cái tay kia lúc xuất hiện lần nữa, đã tại mấy trượng bên ngoài.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, hắn cảm nhận được bốn phía không gian bên trong ẩn chứa Không Gian Chi Lực.

Đi đến Tiên Giả cảnh về sau, là có thể thôn phệ Không Gian Chi Lực tăng cường thân thể, nhưng với hắn mà nói, này Không Gian Chi Lực kỳ thật tác dụng cực nhỏ, bởi vì hắn thân thể đã được đến qua Long Huyết thối luyện qua, mà Long Huyết lực lượng có thể vượt xa này chút Không Gian Chi Lực.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên đi vào một mảnh tinh không bên trong, hắn tâm niệm vừa động, trực tiếp ngưng tụ ra Tinh Thần Pháp Tướng cùng Ám Pháp Tướng cùng với Kiếm đạo Pháp Tướng.

Ba tôn Pháp Tướng giờ phút này đạt đến hai ngàn trượng!

Tăng lên trọn vẹn năm trăm trượng!

Diệp Thiên Mệnh trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, cảnh giới sau khi tăng lên, tinh thần lực của hắn cùng các phương diện đều chiếm được đại đại tăng lên, này Pháp Tướng tự nhiên cũng sẽ đi theo tăng lên, hắn lại ngưng tụ Đại Địa Pháp Tướng, giờ phút này, Đại Địa Pháp Tướng đã theo ba ngàn trượng biến thành ba ngàn năm trăm trượng!

"Chúc mừng."

Lúc này, một thanh âm từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người tới chính là Nam Thiên Thanh cùng Nam Thiên Tự, nói chuyện chính là Nam Thiên Thanh, giờ phút này hai huynh muội đang cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, bốn tôn Pháp Tướng lặng yên tan biến, cười nói: "Chúng ta bây giờ đi Hư Chân Giới?"

Nam Thiên Thanh gật đầu, "Đúng. Đúng rồi. . ."

Nói xong, nàng xuất ra một phong thư đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Đây là Thiên Hành văn minh đưa tới, cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Cho ta?"

Nam Thiên Thanh gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận tin, hắn mở ra xem, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, sau đó đưa cho Nam Thiên Thanh.

Nam Thiên Thanh cùng Nam Thiên Tự sau khi xem xong, Nam Thiên Thanh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Dựa vào chính ta."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Vậy chúng ta liền đi bí cảnh đi."

Nói xong, nàng đem tin đưa cho Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua tin bên trên cái tên đó 'Thanh Thư ' lập tức hắn đem tin thu vào.

Ba người lên đường.

Nam Thiên Tự đột nhiên nói: "Ta vừa thăm dò được, lần này Quan Huyền vũ trụ dẫn đội là Diệp Kinh Hồng."

Diệp Kinh Hồng! !

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, đối cái này người, hắn tự nhiên là có ấn tượng, lúc trước Nam Châu Diệp gia vị kia thiên tài, tuổi còn trẻ đã là Kiếm Đế.

Rất nhanh, ba người đi tới đầu kia thiên lộ lối vào, lúc này cái kia Tông Lâm đám người đã chờ ở đây, trọn vẹn hơn ba trăm người..