Chương 111: Đồi lão sư! (2)

Chương 111: Đồi lão sư! (2)

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Tự, cầm đầu Tông Lâm cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Mọi người hướng phía cái kia lối vào đi đến, làm tiến vào thiên lộ cửa vào về sau, rất nhanh, trước mặt mọi người thời không trực tiếp phát sinh biến hóa, mà không bao lâu, mọi người liền xuất hiện ở một mảnh xám mịt mờ thế giới bên trong, mảnh thế giới này vô cùng hoang vu, rách nát, bốn phía khắp nơi đều tồn tại một chút sâu không thấy đáy đen kịt Thời Không thâm uyên.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Nam Thiên Tự nhìn xem những Thời Không thâm uyên đó, thần sắc ngưng trọng nói: "Ngàn năm trước, Quan Huyền kiếm chủ bọn người ở tại nơi này cùng Chân Thế Giới cường giả phát sinh qua đại chiến, trận đại chiến kia về sau, mảnh thế giới này kém chút trực tiếp bị đánh băng, đến nay đều không thể khôi phục nguyên khí, ngươi phải cẩn thận chút, nếu là cuốn vào những Thời Không thâm uyên đó, coi như là Phá Quyển cảnh cường giả đều không nhất định có thể sống sót."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những Thời Không thâm uyên đó, những Thời Không thâm uyên đó đen không thấy đáy, để cho người ta kìm lòng không được sinh ra lòng mang sợ hãi, hắn có chút hiếu kỳ, "Lúc trước Quan Huyền kiếm chủ bọn hắn là cùng thế giới chân thật cường giả đánh?"

Nam Thiên Tự gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, "Phía trên chính là chân thật thế giới?"

Nam Thiên Tự nói: "Đúng, từ khi trận chiến kia về sau, liền không còn có người có thể bên trên phải đi."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái kia có dưới người tới sao?"

Nam Thiên Tự cười nói: "Không biết  bất quá, thường xuyên sẽ có một ít thần bí vật rớt xuống, mà lần này khoa trương hơn, trực tiếp rơi xuống một tòa thần bí di tích xuống tới. . .

Diệp Thiên Mệnh nói: "Biết là cái gì di tích sao?"

Nam Thiên Tự lắc đầu, "Không biết, chỉ biết là toà kia di tích đến rơi xuống lúc, trên trời cao xuất hiện qua cực kỳ đáng sợ tiếng gầm . ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Người ở phía trên không thể xuống tới? ?"

Nam Thiên Tự gật đầu, "Không thể, không biết là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ nguyên nhân vẫn là nguyên nhân gì khác, ngàn năm qua, phía trên mặc dù thường xuyên thần thức nhìn trộm nơi này, nhưng lại không ai xuống tới. . ."

Một bên Tông Lâm đột nhiên nói: "Cẩn thận."

Mọi người lúc này dừng bước, bọn hắn nhìn về phía nơi xa, cách đó không xa có một cái dài đến gần vạn trượng Thời Không thâm uyên khe hở, mà giờ khắc này, cái kia đạo Thời Không thâm uyên khe hở vậy mà tại bành trướng mở rộng.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Tông Lâm lắc đầu, "Không biết, nơi này rất quỷ dị, đại gia phải cẩn thận chút."

Nam Thiên Tự nói: "Đi đường vòng."

Mọi người đều là gật đầu, đối mặt nơi này, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ chủ quan.

Mà mọi người ở đây chuẩn bị thay đổi tuyến đường lúc, đột nhiên, nơi xa cái kia bành trướng Thời Không thâm uyên đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo hắc quang đột nhiên từ cái này mảnh Thời Không thâm uyên bên trong bắn mạnh mà ra, chúng người thất kinh, dồn dập nhanh lùi lại, trong chớp mắt, đạo hắc quang kia liền xông về phía cuối chân trời, cuối cùng tại mọi người nhìn soi mói rơi vào cuối chân trời, chỉ là trong nháy mắt, cái kia mảnh cuối chân trời liền xuất hiện một mảnh che khuất bầu trời màn ánh sáng màu đen, tựa như một bức tường đồng dạng nằm ở nơi nào.

Mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Cầm đầu Tông Lâm đột nhiên trầm giọng nói: "Cái chỗ kia là di tích hướng đi."

Mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia mảnh Thời Không thâm uyên khe hở, giờ phút này, cái kia mảnh Thời Không thâm uyên khe hở đã khôi phục như thường, nhưng mà bên trong lại ẩn chứa một cỗ làm người sợ hãi lực lượng đáng sợ.

Đi

Cầm đầu Tông Lâm đột nhiên nói.

Mọi người hướng phía cái kia mảnh màn ánh sáng màu đen phóng đi, mặc dù bọn hắn có chút kiêng kị vừa rồi phát sinh một màn kia nhưng này cũng sẽ không đem bọn hắn bị dọa cho phát sợ.

Mọi người tăng nhanh tốc độ, ước chừng một lúc lâu sau, mọi người đi tới cái kia mảnh màn ánh sáng màu đen trước, ở mảnh này màn ánh sáng màu đen đằng sau, mơ hồ rõ ràng từng sợi toàn thân đá bạch ngọc trụ, lít nha lít nhít, căn bản không nhìn thấy đầu.

Nam Thiên Tự nói: "Cái kia chính là cái kia thần bí di tích. . . ." Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia mảnh màn ánh sáng màu đen bên trên, những cái kia màn ánh sáng màu đen bên trong, ẩn chứa lít nha lít nhít phù văn thần bí, những cái kia phù văn thần bí tựa như vật sống đồng dạng, không ngừng biến hóa, cực kỳ quỷ dị.

Tông Lâm trầm giọng nói: "Những này là thứ đồ gì?"

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói; "Tháp tổ, ngươi biết cái này sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy cái kia mảnh màn ánh sáng màu đen đột nhiên áp súc, trong chớp mắt, mấy vạn trượng màn ánh sáng màu đen liền dung hợp thành một điểm, sau đó bay vào cái kia mảnh thần bí di tích chỗ sâu. .

Oanh

Cái kia thần bí di tích chỗ sâu nhất, một đạo hắc quang phóng lên tận trời, vọt thẳng phá thương khung. . Nhưng rất nhanh liền lại biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người nhìn thấy một màn này, đều có chút mộng.

Tông Lâm đột nhiên nói: "Đừng quản nhiều như vậy, đi."

Nói xong, hắn một ngựa đi đầu vọt tới.

Còn lại mọi người cũng là vội vàng đi theo, Chân Thế Giới thần bí di tích, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, dụ hoặc quá lớn quá lớn. Phải biết, nếu là ở bên trong đạt được mấy món văn minh Tổ khí, đó cũng đều là có thể tăng lên toàn bộ văn minh thực lực tổng hợp.

Tiến vào cái kia mảnh di tích về sau, mọi người tò mò đánh giá bốn phía, Diệp Thiên Mệnh cũng đang quan sát bốn phía, hắn phát hiện tại những Thông Thiên thạch đó trụ bên trên, khắc lấy lít nha lít nhít thần bí cổ lão chữ viết, không phải vùng vũ trụ này chữ viết.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng hiếu kỳ nói: "Tháp tổ, ngươi biết những văn tự này sao? ?"

Tiểu Tháp nói: "Không trọng yếu đồ vật."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mọi người mặc dù đối những cái kia cột đá đều hiếu kỳ, nhưng đều không có dừng lại, mà là tăng thêm tốc độ hướng phía di tích chỗ sâu chạy đi.

Chỉ chốc lát, mọi người đi tới một tòa núi lớn trước, làm thấy ngọn núi lớn kia lúc, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Những cái kia cột đá đều phần cuối, một tòa núi lớn rộng không bờ bến đứng sừng sững ở chỗ đó, người tại ngọn núi lớn kia trước mặt, giống như sâu kiến đồng dạng, mà mọi người phát hiện, tại ngọn núi lớn kia dưới đáy, một cái màu đen chữ cổ trôi nổi. . . Chính là cái này màu đen chữ cổ nâng lên cả tòa rộng không bờ bến Đại Sơn!

Nhìn thấy một màn này, ánh mắt mọi người đều là biến đến nóng rực lên, chỉ một cái liếc mắt, đại gia liền cảm giác được, cái kia màu đen chữ cổ tuyệt đối ít nhất là văn minh Tổ khí cấp bậc.

Nhưng mọi người cũng không có động. Mà cầm đầu Tông Lâm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi kia, "Phía trên khẳng định có tốt hơn."

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, mà cái kia Tông Lâm lại nói: "Quan Huyền vũ trụ người đã đi lên, chúng ta không thể lãng phí thời gian, đại gia đi."

Dứt lời, mọi người cùng nhau phóng lên tận trời, thẳng đến đỉnh núi kia, giờ khắc này, tất cả mọi người đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng mọi người vừa tới đến chỗ giữa sườn núi, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép trấn áp, dồn dập như là vào nồi như sủi cảo từ chân trời hạ xuống. .

Mọi người rơi xuống về sau, đều bối rối.

Tông Lâm vẻ mặt có chút khó coi, "Phía trên có cấm chế."

Có người đột nhiên chỉ cách đó không xa, "Nơi đó có đường núi."

Mọi người thấy đi, chỉ thấy cách đó không xa có một đầu đường núi, theo chân núi uốn lượn mà lên, nối thẳng đỉnh núi.

Mọi người lúc này đứng dậy hướng phía trên núi đi đến, mà tại đạp vào đường núi lúc, bọn hắn gặp được một khối ngật đứng ở một bên bia đá, phía trên có năm chữ to: Nhận biết chính ngươi.

Nhìn thấy mấy chữ này, mọi người đều là hơi kinh ngạc, bởi vì bọn hắn nhìn hiểu này năm chữ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mấy cái kia chữ, như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, mọi người tiếp tục đi tới, đi đi, không bao lâu, bọn hắn ngay tại chỗ giữa sườn núi gặp được một tên khô gầy lão giả, lão giả khom người, lưng vô cùng lạc đà, cả người thoạt nhìn vô cùng già nua cùng quỷ dị.

Mọi người thấy trước mắt khô gầy lão giả, đều là đề phòng.

Khô gầy lão giả quét mọi người liếc mắt, khàn giọng nói: "Mười sáu tuổi không có đi đến Đại Đế người, sau lưng không có vô địch chỗ dựa người, đều không cần đi lên."

Một tên nam tử lúc này chất vấn, "Dựa vào cái gì? ?"

Khô gầy lão giả nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, "Mười sáu tuổi đều không có đi đếnĐại Đế, cùng phế vật khác nhau ở chỗ nào? Sống sót đều là lãng phí linh khí, còn muốn đạt được Cổ Triết các tiên hiền truyền thừa? Ăn phân đi ngươi!"

Mọi người: ". . .".