Chương 112: Hành Đạo kiếm ra!

Chương 112: Hành Đạo kiếm ra!

Lưng còng lão giả lời nói không thể nghi ngờ là quá hại người, giữa sân mọi người đều là tức giận không thôi, nhưng cũng chỉ có thể phẫn nộ, không dám động thủ, lão đầu này xem xét liền là thật sự có tài, ai cũng không dám làm chim đầu đàn.

Lúc này, Tông Lâm đột nhiên tiến lên, "Tiền bối, không biết có thể dàn xếp một thoáng? Có thể tới chỗ này, đều là phía ngoài đỉnh cấp thiên tài, mặc dù bọn hắn có vài người hiện tại không có đi đến Đại Đế cảnh, nhưng khả năng này là bởi vì tài nguyên duyên cớ, mà không phải là bởi vì tự thân thiên phú."

Lưng còng lão giả liếc mắt nhìn hắn, "Phế vật liền là phế vật, lấy ở đâu nhiều như vậy mượn cớ? Nói nhảm nữa một câu, làm chết các ngươi."

Mọi người đều là giận không kềm được.

Một tên nam tử lúc này tiến lên, "Tại hạ đến từ Thần Khởi văn minh, là Thần Linh cấp văn minh, ngươi nói chuyện hiếu khách nhất khí điểm. ."

Lão giả nhìn hắn một cái, trong chớp mắt, nam tử kia trực tiếp hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy một màn này, mọi người hoảng hốt.

Lão giả châm chọc nói: "Phía dưới này vũ trụ, trừ một cái Quan Huyền vũ trụ bên ngoài, còn lại cùng rác rưởi có khác nhau sao?"

Giờ khắc này, mọi người không tức giận nữa, mà là hoảng sợ. Bởi vì bọn hắn đã nghe ra lão giả lời nói bên trong ý tứ, lão giả này có thể là đến từ Chân Thế Giới.

Cầm đầu Tông Lâm giờ phút này cũng không dám nói thêm gì nữa, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm lưng còng lão giả, sau đó

Hướng phía đỉnh núi đi đến. Mà tại bên cạnh hắn, những cái kia đã đi đến Đại Đế cảnh cường giả cũng là dồn dập đi theo.

Giữa sân có mấy trăm người, thế nhưng, tại mười sáu tuổi đi đến Đại Đế cảnh, cũng bất quá mới sáu mươi hai vị

Này sáu mươi hai người không thể nghi ngờ đều là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nam Thiên Tự, cười nói: "Tự huynh, ngươi cũng đi đi."

Nam Thiên Tự nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Tranh thủ một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, hắn đi đến cái kia lưng còng trước mặt lão giả, đang muốn nói chuyện, lưng còng lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có thể lên đi."

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt.

Cách đó không xa mọi người cũng là sửng sốt, rất nhanh, có người lúc này không phục, "Hắn mới đến Tiên cảnh, dựa vào cái gì có thể đi lên?"

Lưng còng lão giả liếc qua cái kia người nói chuyện, "Bằng ta có đầu óc."

Người kia: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn cùng Nam Thiên Tự hướng phía trên núi đi đến.

Lưng còng lão giả nhìn thoáng qua những cái kia lòng đầy căm phẫn người, "Một đám đồ đần độn, không có thực lực lại không có bối cảnh, còn muốn đi tranh truyền thừa, chết như thế nào cũng không biết."

Một tên nam tử trầm giọng nói: "Tiền bối, chính là bởi vì chúng ta không có thực lực cường đại cùng mạnh mẽ bối cảnh, bởi vậy mới cần càng nhiều cơ hội, nếu là liền một cơ hội đều không có, chúng ta chẳng phải là cả một đời đều muốn làm trâu ngựa?"

Lưng còng lão giả nhìn hắn một cái, "Có vài người, đã định trước liền là cả một đời muốn làm trâu ngựa."

Tên nam tử kia: ". . ."

Lưng còng lão giả nhìn thoáng qua dưới núi những Thông Thiên thạch đó trụ, "Phía trên những cái kia cổ lão chữ viết các ngươi nếu là có thể lĩnh hội một điểm, cũng là của các ngươi tạo hóa."

Có người trầm giọng nói: "Tiền bối, những cái kia cổ lão chữ viết chúng ta đều xem không hiểu."

Lưng còng lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Có muốn hay không ta nắm cơm đút tới các ngươi trong miệng?"

Mọi người: ". . ."

Rất nhanh, mọi người không cam lòng quay người rời đi.

Lưng còng lão giả quay đầu nhìn về phía nơi xa trên núi Diệp Thiên Mệnh bóng lưng, lông mày thật sâu nhăn lại, "Cái gì kiếm. Vậy mà để cho ta đều nhìn không thấu!"

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía trong tay mình Hành Đạo kiếm, hắn biết, cái kia lưng còng lão giả sở dĩ khiến cho hắn đi lên, là bởi vì bên hông hắn chuôi này Hành Đạo kiếm, bởi vì đối phương vừa mới nhìn thoáng qua hắn Hành Đạo kiếm.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng rất là tò mò, "Tháp tổ, chuôi kiếm này đến cùng là cấp bậc gì? Có thể lộ ra lộ ra sao?"

Tiểu Tháp nói: "Mạnh không phải kiếm, là người, rõ chưa? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tháp tổ, ngươi nói thật tốt, ta phải thật tốt nhớ kỹ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Lúc này, một bên Nam Thiên Tự đột nhiên nói: "Cẩn thận."

Thanh âm hạ xuống, hai người đột nhiên cảm giác được mình bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ.

Nam Thiên Tự trầm giọng nói: "Trọng lực."

Bọn hắn giờ phút này thân thể trọng lực ít nhất mười lần không thôi.

Nam Thiên Tự trầm giọng nói: "Khảo nghiệm."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạm thời không có vấn đề."

Nam Thiên Tự gật đầu.

Hai người nhìn chằm chằm cái kia đạo đáng sợ trọng lực tiếp tục đi tới, nhưng mà rất nhanh, hai người thần sắc biến đến ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn càng lên cao, trên thân những cái kia trọng lực liền càng mạnh.

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, trước mặt Tông Lâm đám người giờ phút này tốc độ cũng là chậm lại.

Tất cả mọi người hiểu rõ đây là một loại khảo nghiệm, cũng đều dồn dập kiên trì tiến lên, nhưng càng lên cao đi, cái kia trọng lực liền càng khủng bố hơn, đến cuối cùng, mọi người cũng cảm giác mình trên thân đè ép một tòa núi lớn đồng dạng, nửa bước khó đi.

Nhưng đều không ai từ bỏ, toàn bộ đều cắn thật chặt răng chậm rãi đi lên.

Diệp Thiên Mệnh cũng là càng ngày càng cảm thấy cố hết sức, hai chân như là quán duyên đồng dạng, vô cùng trầm trọng, mỗi đi lên phía trước một bước, đều vô cùng vô cùng gian nan.

Mà giờ khắc này, bọn hắn rời núi đỉnh còn có ít nhất hai ngàn trượng khoảng cách.

Hai ngàn trượng khoảng cách!

Mọi người chỉ cần ngẩng đầu một cái thấy khoảng cách này, liền không khỏi có chút tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn ý thức được  dựa theo cái này kinh khủng trọng lực gia tăng, bọn hắn căn bản không có khả năng đi đến đỉnh núi, mà lại, càng lên cao đi, ý nghĩ thế này liền càng rõ ràng.

Tuyệt đối không thể có thể!

Làm ý nghĩ thế này bay lên lúc, mọi người bước chân cũng là càng chậm hơn.

Bởi vì bọn hắn bắt đầu do dự.

Một kiện biết rõ chuyện không thể nào, kiên trì có ý nghĩa sao?

Đối với đại đa số người tới nói, hiển nhiên là không có ý nghĩa.

Không bao lâu, liền có một tên nam tử đột nhiên ngừng lại, bởi vì to lớn trọng lực ép tới toàn thân hắn đều đang run, hắn tức giận nhìn chăm chú lấy đỉnh núi, "Bọn hắn căn bản cũng không nghĩ để cho chúng ta lên núi, Lão Tử không hiếm.

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà tại hắn xoay người rời đi trong nháy mắt đó, trên người hắn trọng lực trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Kiên trì rất khó, nhưng từ bỏ lại là rất dễ dàng.

Có người dẫn đầu, rất nhanh, lại có người cả giận nói: "Nói không sai, bọn hắn căn bản là không có nghĩ tới để cho chúng ta đi lên. . Bọn hắn đang đùa bỡn chúng ta, thảo, Lão Tử không xứng bọn hắn chơi."

Nói xong, hắn cũng quay người rời đi.

"Tiên sư nó, thế giới chân thật ghê gớm sao? Lão Tử không lạ gì các ngươi này cái gì phá truyền thừa. . ."

Rất nhanh, có chín người dồn dập từ bỏ.

Còn có chừng năm mươi người tại kiên trì.

Cái kia năm mươi người căn bản cũng không có lý những cái kia từ bỏ người, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt đường, sau đó từng bước một hướng phía phía trên đi đến, mặc dù mỗi một bước đều đi vô cùng gian nan, nhưng trong mắt bọn họ đều so sánh kiên định.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh cũng tại cắn răng kiên trì, hắn thân thể so với thường nhân hiếu thắng, thế nhưng, hắn cảnh giới so giữa sân tất cả mọi người muốn thấp rất nhiều, mà lại, hắn thừa nhận trọng lực cùng mọi người là giống nhau như đúc, cũng không có bởi vì hắn cảnh giới thấp liền cho hắn giảm bớt.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này mỗi tiến lên một bước, đều cần cực lớn Ý Chí lực cùng lực lượng, không thể không nói, trong đầu hắn cũng đều sinh ra qua từ bỏ suy nghĩ, bởi vì hắn cũng cảm thấy, đó căn bản là chuyện không thể nào, chớ nói hai ngàn trượng, coi như là một trăm trượng, hắn đều cảm giác vô pháp hoàn thành.

Đây quả thật là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình!

Nhưng hắn cuối cùng vẫn không có lựa chọn từ bỏ, bởi vì hắn nghĩ đến Dương Già.

Liền trước mắt mà nói, hắn Diệp Thiên Mệnh có khả năng đánh bại Dương Già sao? ?

Kỳ thật hắn biết rõ, hắn Diệp Thiên Mệnh cũng rất khó đánh bại một cái đỉnh phong thời kỳ Dương Già, nhưng hắn Diệp Thiên Mệnh sẽ không từ bỏ, sẽ đem hết toàn lực.

Đem hết toàn lực!

Hắn hiểu được, thế gian rất nhiều chuyện đều khó có khả năng như chính mình ý, rất nhiều chuyện càng là ngươi cố gắng về sau, vẫn không có kết quả, nhưng hắn vẫn là sẽ không lựa chọn từ bỏ, vẫn là chọn đem hết toàn lực, chỉ cần lấy hết toàn lực, dù cho cuối cùng không thành công, vậy hắn cũng thản nhiên tiếp nhận kết quả này.

Không thẹn lương tâm!

Diệp Thiên Mệnh liền nương tựa theo cỗ ý chí này cắn răng kiên trì, hắn từng bước một chậm rãi hướng phía đỉnh núi đi đến.

Mà giữa sân bên cạnh những cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt cường giả cũng tại kiên trì, nhưng theo thời gian từng chút từng chút đi qua, cuối cùng càng ngày càng nhiều người không kiên trì nổi, giờ phút này còn tại kiên trì, chỉ còn lại có chín người, người còn lại hoặc là thực sự không kiên trì nổi chủ động từ bỏ, hoặc là liền là đã kiệt lực. . .

Đi ở trước nhất liền là Tông Lâm cùng Diệp Thiên Mệnh cùng với Nam Thiên Tự, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, trước mặt Nam Thiên Tự mặc dù đi cũng hết sức thong thả, nhưng vẻ mặt lại rất tự nhiên, cũng không có hết sức chật vật bộ dáng.

Phát giác được Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, Nam Thiên Tự quay đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười, "Diệp huynh, nếu như ta không có đoán sai, này một cửa khảo hạch không phải thực lực, mà là ý chí, chúng ta đã từng đều chuyên môn ma luyện qua chính mình ý chí, bởi vậy, mới có thể đủ kiên trì lâu như vậy, mà Diệp huynh ngươi lại nương tựa theo một cỗ tín niệm liền kiên trì đến bây giờ, thật sự là ghê gớm."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, muốn nói chuyện, nhưng cũng đã không có khí lực nói chuyện, hắn giờ phút này cũng cảm giác được mệt bở hơi tai, mà khi hắn ngẩng đầu nhìn lại còn có gần ba ngàn trượng lúc, trong lòng của hắn không khỏi cũng dâng lên một loại tuyệt vọng.

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh liền hít sâu một hơi, hắn không nữa ngẩng đầu nhìn nơi xa, hắn hai mắt liền nhìn chằm chằm dưới chân, hắn cứ như vậy từng bước một hướng phía đỉnh núi đi đến.

Đừng đi xem tương lai, từng bước một đi làm tốt dưới đường.

Mà đi đi, Diệp Thiên Mệnh đám người liền gặp được một chút khuôn mặt quen thuộc, chính là Quan Huyền vũ trụ người, trong đó, hắn gặp được lúc trước cùng hắn từng có gặp mặt một lần Nam Châu Diệp gia thiếu niên Kiếm Đế Diệp Kinh Hồng, đã thức tỉnh Võ Thần huyết mạch An gia An Lăng, còn có cái kia Bàn Châu Đại Đế cảnh cường giả Bàn Võ.

Tại bọn hắn bên cạnh, còn có một số Quan Huyền vũ trụ thiên tài, bọn hắn giờ phút này cũng là bước đi liên tục khó khăn, gian nan

đang kiên trì. Mà tại lúc này, Diệp Kinh Hồng mấy người cũng phát hiện Diệp Thiên Mệnh, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức chân mày cau lại, bọn hắn tự nhiên là nhận biết Diệp Thiên Mệnh, đều là không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi ánh mắt, hướng phía phía trên đi đến. Nhìn thấy một màn này, Diệp Kinh Hồng đám người nhất thời như là điên cuồng đồng dạng, dồn dập kích thích lên đấu chí, liều mạng đi lên đi.

Đối bọn hắn tới nói, Quan Huyền vũ trụ là tuyệt đối không thể thua cho bên ngoài vũ trụ văn minh, đặc biệt đặc biệt là không thể thua cho cái này Diệp Thiên Mệnh.

Bọn hắn hiện tại đã đem Diệp Thiên Mệnh xem như là Quan Huyền vũ trụ phản đồ, nếu là bại bởi như thế một tên phản đồ, vậy bọn hắn là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Một tên Quan Huyền vũ trụ thiên tài đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, châm chọc nói: "Diệp Thiên Mệnh, đi cho Cổ Tiền văn minh làm cẩu cảm giác thế nào?"

Cầm đầu Diệp Kinh Hồng đột nhiên quay người liền là một bàn tay.

Ba

Tên kia Quan Huyền vũ trụ thiếu niên thiên tài trực tiếp bị đập bay mấy chục trượng xa.

Mọi người đều là có chút mộng.

Diệp Kinh Hồng lạnh lùng nhìn chằm chằm tên kia bị vỗ bay ra ngoài Quan Huyền vũ trụ thiếu niên, "Ngươi có khả năng hướng hắn sinh tử khiêu chiến, nhưng đừng ở chỗ này miệng tiện, ta Quan Huyền vũ trụ  có thể sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, nhưng không thể miệng tiện xé bức, hiểu? ? ? ?"

Tên kia bị đập bay Quan Huyền vũ trụ thiếu niên xấu hổ giận dữ không thôi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cả giận nói: "Diệp Thiên Mệnh, ta hướng ngươi sinh tử khiêu chiến!"

Diệp Thiên Mệnh ngón cái nhảy lên.

Hành Đạo kiếm bay ra! !

Xùy

Cái kia Quan Huyền vũ trụ thiếu niên đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cái kia sửng sốt Quan Huyền vũ trụ thiên tài yêu nghiệt, "Còn lo lắng cái gì? Khai tiệc mang thức ăn lên a!"

Mọi người: ". . .".