Chương 113: Muốn giết cứ giết!

Chương 113: Muốn giết cứ giết!

Trực tiếp miểu sát rồi?

Giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Mẹ nó, nơi này không phải còn có thần bí trọng lực cấm chế sao?

Cái tên này vì cái gì còn có thể xuất kiếm?

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cái kia cầm đầu Diệp Kinh Hồng thì là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh trong tay Hành Đạo kiếm, hắn biết, vừa rồi trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh sở dĩ có thể bỏ qua nơi này trọng lực cấm chế, hoàn toàn là bởi vì trong tay chuôi kiếm này, đây chính là liền Thanh Huyền kiếm đều có thể áp chế tồn tại.

Mọi người nghi ngờ đồng thời lại khiếp sợ, này Diệp Thiên Mệnh thực lực, thật sự là có chút khủng bố, cái kia áo đen thực lực cũng không yếu, đã là Đại Đế cảnh, này nói giây liền giây?

Không hợp thói thường!

Mọi người không còn dám khiêu khích.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này kỳ thật cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, vừa mới kỳ thật không nghĩ vận dụng chuôi kiếm này, nhưng vừa thấy được Quan Huyền vũ trụ người, hắn liền đến hỏa, tăng thêm đối phương chọc khóe, bởi vậy, hắn liền không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp ra Hành Đạo kiếm.

Giết chết hắc y thiếu niên kia, hắn cũng không ngoài ý muốn, không cần Hành Đạo kiếm, hắn cũng có thể giết chết đối phương, hắn ngoài ý muốn là vừa vặn hắn một kiếm này vậy mà bỏ qua nơi này cái kia trọng lực cấm chế.

Thật sự là lợi hại!

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đám kia Quan Huyền vũ trụ thiếu niên thiên tài, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, một đám Quan Huyền vũ trụ thiên tài nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, vẻ mặt đều phải biến đổi, nơi này có cấm chế, bọn hắn tu vi đều bị phong ấn, nhưng này Diệp Thiên Mệnh đều không có, lúc này Diệp Thiên Mệnh nếu là động thủ, vậy bọn hắn còn muốn đường sống sao?

Cầm đầu Diệp Kinh Hồng rõ ràng phát hiện Diệp Thiên Mệnh trong mắt sát ý, ngay tại Diệp Thiên Mệnh muốn động thủ lúc, hắn quả quyết đi ra, "Diệp Thiên Mệnh, chúng ta bây giờ không có bất kỳ cái gì tu vi, ngươi nếu là động thủ, thật sự là thắng mà không võ. . . ."

Rắc

Diệp Thiên Mệnh trong tay Hành Đạo kiếm đột nhiên ra.

Kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Diệp Kinh Hồng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mà hắn còn chưa phản ứng lại, bên cạnh hắn những cái này thiên tài đầu người dồn dập bay ra ngoài.

Diệp Kinh Hồng cùng cái kia Bàn Võ số ít mấy cái phản ứng nhanh, hiện tại liền tại chỗ từ bỏ leo núi, khôi phục tự thân tu vi, sau đó liên tục lùi lại, rồi mới miễn cưỡng tránh thoát Diệp Thiên Mệnh cái kia kinh khủng nhất kiếm, thế nhưng, có mười mấy tên Quan Huyền vũ trụ thiên tài giờ phút này đầu đã cùng thân thể dọn nhà

Toàn bộ miểu sát!

Một màn này thấy giữa sân tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đặc biệt là cái kia Tông Lâm đám người, bọn hắn là thật không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh sẽ nói giết liền giết. . .

Cái tên này là kẻ hung hãn a!

"Diệp Thiên Mệnh!"

Diệp Kinh Hồng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi vậy mà tại nơi này động thủ, ngươi "

Diệp Thiên Mệnh thu hồi Hành Đạo kiếm, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Ta muốn giết cứ giết, ngươi không phục?"

Diệp Kinh Hồng: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có đi truy sát Diệp Kinh Hồng đám người, hắn thu hồi Hành Đạo kiếm, hướng phía trên núi đi đến.

Diệp Kinh Hồng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia thủ sơn lão giả, cả giận nói: "Hắn tại đây bên trong động thủ, này hợp quy củ?"

Thủ sơn lão giả nhìn hắn một cái, "Hợp quy củ, ngươi khó chịu, ngươi cũng có thể động thủ."

Diệp Kinh Hồng: ". . ."

Cái kia Võ Châu Bàn Võ căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi không phải liền là cầm trong tay thanh kiếm kia sao? Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi cảnh giới cao hơn ta, không phải liền là ỷ vào ngươi là đại gia tộc sao? Các ngươi được trời ưu ái, xuất sinh liền có vô số tài nguyên, cất bước liền là của người khác đỉnh phong, làm sao, ta hiện tại có một thanh thần khí mạnh hơn các ngươi, các ngươi liền không thói quen? Thứ đồ gì!"

Cái kia Bàn Võ ngậm miệng không trả lời được.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi đến đám kia thi thể trước mặt, sau đó hắn ở trước mặt tất cả mọi người đem đám kia đã chết đi thiên tài nạp giới thu vào.

Mọi người: ". . . ."

Diệp Kinh Hồng mấy người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục đi lên, mặc dù hắn tu vi bị phong ấn, thế nhưng, tay của hắn một mực giữ tại Hành Đạo kiếm lên.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Dùng chuôi kiếm này, ngươi có thể hay không tâm cảnh bị hao tổn?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tháp tổ, vì sao tâm cảnh sẽ bị hao tổn?"

Tiểu Tháp nói: "Ỷ lại a! Ngươi chẳng lẽ không sợ chính mình sẽ vượt quá ỷ lại chuôi kiếm này sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Nếu là dùng hai lần chuôi kiếm này, tâm cảnh của ta liền sẽ bị hao tổn, vậy ta đây tâm cảnh không khỏi cũng quá yếu một chút. Kiếm liền là kiếm, chỉ cần ta giữ vững chính mình bản tâm, ta muốn dùng liền dùng, không muốn dùng cũng không cần, không có nhiều như vậy rối loạn."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Nam Thiên Tự nhìn về phía một bên Tông Lâm đám người, cười nói: "Chúng ta cũng tới đi."

Tông Lâm nhẹ gật đầu, mọi người tiếp tục đi tới.

Cách đó không xa, Diệp Kinh Hồng đột nhiên nhìn về phía cái kia thủ sơn lão giả, "Chúng ta nghĩ lại xông một lần."

Thủ sơn lão giả nhìn thoáng qua sống sót Diệp Kinh Hồng đám người, một lát sau, "Đi." Này sống sót mấy người không thể nghi ngờ đều là Quan Huyền vũ trụ đứng đầu nhất yêu nghiệt, hắn không ngại nhiều cho cái cơ hội.

Diệp Kinh Hồng mấy người quay người hướng phía trên núi đi đến.

Theo Diệp Kinh Hồng mấy người gia nhập, bọn họ cùng Tông Lâm cùng với Nam Thiên Tự bắt đầu cãi, hai bên người nào cũng không nguyện ý bại bởi đối phương.

Diệp Thiên Mệnh cũng là không cùng Diệp Kinh Hồng đám người tranh cường đấu thắng tâm, hắn nghĩ liền là đi làm tốt hạ con đường, hắn muốn nhìn xem cực hạn của mình ở nơi nào.

Nếu quả như thật thất bại, đi không được, hắn cũng là có thể tiếp nhận, lão sư thường xuyên dạy bảo hắn, phải học được tiếp nhận chuyện đời cùng nguyện tuân.

Mặc kệ sự tình gì, tận lực liền tốt.

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, giữa sân thoạt nhìn trạng thái tương đối tốt không thể nghi ngờ là Diệp Kinh Hồng cùng An Lăng còn có Võ Bàn, cùng với Nam Thiên Tự, bốn người bọn họ mặc dù cũng bước đi liên tục khó khăn, nhưng toàn thể trạng thái là tốt nhất, thứ hai là Tông Lâm cùng Quan Huyền vũ trụ mấy một thiên tài yêu nghiệt.

Nhìn ra được, bọn họ đều là thuộc về không có bất kỳ cái gì chứa nước cái chủng loại kia, bởi vì có chỗ vô ích đều khó có khả năng kiên trì đến lâu như vậy.

Lại qua nửa canh giờ, giữa sân mọi người mới hướng phía trước đi vài chục bước, mà giờ khắc này, cho dù là Diệp Kinh Hồng cùng Nam Thiên Tự đám người, cũng đã sắc mặt tái nhợt, đi vô cùng gian nan, nhưng trong mắt bọn họ lại không có nửa điểm e ngại cùng lùi bước.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người là hoàn toàn nương tựa theo chính mình ý chí tại kiên trì.

Mà đến lúc này, Diệp Thiên Mệnh ý thức cũng đã dần dần biến đến bắt đầu mơ hồ, bởi vì hắn cảm giác mình không chỉ thân thể đạt đến cực hạn, liền Tinh Thần lực cùng Linh Hồn lực cũng đạt tới tự thân cực hạn, ý thức hắn đến, hắn sắp không chịu đựng nổi nữa.

Tại cách đó không xa, cái kia Quan Huyền vũ trụ Diệp Kinh Hồng đám người kỳ thật cũng đã nhanh không kiên trì nổi, nhưng bọn hắn sẽ thỉnh thoảng sẽ xem Diệp Thiên Mệnh liếc mắt, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh không ngã, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không đảo, bất kể như thế nào, cho dù chết, cũng không thể thua cho Diệp Thiên Mệnh.

Mà tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh sắp không chịu được nữa lúc, Quan Huyền vũ trụ những yêu nghiệt kia cùng thiên tài trong lòng lập tức thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn giờ phút này cũng đã đến tự thân cực hạn.

Mà hiện tại bọn hắn rời núi đỉnh còn có hai làm hơn trượng!

Đó căn bản là không thể nào hoàn thành sự tình, này khảo nghiệm liền là chơi người.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn toàn bộ thân thể đều tại ngạch, giờ này khắc này, hắn đã chân chính đạt đến kiệt lực trạng thái, chớ nói đi, liền là động đậy ngón tay đều không làm được.

Chân chính cực hạn! !

Diệp Thiên Mệnh đứng ở nơi đó, nội tâm của hắn cũng tại giãy dụa, mặc dù hắn hiểu được, chính mình tận lực liền tốt, nhưng khi thật muốn thả vứt bỏ lúc, hắn kiếp vẫn còn có chút không có cam lòng. . . Bởi vì từ bỏ, nhiều khi liền mang ý nghĩa chính mình thất bại.

Hắn không muốn có thất bại loại cảm giác này.

Là thật không muốn a!

Thế nhưng. . .

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến dưới núi tấm bia đá kia lên: Nhận biết chính ngươi! !

Nhận biết chính ngươi!

Diệp Thiên Mệnh run lên sau một lúc lâu, đột nhiên, hắn nở nụ cười.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, mọi người đều là không hiểu ra sao, cái tên này không phải điên rồi sao?

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngồi xuống, hắn liền nằm ở nơi đó, giờ này khắc này, hắn tinh thần cùng thân thể cũng sẽ không tiếp tục căng cứng, toàn thân toàn ý buông lỏng xuống.

Nhận biết chính ngươi!

Hắn đột nhiên hiểu rõ ý tứ của những lời này, nhận biết chính ngươi, chính là muốn ngươi hiểu rõ năng lực của mình, nhân sinh con đường bên trên, chúng ta mỗi người đều có mục tiêu của mình, nhưng cái mục tiêu này khẳng định không phải một lần liền có thể hoàn thành, bởi vậy, làm lúc mệt mỏi, liền ngồi xuống nghỉ ngơi một chút.

Ai nói nghỉ ngơi chẳng khác nào từ bỏ? ?

Người a, lúc mệt mỏi, nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt về sau, nên làm gì liền tiếp tục làm gì, không muốn cho mình áp lực lớn như vậy.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Diệp Thiên Mệnh toàn thân trước nay chưa có dễ dàng.

Lúc này, bao phủ tại Diệp Thiên Mệnh trên người những cái kia trọng lực lặng yên tan biến, thay vào đó là một đạo tử quang nhàn nhạt đưa hắn bao trùm, tại đây đạo tử ánh sáng bọc vào, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc khôi phục, cùng lúc đó, cái kia đạo tử ánh sáng vậy mà đưa hắn nâng hướng phía đỉnh núi mà đi.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là ngây ngẩn cả người.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa cái kia Nam Thiên Tự đột nhiên cũng nở nụ cười, "Ta hiểu được." Nói xong, hắn nụ cười lại biến đến đắng chát dâng lên.

Diệp Kinh Hồng mấy người giờ phút này cũng rõ ràng hiểu rõ, bởi vì bọn hắn đi lên thời điểm, cũng nhìn thấy bia đá kia lên, tại bên cạnh hắn những Quan Huyền vũ trụ đó yêu nghiệt cùng thiên tài cũng đều dồn dập đi xuống dưới, bọn hắn cũng chân chính tận lực.

Mà tại bọn hắn nằm xuống lúc, trên người bọn họ trọng lực cũng biến mất theo, thế nhưng, cái kia đạo tử ánh sáng cũng không có xuất hiện.

Giờ phút này, bọn hắn ý thức được, này đạo khảo nghiệm. Chỉ tuyển ưu tú nhất người kia, ai là ưu tú nhất người kia, không thể nghi ngờ là cái thứ nhất lĩnh ngộ câu nói kia người.

Nhìn xem chậm rãi tới gần đỉnh núi Diệp Thiên Mệnh, trong sân những Quan Huyền vũ trụ đó yêu nghiệt cùng thiên tài vẻ mặt lập tức đều trở nên vô cùng khó coi, bọn hắn không nghĩ tới kết cục lại là dạng này.

Có người trầm giọng nói; "Này tính là gì khảo nghiệm? Hắn rõ ràng liền là chống đỡ không nổi. . ."

Diệp Kinh Hồng nói khẽ: "Thua liền là thua, không cần kiếm cớ."

Một bên An Lăng đột nhiên nói: "Có hay không một loại khả năng, chúng ta cũng là bởi vì quá mức chấp nhất tại thua cùng thắng, trong lòng có chấp niệm, mà chấp niệm che đậy đầu óc của chúng ta, bởi vậy, chúng ta mới không có đi lĩnh ngộ được câu nói kia. . ."

Mọi người yên lặng.

Vừa rồi thời điểm, bọn hắn xác thực đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chịu đựng, không thể thua cho Diệp Thiên Mệnh.

Cái kia Bàn Võ đột nhiên lắc đầu, "Không được, chúng ta dạng này không được, từ khi này Diệp Thiên Mệnh đánh bại cùng cảnh giới thiếu chủ về sau, hắn thật giống như trở thành chúng ta Quan Huyền vũ trụ tâm ma đồng dạng, chúng ta thời thời khắc khắc đều nhớ lấy muốn rửa nhục. Nhưng, vậy thì thật là sỉ nhục sao? ?"

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đã tới gần đỉnh núi Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Chư vị, thừa nhận người khác ưu tú, rất khó sao?"

Diệp Kinh Hồng mấy người giờ phút này đều trầm mặc.

Từ đầu đến giờ, bọn hắn liền không có chân chính thừa nhận qua Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn nghĩ chỉ có rửa nhục, nghĩ chỉ có đánh bại Diệp Thiên Mệnh. . .

Lúc này, Diệp Kinh Hồng đột nhiên nói: "Bàn Võ huynh nói không sai, thừa nhận người khác ưu tú rất khó sao? Chư vị, chúng ta sở dĩ không thừa nhận này Diệp Thiên Mệnh ưu tú, đơn giản cũng là bởi vì hắn là mạt đẳng gia tộc, mà một cái mạt đẳng gia tộc người lại đánh bại cùng cảnh giới thiếu chủ đại gia trong lòng đều không phục, đều cho rằng người ta là vận khí tốt. . . Không thể không nói, chúng ta cách cục thật sự là quá nhỏ quá nhỏ."

Nói xong, hắn đột nhiên hít một hơi thật sâu, cười nói: "Tài nghệ không bằng người liền tài nghệ không bằng người, thua cho người khác, không có gì có thể mất mặt, thua không nổi mới thật sự là mất mặt."

Tiếng nói rơi, bên hông hắn kiếm đột nhiên hơi hơi ngạch lên, tiếng kiếm reo tiếng động.

Tâm cảnh đột phá!.