Chương 114: Váy trắng Thiên Mệnh!

Chương 114: Váy trắng Thiên Mệnh!

Tâm cảnh đột phá!

Diệp Kinh Hồng bên hông, kiếm tiếng rung không ngừng, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng, trên người hắn kiếm thế cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt. . . Rất nhanh, kiếm thế của hắn liền đã đạt đến Đại Kiếm Đế.

Đại Kiếm Đế!

Mười mười sáu tuổi Đại Kiếm Đế!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Tông Lâm đám người sắc mặt đều là vô cùng ngưng trọng, mười sáu tuổi Kiếm Đế liền đã vô cùng nghịch thiên, mà mười sáu tuổi Đại Kiếm Đế. . Năm đó Quan Huyền kiếm chủ cũng chưa từng đi đến qua a!

Này Quan Huyền vũ trụ nhân tài thật sự là rất rất nhiều.

Diệp Kinh Hồng bản thân cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới chính mình bởi vì nhất niệm thông suốt mà đạt được đột phá, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đã đến trên đỉnh núi.

Diệp Kinh Hồng nhìn chằm chằm trên đỉnh núi, ánh mắt kiên định, "Diệp Thiên Mệnh, ta sẽ đường đường chính chính đánh bại ngươi!"

Trên đỉnh núi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt một màn này, nghi ngờ đồng thời còn có chấn kinh, hắn giờ phút này trước mặt là một mảnh rộng chừng mấy vạn trượng lớn tảng đá xanh quảng trường, quảng trường chính giữa, đứng vững vàng ba tôn ngọc pho tượng đá, mỗi một pho tượng đều sinh động như thật, bên trái nhất cái kia tôn pho tượng tay phải chỉ thiên, nhìn bên phải nhất cái kia tôn pho tượng, mà bên phải nhất cái kia tôn pho tượng thì tay trái chỉ  đồng dạng nhìn bên phải nhất pho tượng.

Tại hai tôn pho tượng chính giữa cái kia tôn pho tượng tay trái cầm một thanh kiếm đá, tay phải bưng lấy một bản cổ tịch, cúi đầu nhìn xem cổ thư trầm tư.

Quảng trường rộng lớn vô biên, bốn phía yên tĩnh không một tiếng động.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía cái kia ba tôn pho tượng đi đến, rất nhanh, hắn tới đến cái kia ba tôn pho tượng trước mặt, ở giữa cái kia tôn pho tượng phía dưới, có một hàng chữ: Xem kỹ cuộc đời của ngươi.

Xem kỹ cuộc đời của ngươi?

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, không phải rất rõ ràng.

Không hiểu liền hỏi!

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Tháp tổ, đây là ý gì?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Cái này đến chính ngươi ngộ, chỉ có chính ngươi ngộ đến mới chính thức thuộc về chính ngươi, hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi rút. Rất nhanh, hắn nghĩ tới lão sư, nếu là lão sư tại, hắn khẳng định là hiểu

.

Nghĩ đến Mục Quan Trần, thần sắc hắn đột nhiên biến đến ảm đạm dâng lên.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không cho là ta không biết?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu liên tục, "Tháp tổ tri thức uyên bác, làm sao lại không biết? Tháp tổ là muốn cho ta tự mình tới ngộ, ta hiểu. . ."

Tiểu Tháp cười ha ha nói: "Ngươi Tháp tổ ta mặc dù là một cái tháp, nhưng ta nói với ngươi, ngươi Tháp tổ ta có thể là từ nhỏ đã đánh cao cấp cục."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tháp tổ, ngươi từng theo qua bao nhiêu người?"

Tiểu Tháp nói: "Ba cái."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có thể nói một chút sao?"

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi về sau thì sẽ biết."

Thấy Tháp tổ không muốn nhiều lời, Diệp Thiên Mệnh cũng không hỏi thêm nữa, hắn đem tầm mắt lần nữa rơi vào trước mặt cái kia ba tôn pho tượng phía trên, hắn chăm chú nhìn sau một hồi, cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia đoạn lời: Xem kỹ cuộc đời của ngươi.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến, tại ba tôn pho tượng về sau, có một tòa cực kỳ hùng vĩ đại điện, cung điện kia do mấy vạn cây cao tới mấy trăm trượng cao cột đá chống đỡ lấy, mỗi một cây trên trụ đá đều điêu khắc phức tạp minh văn đồ án, ánh nắng xuyên thấu qua tầng tầng tầng mây vẩy tại những cái kia trên trụ đá, những cái kia minh văn đồ án lập loè hào quang chói sáng, cả tòa đại điện lộ ra vô cùng trang nghiêm thần thánh.

Nhìn xem cung điện kia, Diệp Thiên Mệnh không khỏi bị cung điện kia to lớn khí thế rung động, đáy lòng của hắn đột nhiên mà dâng lên một cỗ không hiểu lòng kính sợ.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá cung điện kia, trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, đây rốt cuộc là địa phương nào?

Rất nhanh, hắn tới đến cung điện kia trước cổng chính, ngay tại hắn muốn đẩy cửa vào lúc, đột nhiên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy chân trời đột nhiên rơi hạ một đạo hắc quang, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền rơi vào cách đó không xa cái kia ba tôn pho tượng sau lưng không xa.

Ầm

Cả vùng kịch liệt run lên.

Hắc quang tán đi, Diệp Thiên Mệnh thấy tới trên mặt đất nằm một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu đen váy dài, dung nhan tuyệt thế, toàn thân trên dưới đều lộ ra một loại khó nói lên lời quý khí, mà tại nàng giữa chân mày, một đạo phù văn thần bí đang lặng yên tan biến.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho Diệp Thiên Mệnh ngốc tại chỗ, hắn do dự một chút, sau đó đi đến cái kia bên cạnh cô gái, ánh mắt của hắn rơi vào nữ tử trên tay phải, nữ tử trên ngón trỏ mang theo một viên tạo hình vô cùng đặc thù giới, chỉ, chiếc nhẫn hình dạng như một tòa miếu thờ, phía trên còn khắc lấy hai cái chữ viết xa xưa: Thần Quan.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, trong lòng ở giữa, "Tháp tổ, nàng còn sống không?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, hắn đi đến bên cạnh cô gái ngồi xuống, không thể không nói, nữ tử này là thật tuyệt mỹ, ngũ quan đó đẹp đẽ không có một tia tì vết, cho dù là hắn tâm thần đều có chút không chừng, nhưng hắn rất nhanh ổn định thần tâm.

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tốc độ rút kiếm!

Muốn nữ nhân làm cái gì?

Có Tháp tổ là đủ rồi!

Ổn định thần tâm về sau, hắn đưa tay đặt vào nữ tử mũi chỗ, cảm giác được đối phương còn có hô hấp, thế là, hắn lấy ra một viên thuốc, đây là Nam Thiên Kỳ cho hắn tiên phẩm đan dược, chỉ cần bất tử, một khỏa liền có thể đầy máu phục sinh, hắn chỉ có ba khỏa, mặc dù có chút đau lòng, nhưng hắn vẫn là cho đối phương phục dụng một khỏa.

Kết một thiện duyên đi!

Đan dược vào cơ thể, chỉ chốc lát, nữ tử lông mi liền run nhúc nhích một chút, tiếp theo, nàng chậm rãi mở hai mắt ra.

Làm thấy nữ tử hai mắt lúc, Diệp Thiên Mệnh tâm không khỏi vì đó run lên, không phải tâm động, mà là kinh khủng, đúng vậy, làm đối phương hai mắt nhìn hắn lúc, hắn ở sâu trong nội tâm bỗng dưng dâng lên một loại cảm giác sợ hãi, đồng thời cảm thấy một cỗ vô hình cảm giác áp bách, khó mà hô hấp.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng kinh hãi, hắn vội vàng ổn định tâm thần mình, sau đó có chút đề phòng mà nhìn xem nữ tử.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh nhìn sau một lúc lâu, nàng thu hồi tầm mắt, liền muốn đứng dậy, nhưng nàng vừa mới đứng dậy, cả người liền trực tiếp ngã xuống, Diệp Thiên Mệnh vô ý thức đỡ cánh tay của nàng, bị Diệp Thiên Mệnh đỡ lấy, nữ tử chân mày to lập tức tích.

Diệp Thiên Mệnh vịn nàng ngồi xuống, sau đó liền buông lỏng tay ra.

Nữ tử nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh bị nàng chằm chằm có chút mất tự nhiên, tốt ở thời điểm này nữ tử thu hồi ánh mắt, nàng nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng chính mình giữa chân mày, chân mày to thật sâu biệt lên, "Quan Huyền kiếm chủ. . . ."

Nàng thanh âm vô cùng lạnh, như là vạn niên hàn băng liều thuốc.

Diệp Thiên Mệnh biết đối phương không phải người bình thường, không muốn trêu chọc, hắn quay người hướng phía cái kia cửa đại điện đi đến.

"Chờ một chút!"

Sau lưng nữ tử đột nhiên mở miệng, thanh âm vẫn là như lúc trước như vậy lạnh.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía nữ tử, nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Dìu ta đứng lên." Mệnh lệnh ngữ khí.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Cô nương, ta không phải ngươi tôi tớ." Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nữ tử đột nhiên lại nói: "Có chỗ tốt."

Diệp Thiên Mệnh không có ngừng, tiếp tục đi, chỗ tốt? Ta để ý ngươi cái kia ba dưa hai táo? ? Phi!

Nữ tử đột nhiên lại nói: "Một kiện văn minh Tổ khí."

Ngọa tào! !

Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt liền ngừng, hắn lúc này quay người đi đến bên cạnh cô gái, sau đó nâng lên nữ tử cánh tay, ôn nhu nói: "Cô nương, ngài cần chút. . ."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Thiên Mệnh đem nữ tử đỡ lên, nhưng nữ tử thật sự là suy yếu, liền đứng cũng không vững.

Diệp Thiên Mệnh ôn nhu nói: "Cô nương, ngươi có muốn không ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút?"

Nữ tử lại là nhìn về phía nơi xa toà kia cửa lớn, "Dìu ta tới."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Cô nương, ngươi quá hư nhược."

Nữ tử nhìn xem hắn, "Hai kiện văn minh Tổ khí!"

Diệp Thiên Mệnh liền nói ngay: "Nghe ngài, đều nghe ngài."

Nói xong, hắn vịn nữ tử chậm rãi hướng phía cửa lớn đi đến, nhưng bởi vì nữ tử thân thể thật sự là rất suy yếu, bước đi đều có chút tốn sức, thế là, Diệp Thiên Mệnh đỡ eo của nàng, nữ tử quay đầu nhìn hắn một cái, không thể không nói, nữ tử này ánh mắt quả thật có chút đáng sợ, trong ánh mắt có một loại bao phủ khắp nơi khí thế, để cho người ta không dám tới đối mặt.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Cô nương, ta tịnh không phải muốn chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi quá hư nhược, một chút khí lực cũng không có, ngươi nếu là để ý, có thể lưu lại trước nghỉ ngơi một chút, . . . . ."

Nữ tử nói: "Đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, vịn nàng hướng phía đại môn kia đi đến, khi đi đến cửa lớn lúc, Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng đẩy, đại môn mở ra, trong cửa lớn cảnh tượng đều là làm cho Diệp Thiên Mệnh vì đó khẽ giật mình, trong đại điện lại là một mảnh không nhìn thấy đầu sa mạc, đầy trời bão cát cuốn lên, đỉnh đầu còn có Liệt Nhật treo, nóng ướt như là lồng hấp đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử nói: "Đi."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó mang theo nữ tử đi vào đại điện, mà bọn hắn vừa đi vào đại điện, cửa đại điện liền chậm rãi đóng lại.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh cảm giác được tu vi của mình đã bị phong ấn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bốn phía, rất là nghi hoặc, "Cô nương, nơi này là? ?"

Nữ tử không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có hỏi lại, tiếp tục vịn nữ tử tiến lên, mặc dù hoàn cảnh hết sức ác liệt, nhưng đối Diệp Thiên Mệnh tới nói còn tốt, dù sao cũng là người tu luyện, hắn thân thể lại được tăng cường qua, bởi vậy, hắn còn chịu đựng được, nhưng bên cạnh nữ tử lại không quá giỏi, hư nhược một chút khí lực cũng không có, mà lại, nàng là càng ngày càng suy yếu.

Nhìn thấy nữ tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương, ngươi không thể lại tiếp tục đi đường."

Nữ tử nhìn xem sa mạc phần cuối, "Mang ta đến phía bên nào đi, cho ngươi ba kiện văn minh Tổ khí."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cô nương, thân thể ngươi không chịu nổi."

Nữ tử quay đầu nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Đi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi như thế đi không được, nếu như ngươi không ngại, ta cõng ngươi."

Nữ tử lặng yên chỉ chốc lát về sau, gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh đem nữ tử cõng lên, cảm thụ được sau lưng truyền đến mềm mại, Diệp Thiên Mệnh không khỏi có chút cảm giác khác thường, nhưng rất nhanh liền ép xuống, hắn hỏi, "Cô nương, ngươi không phải chúng ta cái vũ trụ này người a?"

Nữ tử cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục hỏi, hắn cõng nữ tử bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến, đi không biết bao lâu, đột nhiên, nơi xa một đạo sa mạc gió lốc cuốn tới, tốc độ cực nhanh, đầy trời cát vàng che trời tế nhật.

Diệp Thiên Mệnh kinh hãi, cõng nữ tử quay người liền hướng phía một bên khác chạy đi, nhưng này sa mạc gió lốc thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt liền đi tới phía sau của bọn hắn, cảm thụ được sau lưng truyền đến khủng bố hấp lực, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp mang theo nữ tử bò trên mặt đất, sau đó một tay nắm ở nữ tử, một tay cắm sâu vào sa mạc đáy. . . .

Ầm ầm. . .

Sa mạc gió lốc xoắn tới thời điểm, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm giác mình muốn bị cuốn lên, hắn liền vội vàng đem nữ tử ép dưới thân thể, hai tay ôm lấy nữ tử.

Nhưng giờ phút này, hắn cùng nữ tử tư thế thật sự là có chút mập mờ, mặt đối mặt thiếp xem, mặt của hắn còn dính sát nữ tử mặt, cùng lúc đó, hai tay của hắn thật vừa đúng lúc còn vừa vặn bao trùm tại nữ tử nơi nào đó hai ngọn núi. . .

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh căn bản không có suy nghĩ rối loạn, hắn bây giờ nghĩ liền là bảo mệnh, dù sao hắn hiện tại có thể là không có bất kỳ cái gì tu vi, nếu là bị cuốn đi, tuyệt đối xong.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt bình tĩnh đáng sợ, đột nhiên, nàng tầm mắt trực tiếp xuyên thủng vô tận tương lai Tuế Nguyệt trường hà.

"Lớn mật! !"

Nữ tử mới vừa gia nhập cái kia vô tận Tuế Nguyệt trường hà bên trong, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ cái này tương lai vô tận Tuế Nguyệt trường hà bên trong triệt để, "Người nào dám nghịch loạn tương lai tuế nguyệt, có thể là muốn chết. . . . A! Là Thần Quan đại nhân. . . Tương Lai Tuế Nguyệt Chủ gặp qua Thần Quan đại nhân."

Đến cuối cùng, âm thanh kia đã kinh khủng tới cực điểm.

Nữ tử không có dừng lại, tiếp tục xuyên qua Tương Lai Tuế Nguyệt thời không, nhưng rất nhanh, nàng lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì nàng phát hiện tại Diệp Thiên Mệnh Tương Lai Tuế Nguyệt thời không bên trong, có nhất đoạn thời gian trống.

Chuyện gì xảy ra?

Nàng tiếp tục đi tới. . . .

Cuối cùng!

Tại cái kia phần cuối, nàng gặp được một nữ tử, nữ tử kia thân mang một bộ váy trắng.

Mà tại cái kia nữ tử váy trắng bên cạnh cách đó không xa, lại còn có một nữ tử. . ..