Chương 115: Chiêm Đài Sạn!

Chương 115: Chiêm Đài Sạn!

Tương lai Tuế Nguyệt trường hà bên trong, bị Tương Lai Tuế Nguyệt Chủ xưng là Thần Quan nữ tử tầm mắt đầu tiên là tại nữ tử váy trắng trên thân, nhưng nàng rất nhanh rơi xuống nữ tử váy trắng bên cạnh cách đó không xa nữ tử kia trên thân, khi nhìn thấy nữ tử kia lúc, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt lập tức lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng bên cạnh cách đó không xa nữ tử kia, một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng chẳng qua là nhìn nàng một cái, trong chốc lát, giữa sân hết thảy bắt đầu tiêu tán.

Làm nữ tử mở hai mắt ra lúc, sa mạc gió lốc đã tan biến.

Diệp Thiên Mệnh ôm nữ tử theo cát vàng bên trong bò lên ra tới, hai người toàn thân đều là hạt cát, Diệp Thiên Mệnh vỗ vỗ cát trên người, sau đó nhìn về phía cô gái trước mặt, nữ tử giờ phút này đang nhìn chăm chú lấy hắn.

Diệp Thiên Mệnh đưa nàng đỡ lên, nhìn thấy nữ tử cái kia hờ hững tầm mắt, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cô nương, vừa rồi dưới tình thế cấp bách có nhiều mạo phạm, ngươi chớ để ý."

Nữ tử không nói lời nào, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Còn đi sao?"

Nữ tử nói: "Đi."

Diệp Thiên Mệnh quay người đưa lưng về phía nàng, mà giờ khắc này, nàng mới nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh sau lưng đã là máu thịt be bét.

Đối với sau lưng thương, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là không có cảm giác gì, bởi vì tại Thiên Long tộc rèn luyện thân thể lúc, cái kia thừa nhận thống khổ so trên lưng này thương muốn đau nhức ít nhất vạn lần không thôi.

Hắn đem chính mình trường bào cởi ra, sau đó bao trùm tại trên lưng mình, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử, "Cô nương, chúng ta tiếp tục đi thôi."

Nữ tử không nói gì thêm, cúi người ghé vào trên lưng hắn.

Diệp Thiên Mệnh cõng nữ tử tiếp tục đi tới, bởi vì sa mạc gió lốc duyên cớ, hắn giờ phút này đằng trước xuất hiện từng cái to lớn sa mạc hố sâu, này không thể nghi ngờ cho bọn hắn tăng lên tiến lên độ khó.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi không sợ ta quỵt nợ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Như là người khác, ta tự nhiên sẽ sợ, nhưng cô nương ngươi, ta không sợ."

Nữ tử hỏi, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta mặc dù không biết cô nương, nhưng theo cô nương ngôn hành cử chỉ đến xem, nghĩ đến tuyệt không phải người bình thường, giống như cô nương ngài loại người này, tuyệt đối là sẽ không đi làm này loại quỵt nợ đi phần chuyện, không đúng, phải nói khinh thường."

Tiểu Tháp: ". ."

Nữ tử cúi đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Người không lớn, tâm tư không ít."

Bị đối phương nhìn thấu, Diệp Thiên Mệnh có chút xấu hổ, xong, tiền bối này cùng Tháp tổ khác biệt, không ăn vuốt mông ngựa bộ này.

Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng nói: "Ta Tháp tổ dạy qua ta, ra cửa tại bên ngoài, có thể sức yếu, miệng liền ngọt một điểm, cũng là vì tốt hơn sống sót, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đại ca, ta dạy qua ngươi cái này sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cùng Tháp tổ ở chung, chính ta lĩnh ngộ, đây cũng là Tháp tổ giáo."

Tiểu Tháp: ". ."

Nó đột nhiên có một loại dự cảm xấu, sau này mình sợ là trong lúc vô hình muốn lưng rất nhiều nồi, nếu là tốt, lưng cũng là cõng, sợ liền là lúc sau cái gì nồi đều để nó lưng!

Diệp Thiên Mệnh cõng nữ tử đi ước chừng sau hai canh giờ, rất nhanh, hắn phát hiện có chút không đúng.

Bởi vì hắn phát hiện, sa mạc vẫn như cũ là liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Không chỉ như thế, hắn còn chứng kiến một cỗ thi thể, cỗ thi thể kia ngồi quỳ chân trong sa mạc  mặc cho bão cát quét.

Diệp Thiên Mệnh cõng nữ tử đi đến cỗ thi thể kia trước mặt, là một tên nam tử, nam tử ngồi quỳ chân lấy, mắt nhìn phía trước, trong mắt tràn đầy khát vọng, nhưng đã không có bất kỳ khí tức gì.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tiền bối, đây là?"

Nữ tử không nói gì. Diệp Thiên Mệnh cõng nữ tử tiếp tục đi tới, trên đường đi, càng ngày càng nhiều thi thể, mà bọn hắn đều duy trì một tư thế, cái kia chính là ngồi quỳ chân lấy, mắt nhìn phía trước, dường như tại ngóng nhìn cái gì.

Diệp Thiên Mệnh cõng nữ tử đi ước chừng sau hai canh giờ, hắn đột nhiên ngừng lại, ở phía xa, hắn gặp được ba tòa thạch điện, ba tòa thạch điện sánh đôi cùng một chỗ, mà tại thạch điện phía trước, nơi đó lại là thi thể khắp nơi. . .

Lít nha lít nhít thi thể.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem một màn này, bối rối.

Nữ tử đột nhiên nói: "Đi qua."

Diệp Thiên Mệnh cõng nữ tử hướng phía nơi xa đi đến, hắn phát hiện, những thi thể này cùng trước đó thi thể đều một dạng duy trì một tư thế, cái kia chính là nhìn nơi xa cái kia ba ngôi đại điện.

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Tiền bối, bọn hắn đây đều là?"

Nữ tử nói: "Thả ta xuống."

Diệp Thiên Mệnh đem nữ tử để xuống, nhưng nàng vẫn còn có chút suy yếu, bởi vậy nhường Diệp Thiên Mệnh đỡ lấy nàng.

Đúng lúc này, nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi còn muốn tiến lên sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ý của tiền bối là. . ."

Nữ tử quay đầu nhìn về phía cái kia ba ngôi đại điện, "Đây là Cổ Triết Tông, đã từng Cổ Kim Đệ Nhất tông, vô địch ba vạn cái kỷ nguyên. ."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một mặt mộng, nàng lãnh đạm nói: "Một cái kỷ nguyên đặt ở các ngươi nơi này chính là, một trăm ức năm vì một cái kỷ nguyên, rõ chưa? ?"

Diệp Thiên Mệnh nghẹn họng nhìn trân trối, "Một trăm ức năm vì một cái kỷ nguyên, bọn hắn vô địch ba vạn cái kỷ nguyên. . . ."

Nữ tử nói: "Cổ Triết Tông bên trong, có vô số cái phe phái, mà trong đó nổi danh nhất chính là trước mắt này ba cái phe phái, ba ngôi đại điện phân biệt đại biểu ba cái phe phái, ba cái phe phái đồng tông đồng nguyên. . Này chút ngươi tạm thời không cần phải biết, ngươi cần phải biết là, bọn hắn năm đó hết sức vô địch, tùy tùng vô số kể."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Sau này xuống dốc rồi?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nữ tử, "Tiền bối nói với ta những thứ này. . ."

Nữ tử nói: "Nơi này chính là Cổ Triết Tông truyền thừa, bọn hắn tại chư vũ trụ tìm kiếm một vị người thừa kế, không đúng, phải nói là tại chư vũ trụ tìm kiếm 'Thiên Mệnh Nhân ' mà cái này bí cảnh sở dĩ xuất hiện ở đây, vậy liền mang ý nghĩa, các ngươi nơi này khả năng xuất hiện 'Thiên Mệnh Nhân' ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đằng trước đã thông qua bọn hắn đạo thứ nhất sát hạch, tiếp xuống liền là đạo thứ hai sát hạch, cũng là cuối cùng một đạo, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, một khi thất bại, ngươi liền sẽ trở thành này vô số trong thi thể trong đó một bộ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối, dạng gì nhân tài là Thiên Mệnh Nhân?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Rất đơn giản, Thiên Mệnh Nhân là sẽ không chết, sẽ chết cũng không phải là Thiên Mệnh Nhân."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nữ tử nhìn xem hắn, "Thử một chút?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tiền bối, là Cổ Triết Tông mạnh, vẫn là Dương gia mạnh? ?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử hỏi lại, "Ngươi cảm thấy Dương gia rất mạnh sao?"

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt.

Nữ tử chỉ chỉ bốn phía những thi thể này, "Biết này chút chết người, bọn hắn là cảnh giới gì sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Nữ tử nhìn xem hắn, "Nơi này chết người, ít nhất đều là Phá Quyển cửu cảnh."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh thì hơi nghi hoặc một chút, "Phá Quyển cửu cảnh?"

Hắn đối Phá Quyển cấp bậc này cảnh giới, biết cũng không nhiều, hắn hiện tại liền Đại Đế đều không có tiếp xúc đến.

Nữ tử nói: "Liền là các ngươi cái vũ trụ này chiến lực trần nhà."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nữ tử bình tĩnh nói: "Cũng là vì truy cầu 'Chân lý ' toàn bộ chết tại nơi này."

Diệp Thiên Mệnh không tiếp tục hỏi, đối phương nói những chuyện này, rõ ràng liền đã vượt ra khỏi hắn nhận biết, vẫn là không hỏi thật hay, bởi vì hỏi cũng không có ý nghĩa, dù sao, hắn hiện tại quá yếu.

Nữ tử chậm rãi nói: "Toàn bộ Dương gia, cũng chỉ có vị kia Thanh Sam kiếm chủ có thể đánh, còn lại vài vị, cũng là như thế, bao quát các ngươi vũ trụ vị kia Quan Huyền kiếm chủ, trật tự không chỉ chưa hề hoàn thiện, một thân Tín Ngưỡng lực vẫn là dựa vào người sau lưng miễn cưỡng tán thành mới miễn cưỡng đi đến 'Thật ' dựa vào người khác trưởng thành người, chung quy là bất nhập lưu."

Tiểu Tháp đột nhiên cả kinh nói: "Ngươi là ai, càng như thế cuồng vọng."

Giờ này khắc này, nó mới ý thức tới nữ nhân này không đơn giản.

Nữ tử liếc qua Diệp Thiên Mệnh bên hông Tiểu Tháp, "Phá tháp."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nữ tử lại nói: "Ngươi mặc dù phá, nhưng. ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh bên hông Hành Đạo kiếm, "Chuôi kiếm này cũng là rất mạnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta Tháp tổ không phải phá tháp, nó là một cái tốt tháp, kiến thức rộng rãi, rất lợi hại."

Nữ tử nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Cái kia trong tháp nếu không phải có cái kia nghịch chuyển thời không, liên phá tháp cũng không bằng."

Tiểu Tháp: ". ."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì nghịch chuyển thời không?"

Nữ tử cúi đầu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thương hại nói: "Ngươi thật đáng thương, nó thế mà còn không cho ngươi dùng."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Tiểu Tháp đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi nữ nhân này có chút ý tứ, lại có thể thấy tầng này, xem ra, ngươi vẫn có chút đồ vật, nếu có thể thấy tầng này, chẳng lẽ liền không nhìn thấy ta. Nhân quả?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, "Bị người cải tạo một thoáng, ngươi liền không nhìn rõ chính mình."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh thì là nghe không hiểu ra sao, nhưng hắn rất nhanh liền bắt đầu phân tích dâng lên, theo vừa rồi cô gái này tiền bối cùng Tháp tổ trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đạt được hai cái tin tức, thứ nhất, Tháp tổ trong tháp khẳng định có cái gì chỗ đặc thù; thứ hai, Tháp tổ bị người cải tạo qua.

Tổng kết:

Tháp tổ tại che giấu mình!

Nữ tiền bối thâm bất khả trắc! Tiểu Tháp cả đời chưa từng chịu thua qua? Nó nói: "Chuôi kiếm này là ta chế tạo, thế giới của các ngươi có này loại thần vật sao? ?"

Nữ tử cúi đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh bên hông treo Tiểu Tháp, "Ngươi này không biết xấu hổ là học của ai? Này loại không biết xấu hổ lời ngươi cũng nói ra miệng, ngươi quét mới ta đối không biết xấu hổ nhận biết."

Tiểu Tháp: ". ."

Nữ tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia Thanh Sam kiếm chủ không ra tay, Cổ Triết Tông có thể đem Dương gia diệt một vạn lần."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Như cái kia Thanh Sam kiếm chủ ra tay đâu? ?"

Nữ tử nói: "Dương gia có thể đem Cổ Triết Tông diệt một vạn lần."

Tiểu Tháp nói: "Nữ nhân, Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền thực lực cũng rất mạnh."

Nữ tử nói: "Liền là bị các ngươi xưng là Kháo Sơn vương cái vị kia?"

Tiểu Tháp: ". ."

Nữ tử nói: "Không có cùng hắn giao thủ qua, không biết hắn lai lịch chân chính  bất quá, không phải dựa vào chính mình vô địch dâng lên, tâm cảnh nhất định là sẽ có thiếu hụt, liền xem thiếu có bao lớn."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Muốn hay không tiếp nhận này Cổ Triết Tông khảo nghiệm? Ngươi nếu muốn, ta có thể giúp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử, "Tiền bối tại sao phải giúp ta?"

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Ta Chiêm Đài Sạn từ trước tới giờ không nợ nhân tình, ngươi cho ta một viên thuốc, cõng ta một đoạn đường, ta giúp ngươi thu hoạch được nhất đoạn truyền thừa, chúng ta không ai nợ ai."

Nàng tự nhiên muốn giải quyết xong đoạn này không biết nhân quả..