Chương 116: Ta nói tức chân lý!

Chương 116: Ta nói tức chân lý!

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Hắn không có cự tuyệt, cũng không cách nào cự tuyệt, bởi vì hắn cần càng nhiều tài nguyên tu luyện, chỉ dựa vào Cổ Tiền văn minh khẳng định là không đủ, dù sao, Cổ Tiền văn minh cũng không có khả năng đánh bại Dương gia.

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đi qua, nhớ kỹ, làm chính ngươi."

Làm chính ta?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Chiêm Đài Sạn nói: "Đi qua đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, sau đó hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến, đi vài bước, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó đem Tiểu Tháp cùng Hành Đạo kiếm thả ngay tại chỗ.

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tháp tổ, Tiểu Đạo, ta không thể mang theo các ngươi."

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tiểu Tháp cùng Tiểu Đạo, chân thành nói: "Tháp tổ, Tiểu Đạo, ta biết, các ngươi rất đặc thù, vô cùng vô cùng đặc thù, ta mang theo các ngươi, đại khái suất có thể bị bên trong người tham gia khảo hạch nhìn trúng, nhưng đó không phải là ta muốn."

Tiểu Tháp vẫn là không hiểu, "Vì cái gì a?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, quay người hướng phía cung điện kia đi đến.

Tiểu Tháp còn muốn nói điều gì, Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Ngươi này phá tháp đầu óc làm sao có chút không dùng được?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Chiêm Đài Sạn nói: "Còn không hiểu sao? Hắn không muốn dựa vào các ngươi, hắn nghĩ dựa vào chính mình đi thu hoạch được cái này truyền thừa."

Tiểu Tháp nói: "Dựa vào chúng ta thu hoạch được truyền thừa lại có cái gì không tốt?"

Chiêm Đài Sạn lắc đầu, "Ngươi tên óc heo này."

Tiểu Tháp: ". . ."

Chiêm Đài Sạn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, cái kia bình tĩnh trong ánh mắt nổi lên một tia chấn động, "Cái này người có Lăng Vân chí lớn. ."

Rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh là nghe lọt được nàng lời nói mới rồi, dựa vào gọi người tăng lên, cuối cùng là đi không đến đỉnh núi.

Nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh không chỉ nghe đi vào, lại còn lập tức đi làm như thế.

Tri thức đi đôi hành động!

Giờ này khắc này, Chiêm Đài Sạn mới chính thức bắt đầu có chút nhìn thẳng vào Diệp Thiên Mệnh, dĩ nhiên, cũng chỉ là có một chút điểm.

Bởi vì vô tận trong năm tháng, nàng thấy qua thiên tài cùng yêu nghiệt thật sự là rất rất nhiều.

Tiểu Tháp nói: "Nữ nhân, cái khảo hạch này rất khó sao?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Giống như như ngươi loại này đầu óc, cho ngươi thêm một ngàn tỷ năm cũng không có khả năng."

Tiểu Tháp: ". ."

Chiêm Đài Sạn nhìn về phía nơi xa cung điện kia, "Hắn cũng gần như không có khả năng thành công."

Tiểu Tháp nói: "Vì cái gì?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Cổ Triết Tông, là một cái khổng lồ học phái, bọn hắn trong đó rất nhiều quan điểm ảnh hưởng tới vô số văn minh nhận biết, một cái mười sáu tuổi thiếu niên, không có khả năng có thể cùng bọn hắn biện luận."

Tiểu Tháp lại cười nói: "Nếu là học vấn phương diện sát hạch, cái kia ta ngược lại thật ra không lo lắng."

Chiêm Đài Sạn nhìn về phía Tiểu Tháp, Tiểu Tháp nói: "Ta dạy dỗ người, học vấn phương diện đây tuyệt đối là tiêu chuẩn."

Chiêm Đài Sạn lắc đầu, "Ngươi dạy. . . Cái kia càng xong, ngươi chờ nhặt xác cho hắ́n đi!"

Tiểu Tháp: ". . ."

Một lát sau, Tiểu Tháp nói: "Ngươi lợi hại như vậy, ngươi biết Chúng Sinh luật không?"

Chiêm Đài Sạn hơi ngẩn ra, "Liền là cái kia lúc trước dùng một luồng thần thức xông vào thế giới chân thật người sáng tạo Chúng Sinh luật?"

Tiểu Tháp có chút chấn kinh, "Ngươi vậy mà biết."

Chiêm Đài Sạn nói: "Hắn là kế Quan Huyền kiếm chủ về sau cái thứ hai bước vào Chân Thế Giới người, mặc dù chỉ là phù dung sớm nở tối tàn. Làm sao?"

Tiểu Tháp nói: "Hắn liền là tên tiểu tử này lão sư."

Chiêm Đài Sạn lúc này hướng phía đại điện đi đến.

Tiểu Tháp nghi hoặc, "Làm cái gì?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Nếu là sáng tạo ra 'Chúng Sinh luật' học sinh, cái kia ta ngược lại thật ra có chút hứng thú."

Tiểu Tháp: ". . ."

Làm Diệp Thiên Mệnh đi đến cung điện kia lúc trước, cửa đại điện từ từ mở ra, ở trong đại điện, cùng bên ngoài một dạng  đồng dạng đứng vững vàng ba tôn ngọc pho tượng đá, mỗi một pho tượng đều sinh động như thật, bên trái nhất cái kia tôn pho tượng tay phải chỉ thiên, nhìn bên phải nhất cái kia tôn pho tượng, mà bên phải nhất cái kia tôn pho tượng thì tay trái chỉ  đồng dạng nhìn bên trái nhất pho tượng.

Tại hai tôn pho tượng chính giữa cái kia tôn pho tượng tay trái cầm một thanh kiếm đá, tay phải bưng lấy một bản cổ tịch, cúi đầu nhìn xem cổ thư trầm tư.

Mà tại bốn phía hai phía, còn lơ lửng mười hai vị pho tượng, mỗi một pho tượng tay tay nâng một bản cổ tịch.

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chính là cái kia Chiêm Đài Sạn.

Chiêm Đài Sạn nhìn xem hắn, "Ta đến xem."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua cái kia ba tôn pho tượng, sau đó đến: "Hành lễ đi."

Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng đối cái kia ba tôn pho tượng hành lễ.

Mà hắn vừa đi xong, Chiêm Đài Sạn lại nói: "Giúp ta đi một cái."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Chiêm Đài Sạn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Bọn hắn đáng giá ta tôn trọng, thế nhưng, thân phận của ta không cho phép ta hướng bọn hắn hành lễ."

Diệp Thiên Mệnh thành thành thật thật giúp nàng đi một cái lễ đúng lúc này, bốn phía cái kia mười hai vị pho tượng đột nhiên nhuyễn động, rất nhanh mười hai tên thân mang trường bào màu trắng lão giả xuất hiện tại đại điện hai bên.

Trong đó một tên lão giả râu tóc bạc trắng ôm một bản cổ tịch chậm rãi đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Chiêm Đài Sạn cùng Diệp Thiên Mệnh, "Hai vị, người nào tới?"

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trước bước ra một bước, thi lễ một cái, "Vãn bối."

Lão giả đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, "Ta Cổ Triết Tông sát hạch rất đơn giản, liền là biện chứng."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, gật đầu, "Xin tiền bối ra đề mục."

Lão giả nói: "Ngồi."

Diệp Thiên Mệnh sau lưng lúc này xuất hiện một cái bồ đoàn.

Sau lưng lão giả cũng xuất hiện một cái bồ đoàn, hắn ngồi xuống, ngồi xếp bằng, hai tay đặt ở hai đầu gối lên.

Diệp Thiên Mệnh cũng bàn ngồi xuống.

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Thế nhân đều đang cầu xin 'Thật ' xin hỏi, trên đời này có tuyệt đối 'Thật' sao?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Lão giả nhìn xem hắn, lẳng lặng chờ đợi trả lời.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, ước chừng qua trọn vẹn một khắc đồng hồ, hắn mới nói: "Có."

Lão giả lòng bàn tay mở ra, một khỏa hoa quả xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ngươi nếm thử."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, cầm lấy hoa quả cắn một cái, một lát sau, lão giả hỏi, "Ăn ngon không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ăn ngon."

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Nhưng ta lại cảm giác không ăn ngon."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Lão giả cười nói: "Đồng dạng một khỏa hoa quả, ngươi cảm thấy ăn ngon, nhưng ta lại cảm giác không ăn ngon, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu một cái sự vật có nhiều ít cảm giác nó người liền có nhiều ít quan điểm cùng đặc tính, căn cứ vào điểm này, thế gian này căn bản cũng không có tuyệt đối chân lý, bởi vì khác biệt lập trường, cái này khiến chúng ta mỗi người đối sự vật quan sát đem đều không cùng, đối ngươi tốt, đối người khác mà nói có lẽ liền là hỏng, đối ngươi là xấu, đối người khác mà nói có lẽ liền là tốt. . Thay lời khác tới nói, tri thức cùng chân lý đối mỗi người mà nói đều là tương đối."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thỉnh phản bác."

Chiêm Đài Sạn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh tay phải nắm thật chặt cái kia viên trái cây, nhất thời không nói gì.

Phản bác?

Như thế nào phản bác?

Chẳng lẽ đối phương nói không đúng sao?

Nhưng hắn cảm thấy nói rất đúng a!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn mồ hôi lạnh liền chảy xuống, hắn cảm thấy đối phương đoạn văn này bên trong kinh khủng logic lực lượng, bộ này logic lực lượng làm cho hắn căn bản là không có cách phản bác, mà lại, giờ phút này hắn ở sâu trong nội tâm vậy mà cũng có chút tán thành đối phương bộ này logic lý luận. . .

Có thể không đúng!

Không đúng!

Diệp Thiên Mệnh tay trái gấp nắm chặt lại, hắn cảm thấy không đúng, nhưng nhất thời vô tư tự. .

Lão giả không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem hắn.

Chiêm Đài Sạn cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Toàn bộ đại điện tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mà dần dần, Diệp Thiên Mệnh tuổi thọ vậy mà tại bắt đầu trôi qua, không chỉ như thế, cái kia trôi qua tốc độ còn thật nhanh, dùng cái tốc độ này, nhiều nhất một khắc đồng hồ, hắn liền sẽ tại chỗ tuổi thọ hao hết, ngã xuống.

Lão giả trong mắt lóe lên một vệt thất vọng, hắn nói: "Vậy liền đến đây kết. . ."

"Không đúng!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở miệng.

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt nhiều một tia hi vọng, "Vì sao không đúng?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm lão giả, "Tiền bối, như là dựa theo ngài nói như thế, cái kia thế gian này hết thảy liền đều là tương đối, hết thảy đều là có thể hoài nghi."

Lão giả cười nói: "Chẳng lẽ không phải như thế sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu liên tục, "Không không."

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia thỉnh phản bác."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía lão giả, "Tiền bối, ngươi có phải hay không người?"

Mọi người: ". . ."

Lão giả gật đầu, "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm lão giả, "Mỗi người đều đều không cùng, tỉ như, chiều cao của bọn họ, trí lực, tướng mạo các loại, hay hoặc là thân đẹp khác biệt, mỗi người quan sát một người khác lúc, có thể sẽ đạt được khác biệt quan điểm, tỉ như, có người cảm thấy tiền bối lớn lên đẹp mắt, một người khác sẽ cảm thấy tiền bối lớn lên xấu. . Liền như tiền bối nói, khác biệt lập trường cùng cá nhân yêu thích sẽ sinh ra khác biệt quan niệm, thế nhưng, có một cái xác định sự thực là tất cả mọi người vô pháp phản bác!"

Lão giả có chút chờ mong, hỏi, "Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm lão giả, "Cái kia chính là tiền bối ngươi là một người, mặc kệ là xấu, vẫn là đẹp mắt, cũng hoặc là cái gì khác quan điểm, đều không thể cải biến tiền bối ngươi là một người cái này xác định sự thật."

Trong điện, lão giả cùng bên cạnh mười một lão giả đều là nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó nói: "Quan điểm là quan điểm, sự thực là sự thật, cái thế giới này có rất nhiều quan điểm, thế nhưng, sự thật liền là sự thật. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay trái cây, "Mặc kệ nó có ăn ngon hay không, đều không thể cải biến một cái xác định sự thật, cái kia chính là nó là một khỏa trái cây."

Diệp Thiên Mệnh sau khi nói xong, trên người hắn tuổi thọ còn đang không ngừng giảm bớt, mà tóc của hắn cũng bắt đầu xuất hiện tơ trắng.

Lão giả hỏi, "Vậy cái này viên trái cây đến cùng là ăn ngon vẫn là không thể ăn?"

"Không trọng yếu!"

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm lão giả trước mắt, "Vũ trụ phức tạp, khác biệt văn minh mang ý nghĩa văn hóa khác nhau thuộc tính, văn hóa khác nhau thuộc tính liền mang ý nghĩa khác biệt quan điểm, khác biệt quan điểm liền sẽ sinh ra khác biệt sự thật cùng chân lý, này đưa đến thế gian vô số người nhận là tất cả đều là tương đối, hết thảy đều là có thể hoài nghi."

Lão giả lại hỏi, "Vậy có hay không tuyệt đối chân lý?"

"Không có! !" Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Chính là bởi vì không có tuyệt đối chân lý, bởi vậy, chúng ta học giả mới hẳn là quyết chí tự cường, vì cái thế giới này trọng tân định nghĩa. . Chân lý! !"

Trọng tân định nghĩa chân lý! Làm câu nói này nói ra trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh trên thân tan biến tuổi thọ trong nháy mắt toàn bộ phục hồi như cũ.

Mà trong điện, mười hai tên lão giả cùng nhau nở nụ cười.

Chiêm Đài Sạn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Cổ Triết Tông có ba truy cầu lớn lao, thứ nhất liền là: Trọng tân định nghĩa chân lý.

Mà này cũng là bọn hắn hạch tâm truy cầu cùng tông môn lý niệm!

Người nào định nghĩa chân lý càng nhiều, người nào liền càng mạnh. .

Mà cái gì là chân lý đâu? ?

Đơn giản tới nói liền là lời hắn nói liền là đúng, thế gian hết thảy người đều nên tuân thủ. .

Ta nói tức chân lý, thế nhân làm tuân thủ!

Diệp Thiên Mệnh trước mặt, lão giả vẻ mặt đột nhiên biến đến hòa ái dâng lên, "Xin đứng lên."

Diệp Thiên Mệnh đứng lên, lão giả cũng theo đó đứng lên, hắn lấy ra một bản màu đen cổ thư cùng một cây làm bằng gỗ pháp trượng.

Khi nhìn thấy này hai kiện vật phẩm lúc, một bên Chiêm Đài Sạn lập tức hơi kinh ngạc, Diệp Thiên Mệnh không biết này hai kiện thần vật, nàng có thể là nhận biết.

Chân Ngôn Thư!

Cổ Triết Trượng!

Cổ Triết Tông hai đại chí cao thần vật!

Chân Ngôn Thư, trong đó hợp thành tàng chín đạo chân ngôn, cầm sách người có thể điều động chín đạo chân ngôn, mỗi một đạo chân ngôn uy lực. . . Vậy cũng là vượt qua cái vũ trụ này nhận biết, không chỉ có là vượt qua cái vũ trụ này nhận biết, còn vượt ra khỏi trước mắt thế giới chân thật nhận biết!

Có thể nói, trừ vị kia Quan Huyền kiếm chủ cùng sáng tạo Chúng Sinh luật Mục Quan Trần bên ngoài, phía dưới vùng vũ trụ này không có người nào có thể có khả năng ngăn cản trong đó một đạo chân ngôn, cho dù là cấp thấp nhất cái kia đạo chân nói.

Mà cái kia Cổ Triết Trượng cũng siêu cấp khủng bố  có thể trực tiếp điều động Cổ Triết Tông bồi dưỡng Cổ Triết thần vệ.

Cổ Triết thần vệ!

Cái kia nhưng mà năm đó giết xuyên ba đại cấm khu kinh khủng tồn tại.

Lão giả đem cái kia bản 'Chân Ngôn Thư' cùng 'Cổ Triết Trượng' bỏ vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, mỉm cười, "Không hổ là Tần các chủ cháu trai, làm thật ưu tú."

Diệp Thiên Mệnh lập tức sửng sốt, "Tần các chủ?"

Lão giả nghi ngờ nói: "Ngươi chẳng lẽ không phải Dương Già?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, "Vãn bối họ Diệp, tên Thiên Mệnh."

Lời vừa nói ra, giữa sân chúng lão giả đều là ngơ ngẩn, bọn hắn sở dĩ tới này bên trong, chính là vì cái kia Dương Già. . .

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh trước mặt lão giả đột nhiên ngẩng đầu, cuối tầm mắt một mảnh bầu trời tế, nơi đó, một tên bạch y nam tử dậm chân tới.

Nam tử mặc áo trắng này, chính là Dương Già!

Trong điện mười hai tên lão giả tại nhìn thấy Dương Già lúc, không biết phát hiện cái gì, bọn hắn đồng tử đều là bỗng nhiên co rụt lại, lập tức nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là kinh hãi, rất nhanh, bọn hắn vừa nhìn về phía trước mặt Diệp Thiên Mệnh.

Mọi người nhìn nhau, không biết nên làm như thế nào quyết định.

Diệp Thiên Mệnh lẳng lặng chờ lấy, nhưng rất nhanh, mười hai người đồng thời lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Dương Già.

Mười hai người bắt đầu thần thức trao đổi:

"Này Diệp Thiên Mệnh cũng không tệ. ."

"Có thể cái kia Dương Già càng ưu tú."

"Cũng không tệ."

"Vẫn là Dương Già đi! !"

"Vì sao?"

"Tần các chủ. . . Dương gia tiên tổ Thanh Sam kiếm chủ."

Mọi người trầm mặc.

Dương Già đại biểu không chỉ là một người, vẫn là toàn bộ Dương gia, mà toàn bộ Dương gia thực lực cũng chỉ có dựa vào lấy toàn bộ Dương gia thực lực, Cổ Triết Tông mới có thể có thể phục hưng.

Mọi người không do dự nữa, cùng nhau gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh trước mặt, lão giả tóc trắng nhìn xem hắn, có chút áy náy nói: "Thiếu niên, rất xin lỗi, chúng ta Cổ Triết Tông sở dĩ tới đây ở giữa vũ trụ, chính là vì cái kia Dương Già tới, ngươi như thế ưu tú, ta cho là ngươi là cái kia Dương Già, này cái này. ."

Hắn mặc dù có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn là vươn hai tay.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn đem cái kia 'Chân Ngôn Thư' cùng 'Cổ Triết Trượng' chống đỡ trả lại cho lão giả tóc trắng.

Lão giả tóc trắng tiếp nhận 'Chân Ngôn Thư' cùng 'Cổ Triết Trượng' về sau, lập tức mang theo còn lại mười một người tự mình đi ra ngoài đón, thẳng đến Dương Già. . .

Không cần sát hạch! !

Tự mình cung nghênh!

Một bên, Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói, "Tốt một cái Dương gia, cho vị thiếu chủ này đường đều sớm trải ra thế giới chân thật."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, muốn nhìn Diệp Thiên Mệnh làm phản ứng gì.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, quay người hướng phía bên ngoài đi đến, hắn đi tới Tiểu Đạo cùng Tiểu Tháp trước mặt, Tiểu Tháp vội hỏi, "Tiểu gia hỏa, qua a? Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Không có. . Thật xin lỗi, Tháp tổ, ta không có năng lực, nhường ngài thất vọng.".