Chương 117: Song kiếm chiến Hành Đạo!

Chương 117: Song kiếm chiến Hành Đạo!

"Thất bại rồi?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tháp tổ lập tức ngạc nhiên, "Làm sao có thể? Ngươi có thể là ta tự mình dạy dỗ, làm sao có thể thất bại? Mẹ nó! Bọn hắn con mắt dài trên mông sao?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, không muốn nhiều lời, "Tháp tổ, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn nắm Tiểu Tháp treo ở bên hông, hướng phía nơi xa đi đến.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Tiểu tử, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có nói.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu tử, ngươi là muốn gấp chết ta sao?"

Tại Tháp tổ liên tục truy vấn dưới, Diệp Thiên Mệnh mới đưa trong điện phát sinh sự tình nói ra.

Tiểu Tháp sau khi nghe xong trầm mặc.

Sau một hồi, nó trầm giọng nói: "Thảo!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tháp tổ, không có quan hệ, không có Cổ Triết Tông truyền thừa, ta Diệp Thiên Mệnh cũng sẽ cố gắng. . ."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, hắn đã bỏ đi cái kia Cổ Triết Tông truyền thừa. . Thế nhưng, đi đi, càng nghĩ càng giận.

Trong lồng ngực có khí!

Dựa vào cái gì?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dừng bước, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối chân trời, "Lão Tử dựa vào cái gì không thể tranh? Lão Tử dựa vào cái gì chịu lấy này điểu khí?"

Dứt lời, hắn đột nhiên cất tiếng cười to, "Dương Già, ngươi ta cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến, hà tất đợi đến vũ trụ lớn

So, sao không hôm nay?"

Tiếng như lôi minh, chấn động chân trời.

Cách đó không xa, cái kia Chiêm Đài Sạn nhìn cách đó không xa hào khí vạn trượng Diệp Thiên Mệnh, trong mắt có một tia dị dạng hào quang.

Thật sự là làm nàng có chút ngoài ý muốn!

Nguyên bản nàng coi là Diệp Thiên Mệnh sẽ âm thầm nhịn xuống cơn giận này, tâm tính tốt một chút, có lẽ sẽ bản thân an ủi, bản thân điều chỉnh, về sau lại cố gắng một chút. .

Nhưng nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà không đành lòng cơn giận này.

Giờ khắc này, nàng đối người thiếu niên trước mắt này có chút hứng thú.

Cuối chân trời, cái kia lão giả tóc trắng đã đem 'Chân Ngôn Thư' cùng 'Cổ Triết Trượng' cho Dương Già, đột nhiên nghe được Diệp Thiên Mệnh, hắn cùng bên cạnh mấy người đều là khẽ giật mình, bọn hắn dồn dập quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy là Diệp Thiên Mệnh lúc, mấy người đều có chút ngoài ý muốn.

Mà sau lưng Dương Già, những Quan Huyền vũ trụ đó Diệp Kinh Hồng mấy người cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nhìn thấy là Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn lông mày đều là nhíu lại.

Nam Thiên Tự đám người giờ phút này cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, kinh ngạc qua đi chính là chấn kinh.

Sau khi hết khiếp sợ, Nam Thiên Tự thần sắc đột nhiên biến đến phức tạp, hắn đột nhiên ý thức được, hắn trong lòng khí phương diện mặc dù không có bại bởi Diệp Thiên Mệnh, thế nhưng đang hành động phương diện cũng đã bại bởi Diệp Thiên Mệnh.

Mà hắn tại lúc này cũng hiểu rõ, cảm tưởng có làm được cái gì? Ngươi đến dám làm mới được!

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm chân trời Dương Già, hắn giờ phút này, trên người kiếm thế hạo đãng, như cuồn cuộn giang hà lao nhanh.

Kiếm tu kiếm tu, trong lòng há có thể nuốt ác khí?

Làm liền xong rồi.

Đều là mười sáu tuổi, người nào lại sợ người nào?

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc trước trong lòng cái kia cỗ ác khí lập tức tan biến vô tung vô ảnh, giờ khắc này, hắn tâm lại không xiềng xích, kiếm thế bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cuối chân trời, Dương Già tầm mắt cũng rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, ánh mắt của hắn rất bình tĩnh.

Mà lúc này, tại bên cạnh hắn Diệp Kinh Hồng đột nhiên đi ra, "Diệp Thiên Mệnh, không bằng ta cùng ngươi đánh một trận, ta nghĩ, ta hẳn là có tư cách này a?"

Đang khi nói chuyện, hắn hướng phía trước bước ra một bước, dưới chân một đường kiếm quang ngưng hiện, qua trong giây lát, hắn liền đã xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt mười trượng chỗ vị trí, mà trên người hắn đồng dạng bộc phát một đạo kinh khủng kiếm thế, đó là Đại Kiếm Đế kiếm thế, trùng trùng điệp điệp, chấn động thiên địa.

Lúc trước, hắn liền muốn đánh với Diệp Thiên Mệnh một trận, hắn cũng muốn gặp thấy cái này đánh bại thiếu chủ Dương Già Diệp Thiên Mệnh chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đương nhiên, hắn cũng muốn nói cho thế nhân, hắn Diệp Kinh Hồng không kém.

Kiếm tu đại chiến!

Giữa sân, Tông Lâm đám người nhất thời hứng thú, này Diệp Kinh Hồng có thể là vừa vặn tăng lên tới Đại Kiếm Đế, Diệp Thiên Mệnh mặc dù không phải Đại Kiếm Đế, thế nhưng là đánh bại qua cùng cảnh giới Dương Già, lần này có thể có trò hay để nhìn.

Diệp Kinh Hồng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta Quan Huyền vũ trụ, không lấy lớn hiếp nhỏ."

Dứt lời, hắn tay trái đè ép, trực tiếp đem chính mình Đại Đế cảnh khí tức áp chế đến cùng Diệp Thiên Mệnh cùng cảnh giới.

Lẫn nhau cảnh giới giống nhau!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cự tuyệt đối phương khiêu chiến, hắn đem Hành Đạo kiếm thu vào, hắn tay trái mở ra, trong chốc lát, đại địa run rẩy, một thanh mang vỏ đại địa khí kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, mà lần này, hắn cũng không có ngưng tụ Pháp Tướng.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay mang vỏ đại địa khí kiếm run rẩy kịch liệt, mà kiếm thế của hắn vẫn tại điên cuồng tăng vọt.

Thế từ đâu tới?

Không nhận điểu khí!

Sinh tử không để ý!

Sinh tử coi nhẹ!

Không phục liền làm!

Đối mặt Diệp Thiên Mệnh, Diệp Kinh Hồng đương nhiên sẽ không khinh địch chủ quan, hắn cầm kiếm chậm rãi dựng thẳng tại giữa chân mày, trong chốc lát, đất trời bốn phía đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, từng đạo kiếp lôi như là mạng nhện đồng dạng trải rộng đất trời bốn phía ở giữa, cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng kiếp lôi thẳng tắp hướng phía Diệp Kinh Hồng rơi đi, cuối cùng rơi vào tay hắn

Bên trong trường kiếm trên mũi kiếm. .

Vạn kiếp kiếm lôi! !

Do Quan Huyền vũ trụ một vị truyền kỳ kiếm tu Diệp Vũ Đại Kiếm Đế sáng tạo, mặc dù phẩm giai chỉ thuộc về Đế cấp, thế nhưng uy lực của nó, kỳ thật đã đạt đến đạo giai.

Muôn vàn kiếp lôi ngưng tụ tại chỗ mũi kiếm, tăng thêm Diệp Kinh Hồng cái kia kinh khủng Đại Kiếm Đế kiếm thế, giờ phút này, giữa thiên địa tràn ngập Diệp Kinh Hồng phát ra đạo đạo đáng sợ uy áp, bốn phía thời không tại đây chút kinh khủng uy áp khuấy động dưới, đã bắt đầu xuất hiện vết rách, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía mọi người đều là chấn động vô cùng, này Diệp Kinh Hồng thực lực thật sự là khủng bố, không hổ là Đại Kiếm Đế, đây tuyệt đối là có thể càng hai ba giai chiến đấu kinh khủng tồn tại.

Đặc biệt là cái kia Tông Lâm đám người, giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, này Quan Huyền vũ trụ, trừ Dương Già bên ngoài, kỳ thật người còn lại cũng rất khủng bố, chỉ là bởi vì Dương Già quá mức xuất sắc, bởi vậy chế trụ còn lại thiên tài yêu nghiệt hào quang.

Không phải, này Diệp Kinh Hồng đám người tên, khẳng định cũng sẽ vang vọng toàn vũ trụ.

Nhưng ở Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh trước mặt, thời đại này hết thảy thiên tài yêu nghiệt hào quang nhất định bị che giấu.

Chân trời, Diệp Kinh Hồng thế ngưng tụ về sau, hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, gầm thét, "Chém!"

Thanh âm hạ xuống, tay phải hắn cầm kiếm mãnh liệt mà đối với Diệp Thiên Mệnh liền là một trảm, này một trảm, trong chốc lát, giữa thiên địa vô số kiếp lôi nương theo lấy từng đạo kiếm quang như là giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Diệp Thiên Mệnh tật trảm mà đi, cơ hồ là trong nháy mắt, phương viên bốn phía trong vòng mấy trăm trượng không gian trực tiếp bị hắn kiếp lôi thêm kiếm quang xé rách thành muôn vàn đầu đen kịt vết nứt. .

Một kiếm này, hắn đem hết toàn lực!

Bởi vì hắn biết, đối mặt cái này đánh bại qua Dương Già Diệp Thiên Mệnh, hắn không thể có bất kỳ giữ lại

Nhất định phải đem hết toàn lực.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, hắn đột nhiên nhất kiếm đâm ra, "Nhất Kiếm Định Sinh Tử!"

"Ngọa tào? ?"

Tiểu Tháp trực tiếp nhảy dựng lên, cho là mình nghe lầm, "Cái gì Quỷ?"

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này ra, muôn vàn kiếm thế trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, lấy điểm phá diện.

Ầm ầm!

Một kiếm này ra, Diệp Kinh Hồng trước mặt cái kia muôn vàn đạo kiếp lôi cùng kiếm quang trong nháy mắt phá toái, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia cuốn theo lấy vô cùng vô tận chi kiếm thế thẳng đến Diệp Kinh Hồng.

Đối mặt Diệp Thiên Mệnh này kinh khủng nhất kiếm, Diệp Kinh Hồng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn giờ phút này đã hoàn toàn bị Diệp Thiên Mệnh kiếm thế nhiếp trụ, hắn cảm giác chính là, chính mình sinh tử toàn ở trước mắt Diệp Thiên Mệnh một ý niệm. . .

Căn bản là không có cách phản kháng!

Muốn hắn sống thì sống!

Muốn hắn chết thì chết!

Làm sao có thể?

Diệp Kinh Hồng khó có thể tin nhìn cách đó không xa Diệp Thiên, hắn có nghĩ qua xuất kiếm, nhưng giờ này khắc này, hắn hoàn toàn bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này kiếm thế cho áp chế gắt gao ở. .

Mà liền tại Diệp Kinh Hồng muốn bị Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm chém giết lúc, một đạo lực lượng cường đại đột nhiên bắt lấy Diệp Kinh Hồng đưa hắn cưỡng ép kéo đi, cách xa Diệp Thiên Mệnh cái kia kinh khủng nhất kiếm.

Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trảm không, trực tiếp đem thiên địa xé rách thành hai nửa.

Mọi người dồn dập nhìn về phía xuất thủ cứu Diệp Kinh Hồng người, chính là Dương Già! !

Diệp Kinh Hồng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn còn đắm chìm trong vừa rồi Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia dư uy bên trong chưa hề đi ra. .

Chân trời, Dương Già chậm rãi hướng đi Diệp Thiên Mệnh, hắn thần sắc bình tĩnh, rất là thong dong, "Đối thủ của ngươi là ta."

Diệp Thiên Mệnh cũng chậm rãi hướng đi Dương Già, hắn nhìn thẳng Dương Già, "Đúng là ngươi."

Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có thể dùng ngươi thanh kiếm kia, ta không ngại."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm quang xuyên thấu ức vạn tinh hà từ trên trời giáng xuống, rất nhanh, tay phải hắn bên trong nhiều một thanh hoàn toàn mới kiếm. .

Kiếm Tổ!

Thanh Sam kiếm chủ bội kiếm! !

Tay trái cầm Thanh Huyền, tay phải cầm kiếm tổ!

Song kiếm chiến Hành Đạo!

Hắn tự nhiên không sợ Diệp Thiên Mệnh dùng cái kia thanh thần kiếm, bởi vì hắn tằng tổ phụ kiếm là vô địch, thế gian này không ai có thể cùng hắn tằng tổ phụ chống lại, không chỉ nơi này, coi như là thế giới chân thật đều không có!.