Chương 118: Tâm cảnh vô địch, thế không cực hạn!

Chương 118: Tâm cảnh vô địch, thế không cực hạn!

Hai đại tuyệt thế yêu nghiệt quyết đấu!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân cách đó không xa Tông Lâm đám người đều là biến đến kích động lên, vũ trụ này thi đấu là muốn trước thời hạn sao?

Cách đó không xa cái kia Cổ Triết Tông mấy người cũng là hơi kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới hai vị này thiên tài lại còn có ân oán, dĩ nhiên, bọn hắn càng không nghĩ đến Diệp Thiên Mệnh chiến lực vậy mà như thế mạnh mẽ, vừa rồi một kiếm kia, thật sự là có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm mà đứng, mặt đối trước mắt vị này toàn vũ trụ yêu nghiệt nhất thiên tài, trong mắt của hắn không có nửa điểm e ngại, chỉ có vô cùng chiến ý, quanh người hắn kiếm thế còn đang điên cuồng tăng vọt.

Tâm cảnh vô địch, thế không cực hạn!

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trên thân cái kia kinh khủng kiếm thế lúc, cái kia Cổ Triết Tông đám người đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn chân chính nhìn trúng không phải kiếm thế kia, mà là giờ phút này Diệp Thiên Mệnh cái kia vô địch tâm cảnh!

Thế gian này, ngoại trừ thiên phú cùng nỗ lực bên ngoài, còn có một cái phi thường trọng yếu, cái kia chính là tâm cảnh, một cái

Người tâm cảnh nếu là vô địch. . Cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Liên tưởng đến trước đó Diệp Thiên Mệnh trong điện biểu hiện, Cổ Triết Tông đám người nhìn nhau liếc mắt, nhóm người mình mới vừa quyết định có phải hay không có chút qua loa rồi?

Nhưng vào lúc này, cái kia Dương Già trên thân đột nhiên cũng bạo phát ra một đạo đáng sợ kiếm thế, hắn trong kiếm thế ẩn chứa vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực, vô cùng vô tận.

Một người liền là một cái vũ trụ!

Một cái vũ trụ liền là một mình hắn!

Nhẹ nhàng, hắn liền ngưng tụ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ kiếm thế.

Trật Tự kiếm đạo! Hắn kiếm thế mạnh, không hề yếu Diệp Thiên Mệnh kiếm thế, thậm chí là có đè lên dấu hiệu, dù sao

Phía sau hắn có thể là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cổ Triết Tông đám người trong mắt cũng đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, cầm đầu lão giả tóc trắng không khỏi sợ hãi than nói: "Kẻ này thiên phú mạnh, thế gian hiếm thấy."

Người còn lại dồn dập gật đầu, Dương Già này thiên phú, dù cho đặt vào Chân Thế Giới, đó cũng là có một không hai thiên hạ tồn tại.

Có lão giả nói: "Nhưng này gọi Diệp Thiên Mệnh thiếu niên cũng không tệ. ."

Cổ Triết Tông mọi người thấy xem Diệp Thiên Mệnh, lại nhìn một chút Dương Già, có một chút xoắn xuýt.

Có người nhắc nhở: "Dương Già sau lưng có toàn bộ Dương gia. ."

Ánh mắt mọi người lập tức dồn dập rơi vào Dương Già trên thân, lần này, bọn hắn không tiếp tục lưỡng lự.

Mà lúc này, có người đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu niên này nếu là bất tử, không ngại cũng cho hắn một điểm truyền thừa, nhiều áp một người, lại không ảnh hưởng."

Cổ Triết Tông mọi người đều là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười.

Đúng a!

Tại sao phải hai chọn một đâu?

Có khả năng hai cái đều tuyển a!

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già kiếm thế giờ phút này đều đạt đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, vẻn vẹn kiếm thế, liền đã chấn động đến bốn phía không gian bắt đầu từng khúc nổ tung.

Cây kim so với cọng râu!

Mà liền tại Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh muốn ra kiếm lúc, đột nhiên, trên trời cao nơi nào đó thời không trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, một đạo điểm đen thẳng tắp rơi xuống, tốc độ cực nhanh, vừa vặn nhập vào Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh chiến đấu khu vực, lực lượng cường đại vậy mà đem hai người kiếm thế đều chấn đến liên tục lui.

Ầm! Hai người trước mặt, mặt đất trực tiếp nổ tung ra, xuất hiện một cái hố sâu to lớn hang lớn.

"A!" Một đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên từ cái này trong hố sâu truyền đến, rất nhanh, một tên thân mang hắc bào nam tử theo trong vực sâu bò lên ra tới.

Áo bào đen nam tử thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, mười bảy mười tám tuổi, bên hông phiết lấy một thanh rìu, thoạt nhìn vẻ mặt đầy hung tợn. Áo bào đen nam tử nhìn lướt qua giữa sân mọi người, ngạo nghễ nói: "Xem lông gà a!"

Mọi người: ". . ."

Dương Già nhìn chằm chằm áo bào đen nam tử, nhíu mày, "Kẻ ngoại lai, ngươi dám tự ý đi vào giới này."

Áo bào đen nam tử đánh giá liếc mắt Dương Già, "Mẹ nó ngươi là cái thá gì?"

Dương Già đột nhiên đột nhiên rút kiếm một trảm, một đạo kiếm quang hướng phía áo bào đen nam tử phá không mà đi.

Ba trăm đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Hơn nữa còn là Thanh Huyền kiếm!

Áo bào đen nam tử hai mắt híp lại, nắm chặt rìu liền muốn xuất thủ, nhưng khi hắn muốn xuất thủ lúc lại kinh hãi phát hiện, chính mình hết thảy tu vi đều đã bị phong ấn!

"Ngọa tào?"

Áo bào đen nam tử trực tiếp ngây người, cái gì Quỷ? Hắn triệt để bối rối.

Mà liền tại áo bào đen nam tử muốn bị chém giết lúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm đâm ra.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử! !

Muôn vàn khí thế tại mũi kiếm điểm ra hợp thành ra, trong nháy mắt bao phủ giữa thiên địa.

Ầm ầm! Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già đồng thời liên tục lùi lại, nhưng Dương Già rất nhanh liền ngừng lại, mà Diệp Thiên Mệnh thì mang theo áo bào đen nam tử kia liên tục lùi lại mấy chục trượng mới dừng lại, không chỉ như thế, tại trước ngực hắn, có một vết kiếm hằn sâu.

Hắn dùng cũng không là Hành Đạo kiếm, bởi vậy, một kiếm này bị Dương Già Thanh Huyền hoàn toàn áp chế.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, áo bào đen nam tử nhìn xem cứu mình Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nơi xa, Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, chân mày cau lại, đang muốn nói gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, trên trời cao có khí tức cường đại tại lưu động.

Một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Dương Già trước mặt, lão giả cung kính nói: "Thiếu chủ, phong tỏa Chân Thế Giới phong ấn nới lỏng, phía trên cường giả tại rục rịch."

Dương Già liền nói ngay: "Đi!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi. Đi vài bước về sau, hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía cái kia Cổ Triết Tông đám người, "Cổ Triết Tông sự tình, ta Dương gia quản."

Nghe vậy, cái kia Cổ Triết Tông lão giả tóc trắng đám người lúc này mừng như điên, bọn hắn tới đây chính là vì tuyển Thiên Mệnh Nhân, cũng chính là này Dương Già, bởi vì mong muốn phục hưng Cổ Triết Tông, nhường Cổ Triết Tông tái hiện năm đó huy hoàng, nhất định phải là Thiên Mệnh Nhân mới được.

Hiện tại Dương Già như thế hứa hẹn, bọn hắn biết, Cổ Triết Tông phục hưng việc này đó là triệt để ổn.

Dương Già đột nhiên lại quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vũ trụ thi đấu lúc, hi vọng ngươi so hiện tại càng mạnh hơn một chút, ngươi bây giờ, hơi yếu."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Sau lưng hắn, cái kia Diệp Kinh Hồng mấy người nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức vừa xoay người rời đi.

Dương Già đám người sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía mình ngực, nơi đó có một vết kiếm hằn sâu, đã có khả năng thấy bên trong bạch cốt âm u, máu tươi đang không ngừng tràn ra.

Nam Thiên Tự đột nhiên bấm tay một điểm, một viên thuốc rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Diệp huynh, uống vào."

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, tiếp nhận đan dược uống vào, thân thể lập tức cảm giác bị một cỗ năng lượng thần bí bao bọc, thế nhưng, bộ ngực hắn không tổn thương được vẻn vẹn không có khép lại, ngược lại máu chảy còn có chút càng nhiều.

Nhìn thấy một màn này, Nam Thiên Tự chân mày cau lại, "Làm sao có thể, này đan chính là Đế phẩm, vì sao không có có hiệu quả. . ."

Một bên Tông Lâm trầm giọng nói: "Tự huynh, ngươi không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là thương Diệp huynh chính là Thanh Huyền kiếm."

Thanh Huyền kiếm!

Quan Huyền vũ trụ đệ nhất kiếm! ! Năm đó Quan Huyền kiếm chủ nhưng chính là nương tựa theo chuôi kiếm này giết xuyên toàn bộ thiên lộ a!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Không có gì đáng ngại."

Nói xong, hắn cho mình băng bó đơn giản một thoáng. Một bên áo bào đen nam tử đột nhiên đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vì cái gì cứu ta?"

Diệp Thiên Mệnh thuận miệng nói: "Ta thích ngươi tính cách này." Áo bào đen nam tử hơi ngẩn ra, lập tức cười ha hả, "Tiên sư nó, ngươi này người không sai, ta Tả Đạo Thiên thiếu ngươi một cái mạng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không cần, tiện tay mà làm mà thôi." Tả Đạo Thiên một bàn tay đập vào Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai, cười to nói: "Ngươi cái tên này không sai, Lão Tử muốn cùng ngươi làm huynh đệ, từ giờ trở đi, ngươi sau này sẽ là ta Tả Đạo Thiên huynh đệ. Ta còn có một cái kết bái đại ca, ta là Lão Nhị, ngươi chính là Lão Tam!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lúc này, cách đó không xa cái kia Cổ Triết Tông lão giả tóc trắng đám người đột nhiên đi tới, lão giả tóc trắng đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười, "Diệp công tử. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia lão giả tóc trắng, bình tĩnh nói: "Có chuyện gì sao?"

Lão giả tóc trắng xuất ra một chiếc gương cổ, chiếc cổ kính kia màu đồng cổ, khi nó xuất hiện lúc, một đạo khí tức cổ xưa lập tức tràn ngập tại trong thiên địa, mà theo này đạo khí tức cổ xưa xuất hiện, trong thiên địa tất cả đạo và pháp vậy mà chủ động tránh lui, không dám tới gần. .

Thảo

Tả Đạo Thiên đột nhiên cả kinh nói: "Cổ Kim Kính! ! Chí Chân Thần Khí. . . Mẹ nó, các ngươi là Cổ Triết Tông!"

Nói xong, hắn thần sắc đột nhiên biến đến kích động lên, này nhưng mà năm đó trong truyền thuyết Cổ Triết Tông a! ! Thế mà xuất hiện tại đây?

Lão giả tóc trắng thản nhiên nhìn liếc mắt Tả Đạo Thiên, sau đó đem cái kia mặt Cổ Kim Kính đưa cho Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, ngươi vừa mới thông qua được sát hạch, ta Cổ Triết Tông mặc dù không thể cho ngươi chúng ta truyền thừa, nhưng cũng muốn cùng ngươi kết một phần thiện duyên, hi vọng ngày sau lẫn nhau có một cái thiện quả."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng cái kia mặt 'Cổ Kim Kính ' sau đó lắc đầu, "Chúng ta không có thiện quả."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả tóc trắng ngơ ngẩn, lập tức hỏi, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh cũng không quay đầu lại, "Bởi vì ta sẽ giết Dương Già, cũng chính là các ngươi vị kia người thừa kế, để cho các ngươi truyền thừa đoạn tuyệt. . Ta kiến nghị các ngươi sớm một lần nữa tìm người thừa kế!"

Lão giả tóc trắng: ". . ."

Mọi người: ". .".