Chương 119: An Võ Thần!

Chương 119: An Võ Thần!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, một đám Cổ Triết Tông chờ cường giả vẻ mặt lập tức biến đến có chút khó coi.

Đây là tại trước mặt mọi người đánh bọn hắn mặt a!

Cổ Triết Tông nhưng không có bị người như thế đối đãi qua.

Cách đó không xa, Tả Đạo Thiên liền vội vàng kéo Diệp Thiên Mệnh, vội la lên: "Huynh đệ, đây chính là Cổ Kim Kính, là Chí Chân Thần Khí, chớ nói đặt ở cái vũ trụ này, liền là đặt vào chúng ta thế giới kia, đó cũng đều là siêu cấp thần vật, ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, "Không lạ gì."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tả Đạo Thiên biểu lộ cứng đờ, mẹ nó, này huynh đệ như thế có tính cách sao?

Cái kia một đám Cổ Triết Tông cường giả cũng là giới ngay tại chỗ, vẻ mặt rất là không dễ nhìn.

Vốn còn muốn hai phía đều áp một thoáng, nhưng không có nghĩ đến hai người kia là tử đối đầu, càng không nghĩ đến chính là này Diệp Thiên Mệnh vậy mà như thế không nể mặt mũi.

Lúc này, một tên Cổ Triết Tông cường giả đột nhiên nói: "Hắn mặc dù hết sức thiên tài, nhưng thời đại này nhất định là Dương Già thời đại, rất nhiều năm sau, mọi người nói lên thời đại này thời điểm, không có người sẽ nhớ kỹ hắn Diệp Thiên Mệnh."

Mọi người gật đầu, mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ yêu nghiệt nhất cái kia, ai sẽ nhớ kỹ người thứ hai?

Một tên Cổ Triết Tông cường giả đột nhiên cười nói: "Có lẽ, hắn căn bản không biết vật này trân quý a? Dù sao cũng là tiểu thế giới người."

Nghe vậy, một đám Cổ Triết Tông cường giả đều là nở nụ cười. Câu nói này, mặc dù có chút trào phúng ý tứ, nhưng theo bọn hắn nghĩ cũng quả thật là như thế này, dù sao, này loại 'Chí Chân Thần Khí' chớ nói tại cái vũ trụ này, coi như là đặt vào bọn hắn thế giới kia, đó cũng là cấp cao nhất tồn tại, mà một cái cấp thấp vũ trụ người không biết này loại thần vật trân quý. Cũng là có thể hiểu được.

Một bên, một thanh âm đột nhiên truyền đến, "Cổ Triết Tông từ ba hiền về sau, đều là một đám bất nhập lưu bao cỏ."

Lão giả tóc trắng đám người lông mày lúc này nhíu lại, quay đầu nhìn về phía người nói chuyện, chính là cái kia Chiêm Đài Sạn.

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng đám người, "Nhìn cái gì vậy? Nói đúng là các ngươi!"

Mọi người: ". ."

Cổ Triết Tông cầm đầu lão giả tóc trắng gắt gao nhìn chằm chằm Chiêm Đài Sạn, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

Chiêm Đài Sạn liếc mắt nhìn hắn, "Bao cỏ bên trong đại thảo bao!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Lão giả tóc trắng đám người: ". . ."

Nơi xa.

Tông Lâm đám người nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thậm chí ngay cả này bí cảnh truyền thừa đều cự tuyệt, đều là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kính nể, này quá mẹ nhà hắn có cốt khí.

Các ngươi chướng mắt Lão Tử?

Lão Tử còn chướng mắt các ngươi!

Tông Lâm nhìn chằm chằm nơi xa rời đi Diệp Thiên Mệnh, kiên định nói: "Cái này người tương lai không nhất định so Dương Già kém. . ."

Tại bên cạnh hắn, những cái kia văn minh thiên tài yêu nghiệt cũng là dồn dập gật đầu, mặc dù vừa rồi một kiếm kia, Diệp Thiên Mệnh rơi hạ phong, thế nhưng, Dương Già trong tay cầm có thể là Thanh Huyền kiếm a! Mà Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là dùng khí

Kiếm, song phương vũ khí là có ngày đêm khác biệt.

Đương nhiên, mọi người cũng hiểu rõ, Dương Già lúc trước cũng không có chân chính làm thật, rõ ràng, Dương Già là muốn tại vũ trụ thi đấu bên trên đánh bại Diệp Thiên Mệnh, dùng cái này tới một lần nữa chứng minh chính mình.

Mà Diệp Thiên Mệnh muốn chân chính đánh bại Dương Già, cũng vẫn là khó khăn, dù sao, này chênh lệch cảnh giới thật sự là quá lớn quá lớn.

Có người đột nhiên hỏi, "Các ngươi đứng chỗ nào?"

Tông Lâm lãnh đạm nói: "Lão Tử đương nhiên là đứng Diệp Thiên Mệnh."

Mọi người nhìn về phía Tông Lâm, Tông Lâm cười nói: "Diệp Thiên Mệnh cùng ta xưng huynh gọi đệ, Dương Già lại yêu nghiệt, cũng cùng ta không có chút quan hệ nào."

"Ha ha!"

Mọi người đều là nở nụ cười.

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Mệnh sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn lại, người nói chuyện chính là cái kia Chiêm Đài Sạn.

Chiêm Đài Sạn nhìn xem hắn, "Ngươi văn minh Tổ khí từ bỏ?"

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Tiền bối. Vậy thì cám ơn."

Chiêm Đài Sạn nhìn xem hắn, "Ta không có, cũng sẽ không có loại kia rác rưởi đồ chơi."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Chiêm Đài Sạn nói: "Đi với ta một chỗ, dùng một loại phương thức khác đền bù tổn thất ngươi."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Một cái đối ngươi có trợ giúp địa phương."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Chiêm Đài Sạn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối."

Chiêm Đài Sạn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta những người bạn này có thể cùng đi sao?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, một bên Nam Thiên Tự cùng Tông Lâm đám người dồn dập nhìn về phía hắn.

Bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra nữ nhân này không phải người bình thường, bây giờ đối phương địa phương muốn đi khẳng định là một cái gì vô cùng chỗ đặc thù, bọn hắn tự nhiên cũng là nghĩ đi, dù sao tới trong này, chính là vì tìm bảo bối cùng truyền thừa, nhưng người ta không có để bọn hắn đi, bọn hắn tự nhiên cũng không dễ nói, lại không nghĩ rằng Diệp Thiên

Mệnh đột nhiên xách ra.

Đủ ý tứ! Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Tông Lâm cùng Nam Thiên Tự đám người liếc mắt, "Tùy tiện."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chư vị, đi thôi!"

"Ta cũng đi!"

Một bên, cái kia Tả Đạo Thiên vội vàng đi tới.

Nam Thiên Tự đột nhiên nói: "Tả huynh, ngươi là từ phía trên tới a?"

Tả Đạo Thiên cười nói: "Đúng vậy."

Tông Lâm vội nói: "Có thể nói một chút phía trên sao?"

Người nhìn về phía Tả Đạo Thiên, đối với truyền thuyết kia bên trong Chân Thế Giới, bọn hắn là phi thường tò mò Tả Đạo Thiên gõ gõ vạt áo, cười nói: "Ta nói với các ngươi, ta tại Chân Thế Giới mười tuổi liền đã đánh khắp Cửu Châu vô địch thủ, mười sáu tuổi, ta liền đã một tay trấn áp thế gian hết thảy yêu nghiệt thiên kiêu, bởi vì cái gọi là: Thiên không sinh ta Tả Đạo Thiên, võ đạo vạn cổ như đêm dài. . . Ta thực ngưu bức a!"

Mọi người nghe từng cái trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào?

Thứ đồ gì?

Tả Đạo Thiên càng nói càng hưng phấn, "Ta nói với các ngươi, các ngươi là huynh đệ của ta bằng hữu, cái kia chính là vì Tả Đạo Thiên bằng hữu, các ngươi về sau nếu là có cơ hội đi phía trên, các ngươi liền báo tên của ta, ta nói cho các ngươi biết, chỉ muốn các ngươi báo tên của ta, coi như là những cái kia lập đạo xưng tổ đại phái cũng phải cho các ngươi mặt mũi, các ngươi hoàn toàn có khả năng đi ngang."

Mọi người: ". . ."

Cách đó không xa, Chiêm Đài Sạn thản nhiên nhìn liếc mắt Tả Đạo Thiên.

Có người đột nhiên hỏi, "Tả huynh, ngươi cùng Quan Huyền kiếm chủ người nào lợi hại?"

Tả Đạo Thiên trừng mắt nhìn, "Quan Huyền kiếm chủ? Liền là lúc trước cái kia giết đến tận chúng ta thế giới kia gia hỏa?"

Người hỏi gật đầu.

Tả Đạo Thiên cười nhạt một tiếng, "Nếu là ta cùng hắn cùng một thời kì, một tay trấn áp hắn!"

Mọi người: ". . ."

Tông Lâm đột nhiên nói: "Tả huynh, ngươi tới chúng ta nơi này làm cái gì?"

Tả Đạo Thiên cười nói: "Nghe nói các ngươi nơi này ra một cái siêu cấp thiên tài, kêu cái gì Dương Già, cũng chính là con trai của Quan Huyền kiếm chủ, ta chuyên tới để này gặp gỡ hắn!"

Tông Lâm nói: "Vừa rồi kém chút giết ngươi cái kia chính là."

Tả Đạo Thiên hơi ngẩn ra, "Hắn liền đúng a!"

Nam Thiên Tự đột nhiên nói: "Tả huynh, các ngươi hiện đang vì cái gì có thể xuống tới rồi?"

Tả Đạo Thiên hỏi lại, "Các ngươi không biết sao? ?"

Nam Thiên Tự đám người nghi hoặc, "Làm sao?"

Tả Đạo Thiên nói: "Quan Huyền vũ trụ Thiên Đạo đã sụp đổ a!"

Nam Thiên Tự không hiểu, "Quan Huyền vũ trụ Thiên Đạo đã sụp đổ?"

Tả Đạo Thiên gật đầu, "Quan Huyền kiếm chủ lưu lại phong ấn vẫn luôn là này xem Huyền Thiên Đạo tại duy trì, nhưng trước đây không lâu không biết nguyên nhân gì, xem Huyền Thiên Đạo sụp đổ, thế là phong ấn xuất hiện một chút buông lỏng, cho nên, chúng ta phía trên là có thể thông qua một chút phương thức đặc thù lén qua xuống tới. Thế nhưng không nghĩ tới, sau khi xuống tới, này tu vi. . . ."

Nói đến đây, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, "Này Quan Huyền kiếm chủ vẫn là thật sự có tài."

Nam Thiên Tự đám người lông mày đều là thật sâu nhíu lại, Quan Huyền vũ trụ Thiên Đạo làm sao lại sụp đổ đâu?

Tông Lâm đột nhiên nói: "Tả huynh, các ngươi phía trên đối với chúng ta phía dưới là thái độ gì a? ?"

Tả Đạo Thiên cười nói: "Chơi các ngươi! !"

Mọi người: ". . ."

Tả Đạo Thiên cười hắc hắc, "Các ngươi về sau thì sẽ biết."

Tông Lâm còn muốn nói điều gì, mà lúc này, nơi xa cái kia Chiêm Đài Sạn đột nhiên ngừng lại, mọi người nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy phía trước là một mảnh phá toái thế giới, toàn bộ thế giới như là lọt vào trọng kích pha lê đồng dạng, nát vụn, khắp nơi đều tràn ngập đen kịt thời không vết nứt, lít nha lít nhít, vô cùng kinh khủng.

"Cấm khu!" Lúc này, Tông Lâm trầm giọng nói: "Tiền bối, ngài mang bọn ta tới cấm khu làm cái gì? ?"

Nơi này được xưng là Hư Chân Giới cấm khu, bọn hắn tộc bên trong có đã thông báo, không thể bước vào nơi này.

Chiêm Đài Sạn không có trả lời, mà là đưa tay phải ra, ngón tay rơi chỗ, miễn cưỡng có một đạo vô hình màn ánh sáng, đạo ánh sáng này màn ngăn cản lại bọn hắn.

Chiêm Đài Sạn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Dùng ngươi kiếm."

Diệp Thiên Mệnh đi đến cái kia đạo quang màn trước, hắn xuất ra Hành Đạo kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, màn sáng trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Phong ấn giải trừ!

Chiêm Đài Sạn nói: "Đi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên trong đi đến.

Tông Lâm đột nhiên nói: "Diệp huynh  chờ một chút."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Tông Lâm, Tông Lâm trầm giọng nói: "Diệp huynh, nơi này là tử vong cấm địa, không thể loạn tiến vào."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vị tiền bối này sẽ không hại chúng ta."

Nói xong, hắn đi theo Chiêm Đài Sạn hướng phía nơi xa đi đến.

Tông Lâm thì là có chút lưỡng lự.

Nam Thiên Tự cười nói: "Vị tiền bối này xem xét cũng không phải là bình thường người, loại người này, sẽ không theo chúng ta chơi này chút rối loạn tâm nhãn, dĩ nhiên, tiến vào nơi này khẳng định cũng sẽ có nguy hiểm, nhưng tuyệt đối cũng có cơ duyên."

Nói xong, hắn đi theo.

Tông Lâm đám người nhìn nhau liếc mắt, một người trong đó nói: "Gan nhỏ chết đói, gan lớn ăn no!"

Mọi người đều là gật đầu, dồn dập đi vào theo.

Làm đi vào cái kia mảnh đặc thù thế giới về sau, mọi người nhất thời cảm nhận được một đạo đáng sợ vô hình uy áp, này chút vô hình uy áp phảng phất đến từ khác một thời đại, nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được.

Tại đây đạo đáng sợ uy áp bao phủ xuống, giữa sân rất nhiều người trực tiếp là chịu không được, lúc này liên tục lùi lại, thối lui ra khỏi phiến khu vực này.

Mọi người đều là kinh hãi không thôi.

Diệp Thiên Mệnh cũng là thần sắc ngưng trọng vô cùng, trước mặt hắn này mảnh uy áp liền tựa như một tòa núi lớn đồng dạng đặt ở hắn trong ngực trái tim, làm cho hắn khó mà thở dốc, mà lại, cái kia cỗ uy áp còn càng ngày càng nặng, càng ngày càng mạnh, kinh khủng nhất là, tại đây đạo uy áp phía dưới, bọn hắn cảm giác võ đạo của mình ý chí tại dần dần sụp đổ, căn bản là không có cách nhìn thẳng này đạo uy áp.

Còn lưu người ở chỗ này giờ phút này vẻ mặt đều đã dần dần biến đến tái nhợt, càng ngày càng nhiều người lui ra ngoài. .

Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo ý chí cũng tại thời khắc này dần dần sụp đổ. . Một bên, Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Năm đó Quan Huyền vũ trụ Đăng Thiên một trận chiến cường giả liền là tại đây bên trong cùng vị kia đại chiến. . Các ngươi trước mặt này đạo uy áp, kỳ thật liền là các ngươi Quan Huyền vũ trụ vị kia An Võ Thần đại chiến sau tàn lưu lại."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua đau khổ chống đỡ Diệp Thiên Mệnh đám người liếc mắt, "Một luồng ngàn năm trước tàn lưu lại Võ Thần ý chí, các ngươi đều không chịu nổi?".