Chương 120: Ác Thú Chi Tổ!

Chương 120: Ác Thú Chi Tổ!

Võ Thần ý chí!

Nghe được Chiêm Đài Sạn, một bên Nam Thiên Tự đám người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, Diệp Thiên Mệnh không biết vị kia Võ Thần, bọn hắn có thể là biết đến, năm đó vị kia An Võ Thần có thể là tham gia qua Đăng Thiên một trận chiến, mà bọn hắn chẳng qua là nghe nói qua, cũng chưa từng thấy tận mắt đối phương phong thái, mà bây giờ, bọn hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là đối phương năm đó sau đại chiến tàn lưu lại một luồng Võ Thần ý chí liền là như thế khủng bố, để bọn hắn không cách nào nhìn thẳng.

Nếu là bản tôn, cái kia đến sao mà khủng bố?

Khiếp sợ đồng thời, mọi người càng ngày càng khó chịu, tại đây đạo Võ Thần ý chí trước mặt, bọn hắn võ đạo ý chí cấp tốc sụp đổ, căn bản không chịu nổi.

"Ta không chịu được nữa!"

Một bên Tông Lâm đột nhiên mở miệng, nói xong, hắn liền lui ra ngoài, vừa ra đi, hắn liền trực tiếp xụi lơ ngã xuống đất, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Trừ Nam Thiên Tự cùng Diệp Thiên bên ngoài, người còn lại cũng dồn dập lui ra ngoài, cùng Tông Lâm một dạng, vừa mới lui ra ngoài, bọn hắn liền xụi lơ ngã xuống đất.

Căn bản chống đỡ không nổi!

Cưỡng ép chống đỡ, bọn hắn võ đạo ý chí sẽ triệt để sụp đổ, thậm chí là đạo tâm sụp đổ.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Tự còn có thể chống đỡ.

Diệp Thiên Mệnh hai tay nắm chặt lấy, giờ phút này thân thể của hắn tại cái kia sợi uy áp bao phủ xuống, đã xuất hiện một chút vết rạn, toàn bộ thân thể cũng bởi vì thừa nhận uy áp mà tại run rẩy kịch liệt lấy.

Tại bên cạnh hắn Nam Thiên Tự cũng là như thế, cái kia sợi Võ Thần ý chí thật sự là khủng bố, hắn cũng có chút không chịu nổi.

Chiêm Đài Sạn bình tĩnh nhìn xem hai người, mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể đột nhiên tuôn ra một đạo đáng sợ kiếm ý.

Cưỡng ép đối kháng!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Tông Lâm đám người đều là sửng sốt, cái tên này lại muốn cưỡng ép đối kháng này sợi Võ Thần ý chí?

Diệp Thiên Mệnh kiếm ý mặc dù rất mạnh, nhưng khẳng định vô pháp cùng cái kia sợi Võ Thần ý chí so sánh, kiếm đạo của hắn ý chí mới vừa xuất hiện chính là trong nháy mắt phá toái, hóa thành bụi trần.

Nhưng mà Diệp Thiên Mệnh lại là lại ngưng tụ kiếm ý, lần nữa thôi động kiếm ý tới đối kháng!

Oanh

Kiếm ý lại phá toái. . .

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh kiếm ý không ngừng ngưng tụ, không ngừng phá toái, như thế lặp đi lặp lại lấy.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là ngơ ngẩn, đây là đang làm cái gì?

Cách đó không xa, cái kia Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Rất nhanh, mọi người đột nhiên phát hiện Diệp Thiên Mệnh kiếm ý đang thay đổi mạnh!

"Hắn tại thối luyện chính mình kiếm ý!"

Một bên, Tông Lâm tầm mắt nóng bỏng, "Hắn tại dùng này sợi Võ Thần ý chí không ngừng thối luyện chính mình kiếm ý, tựa như là rèn kiếm đồng dạng, thiên chuy bách luyện."

Nói xong, hắn lần nữa hướng phía bên trong đi vào.

Bởi vì với hắn mà nói, cái này là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, đây chính là một luồng Võ Thần ý chí, về sau đều không nhất định có cơ gặp được.

Mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng nhất định phải nếm thử, không thể bỏ qua.

Người còn lại cũng là dồn dập lần nữa đi vào, bởi vì bọn hắn cũng ý thức được, cái này là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Cầm đầu Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt, mỗi một lần kiếm ý của hắn mới xuất hiện liền sẽ bị lập tức cái kia sợi Võ Thần ý chí trực tiếp nghiền nát, thế nhưng, hắn mảy may đều không nhụt chí.

Võ Thần?

Thì tính sao? Hắn biết, hắn hôm nay không thể lùi bước, nếu chỉ là một luồng Võ Thần ý chí liền đem hắn võ đạo ý chí cùng Kiếm đạo ý chí đánh bại, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh về sau còn tu cái gì võ, luyện cái gì kiếm?

Người  có thể thua  có thể bại, thế nhưng, tuyệt đối không thể sợ, không thể khinh ngôn từ bỏ.

Võ Thần lại như thế nào?

Ta Diệp Thiên Mệnh không sợ thế gian bất luận cái gì người!

Dường như phát giác được Diệp Thiên Mệnh cảm xúc, trong cơ thể hắn kiếm ý đột nhiên như thuỷ triều tuôn ra, mà cỗ kiếm ý này khác biệt trước đó, giờ phút này nó vậy mà bạo phát ra mạnh mẽ chiến ý, cứng rắn cái kia đạo Võ Thần ý chí.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Tả Đạo Thiên trong mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, "Tiên sư nó, Lão Tử nhận người huynh đệ này không đơn giản a! Ưu tú giống như ta."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên cái kia Chiêm Đài Sạn, cười nói: "Cô nương, ngươi giúp ta như vậy huynh đệ, có phải hay không coi trọng huynh đệ của ta rồi?"

Chiêm Đài Sạn liếc mắt nhìn hắn, "Trái Đăng Phong hậu nhân, tại sao là ngươi này loại đức hạnh?"

Tả Đạo Thiên vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi là ai, tại sao lại nhận biết ta lão tổ."

Chiêm Đài Sạn mặt không biểu tình, "Ngàn năm trước, ngươi lão tổ vì cứu ngươi trái tộc, tại ta núi quỳ xuống một trăm hai mươi năm. . Ngươi nói ta thế nào nhận thức."

Tả Đạo Thiên: ". ."

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, "Lại hồ ngôn loạn ngữ, ta đem ngươi lão tổ thi thể đẩy ra ngoài tiên thi, ngươi tin hay không?"

Tả Đạo Thiên: ". . ."

Tả Đạo Thiên biết đối phương là một cái đại lão, hắn không dám đắc tội, do dự một chút, sau đó nói: "Ta biết ngươi rất mạnh, ngươi đi theo huynh đệ của ta bên người, có phải hay không có cái gì mưu đồ a?"

Chiêm Đài Sạn bình tĩnh nói: "Làm sao?"

Tả Đạo Thiên nhìn chằm chằm nữ tử, "Ta này huynh đệ đã cứu ta, ta thiếu hắn một cái mạng, ngươi nếu là đối hắn mưu đồ làm loạn, ta có thể muốn giết ngươi. Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng vậy khẳng định là ở phía trên, tại đây bên trong, ngươi không có tu vi, ta cũng không có tu vi, ta cũng không sợ ngươi."

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, chỉ thấy Tả Đạo Thiên tay trái đã nắm chặt cán búa, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Hắn là tới thật. Chiêm Đài Sạn thu hồi tầm mắt, "Ngươi có chút đầu óc, nhưng không nhiều."

Tả Đạo Thiên: ". . ."

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh kiếm ý mặc dù bạo phát ra chiến ý, phát sinh biến hóa, thế nhưng vẫn không có có thể ngăn cản được cái kia sợi Võ Thần ý chí, thế nhưng, hắn cũng không có nhụt chí, vẫn như cũ chịu lấy cái kia sợi Võ Thần ý chí khủng bố uy áp tiếp tục phóng thích chính mình chiến ý!

Một lần lại một lần!

Vĩnh viễn không bao giờ nhụt chí!

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bởi vì hắn là đang ngó chừng cái kia đạo Võ Thần ý chí uy áp tại phóng thích chính mình kiếm ý, hắn ở cạnh lấy chính mình ý chí gắt gao chống đỡ lấy, không để cho mình từ bỏ, không để cho mình kinh khủng.

Hắn hiện tại trong đầu cũng chỉ có một tín niệm, cái kia chính là mình không thể bị đối phương ý chí phá hủy.

Ngươi có khả năng đánh bại ta  có thể giết ta, nhưng tuyệt không thể phá hủy niềm tin của ta cùng ý chí.

Ở một bên, Tông Lâm đám người tiến vào bên trong về sau, ngoại trừ Tông Lâm cùng Nam Thiên Tự bên ngoài, người còn lại căn bản không có có thể chống bao lâu liền bị cái kia sợi Võ Thần ý chí đánh bại, dồn dập lui ra ngoài.

Lui ra ngoài mặt người bên trên khó nén thất vọng, bọn hắn giờ phút này mới ý thức tới, tu vi của mình là có chỗ vô ích, bởi vì bọn hắn bên trong mấy người tu vi cùng cảnh giới cùng Tông Lâm một dạng, nhưng Tông Lâm giờ phút này lại có thể kiên trì, mà bọn hắn không thể.

Đến mức Diệp Thiên Mệnh. . Bọn hắn cũng là không có đem mình cùng Diệp Thiên Mệnh so, dù sao gia hỏa này có thể là tính cả cảnh Dương Già đều đánh bại.

Lúc trước bọn hắn tại đối mặt Dương Già lúc, nhưng thật ra là tuyệt vọng, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại có can đảm trực diện Dương Già.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Diệp Thiên Mệnh kiếm ý tại cái kia Võ Thần ý chí thối luyện hạ bắt đầu chất biến, đồng thời dần dần nhiều hơn một loại hoàn toàn mới thuộc tính. .

"A." Tả Đạo Thiên gặp được lá Thiên Mệnh kiếm đạo bên trong biến hóa, lập tức có chút chấn kinh, "Cái này. ."

Đúng lúc này...

Oanh! Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể kiếm ý đột nhiên giống như thủy triều bao phủ mà ra, từng đạo tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa.

Kiếm đạo đột phá!

Kiếm Đế!

Ta ý bất khuất! Diệp Thiên Mệnh kiếm ý giống như như thủy triều sôi trào mãnh liệt, đạo đạo kiếm thế cùng khí tức không ngừng từ bốn phía khuếch tán ra tới.

Nhìn thấy một màn này, bên cạnh những người kia là đã chấn kinh lại hâm mộ, khiếp sợ là Diệp Thiên Mệnh vậy mà Kiếm đạo đột phá, đạt đến Kiếm Đế, cái này vốn là đã hết sức yêu nghiệt, bây giờ tại đi đến Kiếm Đế, cái kia chiến lực không thể nghi ngờ sẽ có một cái lớn nhảy vọt; hâm mộ thì là Diệp Thiên Mệnh nắm chặt cơ duyên, đạt được đột phá.

Có một người đột nhiên cảm thán, "Đồng dạng kỳ ngộ, có vài người có thể bắt lấy, có vài người thì sẽ bỏ lỡ, ai. ."

Người còn lại nói: "Là chúng ta ý chí không đủ kiên định, cảnh giới chứa nước quá lớn, nếu không phải như vậy, chúng ta hôm nay cũng tất có một cái đại thu hoạch. Quả nhiên, hết thảy đều là có nhân quả ai."

Lui ra ngoài trong mắt mọi người đều là khó nén thất vọng cùng tự trách.

Nơi xa, lá Thiên Mệnh kiếm đạo đạt được sau khi đột phá, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, mặc dù kiếm ý của hắn đạt được sau khi đột phá vẫn như cũ không cách nào cùng cái kia sợi Võ Thần ý chí chống lại, thế nhưng, hắn nhưng không có ban đầu đối mặt Võ Thần ý chí thời đại loại kia tuyệt vọng, tương phản, kiếm ý đột phá làm cho hắn hiểu được, Võ Thần mặc dù mạnh, nhưng cũng là người.

Giờ này khắc này, hắn đối mặt này sợi Võ Thần ý chí lúc, chỉ có kính mà không có sợ.

Thay lời khác tới nói, lần này, cho dù là mạnh như vị này Võ Thần, cũng không thể trong lòng hắn gieo xuống thần.

Kiếm đạo sau khi đột phá, Diệp Thiên Mệnh lui ra tới, hắn tự nhiên không có nghĩ qua muốn xử lý này sợi Võ Thần ý chí, hắn mặc dù không sợ, không muốn khuất phục, nhưng cũng sẽ không cuồng vọng cùng tự đại, trước mắt này sợi võ đạo ý chí chủ nhân thực lực không thể nghi ngờ là vượt qua hắn nhận biết.

Diệp Thiên Mệnh lui ra ngoài về sau, hắn hít sâu một hơi, lòng bàn tay mở ra, một luồng kiếm ý ngưng tụ mà thành kiếm xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, nhìn xem trong lòng bàn tay chuôi này ý kiếm, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt nụ cười.

Kiếm ý đạt được đột phá, như vậy thì mang ý nghĩa, hắn bốn tôn Pháp Tướng tại thi triển kiếm kỹ lúc, uy lực khẳng định cũng sẽ có được gia tăng thật lớn, hắn hiện tại thật sự là có chút không kịp chờ đợi nghĩ muốn thử một chút.

Mà đúng lúc này, một bên cái kia Nam Thiên Tự trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo mạnh mẽ khí tức, hắn cũng đã nhận được đột phá, theo sát phía sau là cái kia Tông Lâm, mặc dù hắn thoạt nhìn có chút chật vật không chịu nổi, nhưng trên mặt lại tất cả đều là ý cười.

Hai người đều chiếm được đột phá!

Hai người lui sau khi ra ngoài, nhìn nhau, đều là nở nụ cười.

Bên cạnh những người kia cũng là vội vàng nói vui.

Nam Thiên Tự đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp huynh, Kiếm Đế rồi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Nam Thiên Tự cười nói: "Chúc mừng."

Diệp Thiên Mệnh cũng cười nói: "Cùng vui cáp!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Chiêm Đài Sạn, "Tiền bối, đa tạ."

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm hắn, "Đằng trước càng thêm hung hiểm, có dám hay không tiếp tục?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Chiêm Đài Sạn nhẹ gật đầu, "Đi."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nam Thiên Tự cùng Tông Lâm, Nam Thiên Tự cười nói: "Dĩ nhiên đi."

Tông Lâm lại là lắc đầu, "Diệp huynh, tự huynh, các ngươi đi thôi, ta thì không đi được."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, Tông Lâm cười khổ nói: "Tại đây bên trong đạt được đột phá, đã là cực hạn của ta, ta biết mình bao nhiêu cân lượng, ta không thể cùng các ngươi hai cái so, ta thấy tốt thì lấy là có thể, lại tham, khả năng liền muốn được không bù mất. Cho nên, các ngươi đi thôi!"

Tông Lâm từ bỏ, Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Tự cùng với cái kia Tả Đạo Thiên tiếp tục đi theo Chiêm Đài Sạn tiến lên.

Càng đi về phía trước, Diệp Thiên Mệnh ba người thần sắc liền càng ngưng trọng, bọn hắn hiện tại chỗ mảnh thế giới này, thật chính là nát vụn, không chỉ khắp nơi tràn ngập sâu không thấy đáy to lớn Thời Không thâm uyên, lớn nhất Thời Không thâm uyên có chừng mười mấy vạn trượng, từ trái đến phải, vượt ngang chân trời, phảng phất là bị cái gì kiếm mạnh mẽ vỡ ra tới. Trừ cái đó ra, giữa thiên địa càng là tràn ngập một chút cực kỳ khủng bố uy áp lực lượng, mỗi một loại uy áp cũng khác nhau, nhưng đều vô cùng khinh khủng, để cho người ta hít thở không thông.

Tả Đạo Thiên nhìn xem giữa sân, ngưng trọng nói: "Nơi này chính là năm đó cái kia một trận Đăng Thiên chiến sao?"

Đăng Thiên chiến! Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tả huynh, cái gì Đăng Thiên chiến? ?"

Tả Đạo Thiên nhìn xem hắn, "Ngươi không biết?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu. Nam Thiên Tự đột nhiên nói: "Đăng Thiên một trận chiến liền là năm đó Quan Huyền kiếm chủ cùng các đại kỷ nguyên hợp lại Đăng Thiên, nhưng bọn hắn đến cùng gặp cái gì đối thủ, chúng ta cũng không biết, chỉ biết là, cái kia một trận chết rất nhiều rất nhiều cường giả, vô cùng vô cùng thảm liệt."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Chiêm Đài Sạn, "Tiền bối hẳn phải biết năm đó Quan Huyền kiếm chủ bọn hắn gặp cái gì đối thủ, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn xem Chiêm Đài Sạn, trong mắt tràn ngập tò mò. Chiêm Đài Sạn, "Tại nơi này thời điểm, bọn hắn gặp chân thực Đại Đạo, chân thực Đại Đạo về sau, là một đạo ý chí, chân thực ý chí."

Nam Thiên Tự có chút không thể tin, "Chẳng qua là một đạo chân thực ý chí liền để Quan Huyền kiếm chủ bọn hắn đánh như thế cố hết sức?"

Chiêm Đài Sạn bình tĩnh nói: "Đó là một đạo chân thực ý chí."

Nam Thiên Tự có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, này chân thực ý chí là?"

Không hề nghi ngờ, thật bắt đầu trên thế giới đồ vật, đã vượt qua hắn nhận biết.

Chiêm Đài Sạn nói: "Ngươi bây giờ biết này chút, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Ba người đi theo, rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh ba người không biết cảm nhận được cái gì, vẻ mặt lập tức biến đổi, dồn dập dừng bước lại.

Tà ác khí tức! !

Tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa ngoài trăm trượng, nơi đó có một cái to lớn Thâm Uyên, phảng phất là bị người dùng quyền đầu cứng sinh sinh ném ra tới đồng dạng, mà cái kia to lớn miệng vực sâu bên trong, tản ra vô cùng bá đạo khí tức tà ác, cỗ lực lượng kia mạnh, không hề yếu lúc trước cái kia đạo Võ Thần ý chí.

Này đạo khí tức không chỉ vô cùng tà ác, mà lại, còn ẩn chứa cực kỳ khủng bố thuần túy lực lượng.

Tả Đạo Thiên ngưng trọng nói: "Tốt thuần túy thân thể lực lượng, cái thế giới này, lại có khủng bố như thế thuần túy lực lượng, mà lại, này trong sức mạnh lại còn ẩn chứa tà ác như thế khí tức, mẹ nó, Ác Đạo thần Ác Đạo khí tức sợ là cũng chỉ đến như thế đi! !"

Nam Thiên Tự cũng ngưng trọng nói: "Lực lượng này xác thực khủng bố, không ngờ tới lực lượng có khả năng thuần túy đến loại trình độ này."

Chiêm Đài Sạn nhìn xem một khu vực như vậy, nói khẽ: "Cái này là vị kia Ác Thú Chi Tổ sao? Quả nhiên có chút không tầm thường. . ."

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy cách đó không xa những cái kia khí tức tà ác đột nhiên hội tụ thành một tấm huyết bồn đại khẩu hướng phía Diệp Thiên Mệnh hung hăng đánh tới, liền muốn đưa hắn thôn phệ hết.

Chỉ nhằm vào hắn! !

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh triệt để bối rối.

Cái gì Quỷ?

Ta cùng này Ác Thú Chi Tổ không có thù a!

Làm sao nhằm vào ta?.