Chương 121: Ác Đạo huyết mạch thức tỉnh!

Chương 121: Ác Đạo huyết mạch thức tỉnh!

Đối mặt này kinh khủng ác thú khí tức, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền biến.

Hắn biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách ngăn cản này đạo kinh khủng ác thú khí tức, trước đó cái kia Võ Thần khí tức mặc dù cũng khủng bố, nhưng nhưng không có chủ động nhằm vào hắn, nhưng này ác thú khí tức đi lên liền là liều mạng tư thế.

Này thật trực tiếp cho hắn bị hôn mê rồi.

Cách đó không xa Chiêm Đài Sạn chân mày to cũng hơi hơi túc.

Mặc dù biết rõ không địch lại, Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có lựa chọn ngồi chờ chết, hắn nắm Hành Đạo kiếm, liền muốn thi triển ra Chúng Sinh luật, lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên hóa thành một cái bóng mờ cản ở trước mặt hắn, nó phất phất tay, "Được rồi được rồi, cùng tiểu bối so đo cái gì? Cho ta cái mặt mũi."

Cái kia đạo ác thú khí tức cũng không có dừng lại, nhìn thấy một màn này, Tiểu Tháp lập tức có chút hoảng rồi, mẹ nó, thật vất vả trang cái bức, không thể thất bại a!

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Một trăm cây mứt quả!"

Cái kia đạo ác thú khí tức lập tức ngừng lại, rất nhanh, nó lui trở về vị trí cũ.

Mọi người một mặt mộng?

Tiểu Tháp hai tay chắp sau lưng, cười nhạt một tiếng, "Không sao, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó."

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Tháp tổ, ngươi thật là mạnh a! Ta tốt bội phục ngươi a!"

Tiểu Tháp cười nhạt một tiếng, "Không có gì, này thiên thượng thiên hạ, dám không nể mặt ta, thật không có mấy cái."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tháp tổ, ta biết, ngươi khẳng định so ngươi nói còn muốn lợi hại hơn không chỉ gấp mười lần, đúng không?"

"Ha ha!" Tiểu Tháp nở nụ cười, "Đừng vuốt Tháp tổ nịnh bợ. Nhanh đi tu luyện đi, thật tốt tăng cao thực lực."

Nói xong, nó hóa thành Tiểu Tháp treo ở Diệp Thiên Mệnh bên hông.

Nam Thiên Tự nhìn về phía Tiểu Tháp lúc, ánh mắt kia đã kinh biến đến mức tôn kính dâng lên.

Tả Đạo Thiên thì đánh giá liếc mắt Tiểu Tháp, "Này Tiểu Tháp, có chút môn đạo a!"

Chiêm Đài Sạn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có dám hay không thử một chút vị này Ác Tổ thuần túy lực lượng cùng ác niệm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Giống vừa rồi như thế?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền thử một chút!"

Nam Thiên Tự cũng nở nụ cười, "Vậy liền thử một chút."

Nói xong, hai người hướng đi cái kia mảnh đen kịt Thời Không thâm uyên, mà càng đến gần cái kia mảnh Thời Không thâm uyên, bọn hắn cảm nhận được lực áp bách liền càng mạnh, tựa như có một tòa tòa núi lớn liên tục không ngừng hướng phía bọn hắn nghiền ép tới, căn bản là không có cách xuyên thấu qua khí.

Bên trong tán phát lực lượng quá thuần túy, không có một tia chất bẩn, kinh khủng nhất là, này trong sức mạnh còn ẩn chứa thao thiên khí tức tà ác, mà càng đến gần Thời Không thâm uyên, cái kia khí tức tà ác liền càng mạnh, bọn hắn liền càng có chút khó mà ngăn cản.

Chí Ác!

Chí Thuần túy!

Tại cái kia cỗ tà ác khí tức ăn mòn dưới, Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Tự trên mặt đều là lộ ra thần tình thống khổ, hai người dồn dập dừng lại, không còn dám tiến lên, Diệp Thiên Mệnh cho dù là phóng xuất ra chính mình kiếm ý, nhưng y nguyên vô pháp ngăn cản.

Rất nhanh, Nam Thiên Tự về sau liên tục lui, lui ra ngoài về sau, hắn hai mắt huyết hồng, cả người đều có chút điên hình.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng là thân thể run rẩy kịch liệt, khó mà chống đỡ được.

Chiêm Đài Sạn thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Ác vì nhân vật gì?"

Ác vì nhân vật gì? Nghe được câu này, Diệp Thiên Mệnh lập tức ngơ ngẩn, sau một khắc, hắn nghĩ tới chính mình Ám Pháp.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ.

Ác

Phân hai loại, một loại là thuần túy ác, không có đạo lý hỏng, nhân tính hỏng, bao trùm chúng sinh, nô dịch chúng sinh, hết thảy dùng bản thân làm trung tâm, trời đất bao la, Lão Tử lớn nhất, ta sống lúc, tùy tâm sở dục, sau khi ta chết, quản hắn nước lũ thao thiên.

Bản thân!

Cực độ bản thân!

Mà bản thân, vậy có phải hay không ta đây?

Đó cũng là chính mình a!

Thử nghĩ, mình nếu là có thực lực vô địch, có cần hay không Linh tinh, chính mình lại biến thành cái dạng gì?

Sợ cũng không phải vật gì tốt.

Xem ai khó chịu, cho Lão Tử chết, xem ai xinh đẹp, cho Lão Tử chuyến.

Nhân tính ác, bẩm sinh.

Chính mình không nên đi trốn tránh chính mình ác, chính mình hẳn là đi nhận biết mình ác, hàng phục chính mình ác, nhường ác để bản thân sử dụng, sau đó cùng ác cùng tồn tại!

Cùng ác cùng tồn tại!

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên thu lại chính mình kiếm ý, hắn chậm rãi hướng phía cái kia mảnh Thời Không thâm uyên đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Nam Thiên Tự thần sắc ngưng trọng, có chút lo lắng, hắn mới vừa rồi là được chứng kiến những cái kia ác niệm kinh khủng, vậy căn bản không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận, mà Diệp Thiên Mệnh bây giờ lại chủ động đi nghênh đón này chút ác, đây là muốn làm cái gì?

Dần dần, Diệp Thiên Mệnh hai mắt cũng trở nên đỏ như máu dâng lên, không chỉ hai mắt, tại những cái kia ác niệm ăn mòn dưới, thân thể của hắn cũng bắt đầu trở nên đỏ như máu dâng lên, còn như huyết nhân đồng dạng, tại thời khắc này, trong cơ thể hắn huyết dịch đều đang sôi trào.

Một bên, Tả Đạo Thiên trầm giọng nói: "Hắn tại tiếp thu ác niệm. ."

Nam Thiên Tự quay đầu nhìn về phía Tả Đạo Thiên, "Tiếp nhận ác niệm? Tả huynh có ý tứ là, Diệp huynh muốn chủ động cùng mình ác dung hợp?"

Tả Đạo Thiên gật đầu, thần sắc ngưng trọng nói: "Hắn không đơn thuần là tiếp nhận ác niệm, còn tại tiếp thu chính mình ác niệm, người không thể nào là Chí Thiện, bẩm sinh liền là thiện ác cùng tồn tại, nhưng bởi vì đạo đức cùng luật pháp nhân tố, mọi người sẽ áp chế chính mình ác, mà giờ khắc này, hắn không lại áp chế chính mình ác, mà là tại nhận biết

Chính mình, tiếp nhận chính mình, cuối cùng. . ."

Nói đến đây, hắn trầm mặc.

Nam Thiên Tự trầm giọng nói: "Hàng phục chính mình?"

Tả Đạo Thiên nhìn thoáng qua Nam Thiên Tự, cái tên này không đơn giản a! Không bằng. . Làm huynh đệ!

Trái Thiên Đạo cười nói: "Nam huynh, ngươi là Diệp huynh huynh đệ, kia chính là ta huynh đệ, về sau chúng ta đồng sinh cộng tử."

Nam Thiên Tự: "? ? ?"

Tả Đạo Thiên lại nói: "Nhận biết mình ác, tiếp nhận chính mình ác, cũng không khó, khó khăn là hàng phục chính mình ác, hoặc là nói, khống chế chính mình ác, mà không phải là bị ác khống chế cùng nô dịch."

Nam Thiên Tự trầm giọng nói: "Nếu như Diệp huynh không thể khống chế chính mình ác, vậy hắn. ."

Tả Đạo Thiên nhìn phía xa đã biến thành một cái huyết nhân Diệp Thiên Mệnh, "Vậy hắn liền sẽ khuất phục dục vọng của mình cùng ác niệm, tiến vào nhập ma đạo, mà không còn là chính mình. . Hắn hiện tại, là tại nhân tính thiện với ác bên trong giãy dụa, nếu là hắn có thể vượt qua cửa ải này. . . ."

A

Đúng lúc này, Nam Thiên Tự đột nhiên kinh ngạc nói: "Máu của hắn đang biến hóa."

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh toàn thân huyết dịch đều đang sôi trào, từng đạo ác niệm khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, mà này chút ác niệm khí tức vậy mà cùng cái kia đạo thần bí ác niệm khí tức không xung đột, lẫn nhau còn dung hợp lại cùng nhau.

Nhìn thấy một màn này, Tả Đạo Thiên cùng Nam Thiên Tự nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều có lấy một vệt chấn kinh.

Này còn dung hợp? Đúng lúc này, cách đó không xa Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Lý niệm dung hợp."

Tả Đạo Thiên nói: "Ý của tiền bối là, hắn đối ác niệm chi đạo lý giải. . Đạt được vị kia Ác Tổ tán thành?"

Chiêm Đài Sạn cũng không trả lời Tả Đạo Thiên, mà là nhìn chằm chằm cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Oanh! Diệp Thiên Mệnh khí tức đột nhiên tăng vọt, từng đạo đáng sợ ác niệm khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, cảnh giới của hắn tại thời khắc này trực tiếp đạt đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Ngưng!"

Ầm ầm! ! Trong chốc lát, một tôn ba ngàn trượng màu đỏ như máu Pháp Tướng từ phía sau hắn ngưng tụ mà thành.

Ác Pháp tướng! !

Ác Huyết!

Diệp Thiên Mệnh sau lưng, cái kia tôn Ác Pháp tướng sừng sững tại trong thiên địa, toàn thân huyết hồng, từng đạo đáng sợ ác niệm khí tức không ngừng từ hắn trong cơ thể phát ra, Pháp Tướng không gian bốn phía đều biến thành một mảnh màu đỏ như máu, quỷ dị vô cùng.

Tả Đạo Thiên có chút cả kinh nói: "Hắn vậy mà thông qua cái kia đạo ác niệm cùng mình ác niệm dung hợp, sau đó đem máu của mình đều cải biến. Mẹ nó. . Không hổ là huynh đệ của ta, giống như ta ưu tú!"

Nam Thiên Tự: ". . ."

"Không đúng!"

Tả Đạo Thiên đột nhiên nói: "Hắn hiện tại còn giống như không có hàng phục chính mình ác niệm. . ."

Nam Thiên Tự nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy lo lắng, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này hai mắt như một cái biển máu, không có một tia thanh minh, mà lại, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này thần sắc vặn vẹo, dường như tại cùng mình ác niệm làm đấu tranh.

Nam Thiên Tự quay đầu nhìn về phía một bên Chiêm Đài Sạn, "Tiền bối. . ."

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, mặt không biểu tình, "Là làm nô lệ, vẫn là làm chủ nhân, chỉ có thể xem bản thân hắn."

Nàng câu nói này nói thanh âm thiên đại, hiển nhiên là cố ý nói cho Diệp Thiên Mệnh nghe.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh trên người ác niệm khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, bởi vì hắn đã cùng cái kia trong vực sâu ác niệm dung hợp, mà cái kia ẩn chứa trong đó ác, căn bản không phải hắn hiện tại có thể trấn áp cùng hàng phục.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh tại cái kia ác niệm ăn mòn dưới, trong mắt thư thái càng ngày càng ít, nhưng theo trong mắt của hắn thư thái càng ngày càng ít, hắn ác niệm khí tức lại là càng ngày càng mạnh. .

Dục vọng chính là như vậy, ngươi Việt Thần phục, nó càng lớn.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trong mắt cuối cùng một tia thanh minh lập tức liền muốn tan biến lúc, Chiêm Đài Sạn khẽ lắc đầu, trong mắt lướt qua một vệt đáng tiếc.

Mặc dù thần phục dục vọng  có thể thu hoạch được càng lớn lực lượng, nhưng hạn mức cao nhất cũng chính là chỗ này.

"A!" Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Không thần phục, liền chết."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp thiêu đốt chính mình huyết mạch!

Mấy người trực tiếp sửng sốt.

Diệp Thiên Mệnh diện mạo dữ tợn, hắn hai quả đấm nắm chặt, không ngừng gầm thét, "Chết chết chết chết!"

Trực tiếp Nhiên Huyết!

Đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là tuyệt không làm chính mình huyết mạch nô lệ, đối phương nếu là muốn làm chủ nhân hắn, vậy hắn tình nguyện không muốn huyết mạch này.

Người, không thể quỳ! !

Mà lại, lão sư Mục Quan Trần hắn cũng một mực nhớ kỹ, cái kia chính là, muốn làm một cái thiện lương có lương tâm người.

Mình có thể cùng ác cùng tồn tại, nhưng tuyệt đối không thể bị ác nô dịch.

Nhìn thấy chính mình huyết mạch không có chút nào lui bước ý tứ, Diệp Thiên Mệnh sát tâm đại động, trực tiếp triệt để bùng cháy.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn tới thật, giờ phút này trong thân thể của hắn Ác Huyết rốt cục bắt đầu nhượng bộ, rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh trong mắt thư thái càng ngày càng nhiều. .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tay phải vung lên, "Tán!"

Oanh

Phía sau hắn cái kia tôn Ác Pháp tướng trực tiếp bể nát!

Hắn dần dần bắt đầu khôi phục như thường.

Tả Đạo Thiên có chút hưng phấn nói: "Tiên sư nó, hắn thành công! Hắn áp chế chính mình ác niệm dục vọng, hắn hiện tại huyết mạch đã biến thành Ác Đạo huyết mạch. . . Không phải nghe nói các ngươi vũ trụ này có cái gì Phong Ma huyết mạch sao? Không biết huynh đệ này Ác Đạo huyết mạch cùng cái kia Phong Ma huyết mạch so sánh như thế nào. .".