Chương 122: Hắn đáng chết, thư viện nên vong!

Chương 122: Hắn đáng chết, thư viện nên vong!

Phong Ma huyết mạch!

Nam Thiên Tự tự nhiên biết huyết mạch này, đây chính là danh xưng vũ trụ đệ nhất huyết mạch, càng Phong Ma, chiến lực liền càng mạnh, là Dương gia chuyên môn huyết mạch.

Mà bây giờ Diệp Thiên Mệnh huyết mạch cũng phát sinh thuế biến, thành Ác Đạo huyết mạch, nghiêm chỉnh mà nói, Phong Ma huyết mạch cùng này Ác Đạo huyết mạch có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nam Thiên Tự suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phong Ma huyết mạch đã hết sức thành thục, mà Diệp huynh hiện tại cái này Ác Đạo huyết mạch vừa mới vừa cất bước, nghĩ chống lại, sợ là còn phải cần một khoảng thời gian."

Tả Đạo Thiên cười nói: "Có thể thế gian chi ác vô tận."

Nam Thiên Tự đang muốn nói chuyện, xa xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngã xuống, Nam Thiên Tự liền vội vàng đem hắn đỡ lấy, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh rất là suy yếu, vẻ mặt càng là trắng bệch như tờ giấy, vừa mới trấn áp cái kia Ác Đạo huyết mạch, hao phí hắn hết thảy khí lực.

Nam Thiên Tự cho Diệp Thiên Mệnh uống vào một viên thuốc, rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh khôi phục nguyên khí.

Nam Thiên Tự cười nói: "Diệp huynh, chúc mừng."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, yếu ớt nói: "Xem như niềm vui ngoài ý muốn."

Hắn cũng không nghĩ tới, hắn bởi vì cái kia đạo ác niệm mà ngưng tụ mới huyết mạch, đồng thời có khả năng ngưng tụ Ác Pháp tướng.

Năm Pháp Tướng!

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Chiêm Đài Sạn, "Tiền bối, đa tạ."

Như không phải đối phương trước đó nhắc nhở hắn một câu, hắn khả năng vô pháp đạt được cái kia đạo ác niệm tán thành, nếu là đến không đến đối phương tán thành, vậy hắn liền căn bản không có khả năng cùng cái kia đạo ác niệm dung hợp, bởi vì hắn biết rõ, dùng thực lực của hắn bây giờ căn bản cũng không khả năng đánh bại đối phương, dù cho đối phương chẳng qua là một đạo tàn lưu lại ác niệm.

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên chân trời đột nhiên xuất hiện từng đạo khí tức kinh khủng.

Mọi người giật mình, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy không trung, một đám người phá không tới, người cầm đầu, chính là cái kia Diệp Kinh Hồng, mà sau lưng hắn, còn có một đám đỉnh cấp cường giả.

Toàn bộ đều là Quan Huyền vũ trụ Phá Quyển cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, Nam Thiên Tự vẻ mặt lập tức biến.

Diệp Kinh Hồng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức đem tầm mắt rơi vào cái kia Chiêm Đài Sạn trên thân, "Vị cô nương này, chúng ta thư viện muốn mời ngươi đi làm khách."

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm hắn, "Phải không?"

Diệp Kinh Hồng tay trái ấn lấy chuôi kiếm, nói: "Cô nương, chúng ta đã tra được, ngươi tại thế giới chân thật thân phận tuyệt không tầm thường, ngươi tự ý đi vào nơi đây vũ trụ, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Chiêm Đài Sạn bình tĩnh nói: "Quan Huyền thư viện quản rất rộng."

Diệp Kinh Hồng nhìn xem Chiêm Đài Sạn, "Cô nương, thỉnh."

Chiêm Đài Sạn nói: "Ta nếu là không đi đâu?"

Diệp Kinh Hồng hai mắt híp lại, "Vậy liền chết."

Thanh âm hạ xuống, kiếm trong tay hắn đột nhiên ra khỏi vỏ, chém thẳng Chiêm Đài Sạn, mà lúc này, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, trực tiếp đem Diệp Kinh Hồng đạo kiếm quang chém vỡ.

Người xuất thủ chính là Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm chém vỡ Diệp Kinh Hồng kiếm quang về sau, hắn trực tiếp giữ chặt Chiêm Đài Sạn xoay người chạy tiến vào gần trong gang tấc cái kia đạo Thời Không thâm uyên, Diệp Kinh Hồng vừa muốn truy vào đi, bên cạnh hắn một tên Phá Quyển cảnh cường giả liền ngăn cản hắn, Phá Quyển cảnh cường giả trầm giọng nói: "Này Thời Không thâm uyên trong cái khe thời không vô cùng phức tạp, thậm chí là cùng Chân Thế Giới vài chỗ kết nối. Không thể tự ý đi vào."

Diệp Kinh Hồng vẻ mặt có chút khó coi, "Nữ nhân kia không đơn giản, đối phương không tiếc đánh đổi khá nhiều xuống tới, hẳn là có mưu đồ." Phá Quyển cảnh cường giả nói: "Việc này xác thực kỳ quặc, đi trước nói cho thiếu chủ."

Mấy người muốn đi, Tả Đạo Thiên đột nhiên nói: "Uy, ta cũng là phía trên xuống tới, các ngươi làm sao không tìm ta phiền toái?"

Diệp Kinh Hồng nhìn thoáng qua Tả Đạo Thiên, "Chúng ta Quan Huyền thư viện đối tiểu ma cà bông không có hứng thú."

Nói xong, mọi người xoay người rời đi.

Thảo

Tả Đạo Thiên vẻ mặt lúc này nổi giận, "Thảo Thảo Thảo! !"

Một bên khác, cái kia Diệp Kinh Hồng bên cạnh những Phá Quyển cảnh đó cường giả đột nhiên ngừng lại, Diệp Kinh Hồng quay đầu nhìn về phía bọn hắn, nghi hoặc.

Trong đó một tên Phá Quyển cảnh cường giả trầm giọng nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo cảnh giới đã đi đến Kiếm Đế, cái này người cũng không tầm thường, tương lai hẳn là thiếu chủ đại loạn. . ."

Diệp Kinh Hồng trầm giọng nói: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

Tên kia Phá Quyển cảnh cường giả nói: "Cái này người không thể sống."

"Chư vị!"

Diệp Kinh Hồng vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, "Thiếu chủ có lệnh qua, không được lại nhằm vào hắn, thiếu chủ muốn tại vũ trụ thi đấu lúc cùng hắn tái chiến một trận."

Tên kia Phá Quyển cảnh cường giả nói: "Kinh Hồng thế tử, ta hỏi ngươi, nếu như thiếu chủ tại vũ trụ thi đấu lúc lại thua bởi hắn, cái kia làm như thế nào?"

Diệp Kinh Hồng sửng sốt. Tên kia Phá Quyển cảnh cường giả nhìn chằm chằm Diệp Kinh Hồng, "Từ nhỏ chủ xuất hiện đến nay, đầu tiên là xuất hiện Diệp Thiên Mệnh loại thân phận này không rõ người, sau lại là ta Quan Huyền vũ trụ Thiên Đạo sụp đổ, hiện tại Chân Thế Giới người lại không ngừng xuất hiện. . Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, đây là có thế lực thần bí tại nhằm vào chúng ta Quan Huyền vũ trụ, nhằm vào thiếu chủ, mà cái kia Diệp Thiên Mệnh liền là nhân vật trọng yếu."

Diệp Kinh Hồng nhìn chằm chằm gã cường giả kia, "Các ngươi sau lưng là ai?"

Hắn tự nhiên biết, như không đằng sau đại lão duy trì, những người trước mắt này là tuyệt không dám làm loạn.

"Kinh Hồng!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến. Diệp Kinh Hồng quay đầu nhìn lại, một lão giả chậm rãi đi tới, nhìn thấy người tới, Diệp Kinh Hồng lập tức ngạc nhiên, "Tộc trưởng?"

Cái này người chính là Nam Châu Diệp tộc tộc trưởng Diệp Lâu. Diệp Lâu nhìn thoáng qua những Phá Quyển cảnh đó cường giả, "Các ngươi đi thôi."

Những Phá Quyển cảnh đó cường giả lúc này quay người biến mất không thấy gì nữa. Diệp Kinh Hồng không biết nghĩ đến cái gì, vẻ mặt có chút tái nhợt, "Tộc trưởng, ngài. ."

Diệp Lâu nhìn xem Diệp Kinh Hồng, "Ngươi có phải hay không cho là ta đã cùng Nạp Lan tộc bọn hắn hợp lại?"

Diệp Kinh Hồng vẻ mặt có chút khó coi, "Tộc trưởng, ngươi là có ý gì?"

Diệp Lâu thấp giọng thở dài, "Ta Diệp gia sở dĩ giống như nay rực rỡ, ngoại trừ Diệp Kình tiên tổ bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, cái kia chính là Quan Huyền kiếm chủ, năm đó Quan Huyền kiếm chủ gửi nuôi tại chúng ta Diệp gia, chính là bởi vì đoạn này hương hỏa tình, chúng ta Diệp gia mới có thể có đủ bây giờ rực rỡ, ta há lại sẽ đi phản bội thiếu chủ?"

Diệp Kinh Hồng trầm giọng nói: "Tộc trưởng kia ngươi vì sao muốn vi phạm thiếu chủ ý tứ?"

Diệp Lâu nói khẽ: "Bởi vì thiếu chủ thật thua không nổi, bây giờ Quan Huyền vũ trụ nội bộ tông môn thế gia thế lực phi thường mạnh mẽ, còn có cùng loại Đại Chu cùng Thiên Hành văn minh cùng với Quá Khứ tông chờ vũ trụ văn minh thuộc về tự trị  có thể nói, nếu như thiếu chủ lại thua một lần, cái kia uy vọng của hắn đem trong nháy mắt quét rác, lúc kia, chúng ta Quan Huyền vũ trụ đem sụp đổ."

Diệp Kinh Hồng trầm giọng nói: "Tộc trưởng, ta cảm thấy thiếu chủ không nhất định sẽ thua cho cái kia Diệp Thiên Mệnh."

"Không nhất định!"

Diệp Lâu cười khổ, "Ngươi cũng không dám hứa chắc thiếu chủ trăm phần trăm sẽ thắng, đúng không?"

Diệp Kinh Hồng yên lặng.

Cảnh giới phương diện, Diệp Thiên Mệnh xác thực kém xa tít tắp thiếu chủ Dương Già, thế nhưng, Diệp Thiên Mệnh nắm giữ lấy 'Chúng Sinh luật' a! Này Chúng Sinh luật thực sự quá biến thái, nhất định cho đối thủ tạo thành năm mươi phần trăm chân thực tổn thương, thay lời khác tới nói, Diệp Thiên Mệnh với ai đều có thể chia năm năm!

Trọng yếu nhất chính là, Dương gia trong tay chuôi này Thanh Huyền kiếm vậy mà cũng không có liều qua Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh hiện tại tăng lên tốc độ cũng thật nhanh, nếu là hai bên tài nguyên giống nhau, Dương Già tại cảnh giới phương diện thật sẽ có ưu thế sao?

Diệp Kinh Hồng thấp giọng thở dài. Diệp Lâu nói: "Chúng ta đều biết thiếu chủ tâm cao khí ngạo, mong muốn tại vũ trụ thi đấu bên trên tự mình đánh bại Diệp Thiên Mệnh, rửa sạch nhục nhã, nhưng vấn đề là, nếu là hắn lại bại. ."

Diệp Kinh Hồng nói: "Vậy liền bại."

Diệp Lâu mày nhăn lại. Diệp Kinh Hồng nhìn xem Diệp Lâu, "Tộc trưởng, ta biết, các ngươi suy tính rất nhiều rất nhiều, có các phương diện cân nhắc, nhưng ta muốn nói, thiếu chủ là con trai của Quan Huyền kiếm chủ, Quan Huyền kiếm chủ lý niệm là cái gì? Là công bằng, cho chúng sinh công bằng, mà bây giờ Quan Huyền thư viện như thế đối Diệp Thiên Mệnh, công bằng sao? Không công bằng."

Diệp Lâu trầm giọng nói: "Kinh Hồng, ánh mắt của ngươi hẳn là xem càng xa một chút."

Diệp Kinh Hồng lắc đầu, "Tộc trưởng, không nói Quan Huyền kiếm chủ, liền nói tiên tổ Diệp Kình, hắn năm đó là hạng gì lỗi lạc người? ? Nếu là cho hắn biết ta Diệp gia hậu bối như thế làm việc, hắn nhất định là sẽ phi thường thất vọng."

Diệp Lâu lại hỏi, "Nếu như thiếu chủ lại thua, như vậy nên như thế nào? ?"

Diệp Kinh Hồng nhìn xem Diệp Lâu, "Tộc trưởng, ngươi không phải vì thiếu chủ, ngươi cùng Nạp Lan tộc bọn hắn một dạng, ngươi là vì chính ngươi, hoặc là nói, là vì chúng ta Diệp tộc. . Bởi vì thiếu chủ nếu là lại thua, cái kia liền có thể vô pháp nhất thống toàn vũ trụ, mà thiếu chủ như không cách nào nhất thống toàn vũ trụ, chúng ta những thế gia này cùng tông môn liền vô pháp thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa, đúng không?"

Diệp Lâu nhìn xem Diệp Kinh Hồng, một lát sau, hắn thấp giọng thở dài, "Nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ biết tu kiếm, không ngờ tới, ngươi cái gì đều hiểu."

Diệp Kinh Hồng chân thành nói: "Tộc trưởng, nên thu tay lại."

Diệp Lâu mày nhăn lại.

Diệp Kinh Hồng nói: "Tộc trưởng, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, bây giờ chúng ta Quan Huyền vũ trụ các đại thế gia tông môn đã có chút làm điều ngang ngược sao? Ta biết, các đại thế gia đều cảm giác mình lúc trước từng đi theo Quan Huyền kiếm chủ, bởi vậy, có miễn tử kim bài, chúng ta Diệp gia cũng nghĩ như vậy, nhưng là tộc trưởng có thể từng nghĩ tới, năm đó Thiên Long tộc cùng Quan Huyền kiếm chủ quan hệ như thế nào? Tiền kỳ không chỉ có Tòng Long Chi Công, hậu kỳ vị kia Thiên Thiên chủ mẫu cùng Quan Huyền kiếm chủ càng là đồng sinh cộng tử không biết bao nhiêu lần, nhưng kết quả đây?"

Diệp Lâu yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi nói này chút, ta tự nhiên là hiểu rõ."

Diệp Kinh Hồng nói: "Ngươi nếu hiểu rõ, cái kia vì sao. ."

Nói đến đây, hắn dường như ý thức được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Tộc trưởng, ngươi là vì Diệp Thiên Mệnh trên người Chúng Sinh luật."

Diệp Lâu quay đầu nhìn về phía bên phải cái kia đạo thời không vết nứt Thâm Uyên, tầm mắt biến đến có chút nóng bỏng, "Này Chúng Sinh luật còn có thanh kiếm kia tuyệt không thể rơi xuống cái khác thế gia tông môn trong tay, mà ta Diệp gia nếu là nắm giữ này luật cùng thanh kiếm kia. ."

Nói xong, trong mắt của hắn nóng bỏng biến thành cuồng nhiệt, "Ta Diệp gia đem triệt để quật khởi, tương lai thậm chí không cần lại chịu làm kẻ dưới. . . Không chỉ ta Diệp gia, Nạp Lan tộc bọn hắn đều đã trong bóng tối động thủ, đại gia đã bảo trì ăn ý, người nào đạt được chính là của người đó."

Diệp Kinh Hồng lắc đầu, "Tộc trưởng, Diệp Kình tiên tổ cùng Quan Huyền kiếm chủ. . ."

Diệp Lâu trực tiếp cắt ngang hắn, "Bọn hắn thời đại, đi qua."

Thời đại trôi qua!

Diệp Kinh Hồng nhìn xem trước mặt Diệp Lâu, yên lặng, hắn giờ phút này nội tâm không thể nghi ngờ là giãy dụa cùng xoắn xuýt.

Hắn không tán thành Diệp gia làm như thế, thế nhưng, hắn hiện tại quả là không cách nào đứng tại Diệp gia mặt đối lập.

Một bên là tộc nhân của mình, một bên là lương tâm của mình!

Lựa chọn ra sao?

Diệp Kinh Hồng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, nói khẽ: "Tiên tổ, nếu là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào? ?"

Tiên tổ dĩ nhiên chính là Diệp Kình.

Chân chính nhường Diệp gia quật khởi, kỳ thật liền là Diệp Kình, dù sao, Diệp Quan không phải chân chính người Diệp gia.

Diệp Lâu nhắc nhở: "Ngươi phải nhớ lấy, ngươi là Diệp gia thế tử, ngươi muốn dùng Diệp gia làm trọng."

Một lát sau, Diệp Kinh Hồng đột nhiên nở nụ cười, "Thiếu chủ có lẽ thật sai."

Diệp Lâu chân mày cau lại. Diệp Kinh Hồng lắc đầu, "Dung túng, hắn lúc trước liền không nên dung túng Tiêu gia làm như vậy chuyện ác, dung túng Tiêu gia về sau, cái khác thế gia liền càng thêm không có sợ hãi. Ta trước đó muốn trợ giúp hắn, là ta cảm thấy hắn cũng không dễ dàng, lại cũng muốn cùng hắn xông ra một phiên sự nghiệp đến, tựa như lúc trước Diệp Kình tiên tổ cùng Quan Huyền kiếm chủ như vậy, nhưng ta hiện tại phát hiện, nếu là chúng ta Quan Huyền thư viện thật nhất thống toàn vũ trụ, đối cái vũ trụ này thật được không?"

Diệp Lâu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Kinh Hồng, "Kinh Hồng, ngươi phải nhớ lấy, ngươi là ta Diệp gia thế tử! ! !"

Diệp Kinh Hồng lắc đầu, "Này Diệp gia thế tử, không làm cũng được."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, thế tử ấn bay đến Diệp Lâu trước mặt, lập tức hắn quay người rời đi.

Diệp Lâu ngẩn ngơ, lập tức chất vấn, "Vì cái gì?" Diệp Kinh Hồng cũng không quay đầu lại, "Các ngươi như thế hành vi, thực sự bỉ ổi, ta Diệp Kinh Hồng khinh thường cùng ngươi chờ làm bạn, việc này ta muốn đi thông báo thiếu chủ."

Diệp Lâu nói: "Nếu là hắn đồng ý đâu?"

Diệp Kinh Hồng gầm thét, "Vậy hắn liền nên chết, thư viện nên vong! !".