Chương 123: Nụ hôn đầu tiên!

Chương 123: Nụ hôn đầu tiên!

Diệp Kinh Hồng xoay người rời đi, nhưng đi chưa được mấy bước, hắn liền bị mấy đạo khí tức kinh khủng khóa lại.

Diệp Kinh Hồng kinh hãi, hắn quay người nhìn về phía Diệp Lâu, "Tộc trưởng ngươi. . ."

Diệp Lâu nhìn chằm chằm hắn, "Việc này việc quan hệ ta Diệp tộc hưng suy, há có thể dung ngươi làm ẩu?"

Nói xong, mấy đạo đáng sợ khí tức trực tiếp cưỡng ép đưa hắn tù ngay tại chỗ.

Diệp Kinh Hồng không có phản kháng, cũng không cách nào phản kháng, hắn mặt mũi tràn đầy thất vọng. .

Diệp Lâu quay người xem hướng một chỗ hướng đi, tầm mắt có chút nóng bỏng, "Lần này ta Diệp gia nhất định quật khởi."

. . Tại Diệp Thiên Mệnh mang theo cái kia Chiêm Đài Sạn tiến vào cái kia mảnh Thời Không thâm uyên về sau, hắn cũng cảm giác được chính mình không ngừng rơi xuống, mà lại tốc độ kia cực nhanh, hắn nghĩ khống chế thân thể của mình, nhưng căn bản không được, bởi vì có cái gì lực lượng tại nắm kéo thân thể của hắn hướng xuống rơi, mà lại, cỗ lực lượng kia càng ngày càng mạnh, thân thể của hắn cũng bắt đầu nứt ra.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía cô gái trước mặt, giờ phút này hắn đang lôi kéo Chiêm Đài Sạn, Chiêm Đài Sạn thần sắc rất bình tĩnh, nhưng vẻ mặt lại thật không tốt, vô cùng tái nhợt, mà lại, thân thể của nàng rất nhiều cũng tại nứt ra. Diệp Thiên Mệnh thấp giọng nói: "Tiền bối, ngươi như có tu vi, ngươi liền gật đầu."

Chiêm Đài Sạn lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cái kia đắc tội."

Nói xong, hắn ôm lấy Chiêm Đài Sạn, Chiêm Đài Sạn chân mày to lập tức liền túc.

Ôm lấy Chiêm Đài Sạn về sau, hắn liền che chở Chiêm Đài Sạn, thừa nhận rồi phần lớn sức lôi kéo lượng.

Chiêm Đài Sạn nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không nói gì. Không biết qua bao lâu, hai người còn tại hạ xuống, lực lượng cường đại xé rách đến Diệp Thiên Mệnh ngũ quan đều vặn vẹo lên, hắn cảm giác tiếp tục tiếp tục như thế, hắn liền bị xé thành muôn vàn khối.

Hắn nghĩ dừng lại, nhưng cỗ lực lượng kia thực sự quá mạnh, hắn tại cỗ lực lượng kia trước mặt căn bản không có sức phản kháng.

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức ôm chặt Chiêm Đài Sạn, bởi vì có hắn che chở, Chiêm Đài Sạn tịnh không có có nhận đến quá nhiều tổn thương.

Dần dần, Diệp Thiên Mệnh ý thức bắt đầu biến đến mơ hồ, bởi vì hắn thật sự là có chút không chịu được nữa, hắn cũng cảm giác mình muốn triệt để hỏng mất."Không thể chết! Ta chết đi, Diệp gia thù làm sao bây giờ? Lão sư thù làm sao bây giờ? Ta không thể chết."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mãnh liệt cắn chính mình đầu lưỡi, kịch liệt đau đớn làm cho hắn lập tức biến đến thanh tỉnh chút.

Gắt gao chống đỡ! Nhưng mà, bọn hắn hạ xuống tốc độ lại là càng lúc càng nhanh, rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh thất khiếu đều đã tại chảy máu, bởi vì hắn ngũ tạng đều đã bị làm bị thương.

Ngay tại hắn sắp triệt để không chịu được nữa thời điểm, bọn hắn rơi xuống tốc độ đột nhiên chậm lại, rất nhanh, hắn liền cảm giác mình Chiêm Đài Sạn ngã vào trong nước, ở trong nước lại rơi ước chừng một khắc đồng hồ sau mới dừng lại, Diệp Thiên Mệnh ôm Chiêm Đài Sạn nghĩ muốn xông ra đến, nhưng hắn lại phát hiện mình vậy mà vô pháp điều động bất kỳ lực lượng nào, không kịp nghĩ nhiều, hắn vội vàng ôm Chiêm Đài Sạn hướng thượng du đi, bởi vì hắn phát hiện Chiêm Đài Sạn là thật một chút tu vi đều không có.

Làm Diệp Thiên Mệnh ôm Chiêm Đài Sạn bơi tới bên bờ lúc, Chiêm Đài Sạn đã lâm vào hôn mê.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem đã lâm vào hôn mê Chiêm Đài Sạn, hơi nghi hoặc một chút nói: "Tháp tổ, vị tiền bối này thực lực trước đó khẳng định là mạnh vô cùng, nàng hiện tại làm sao liền giống như người bình thường."

Tiểu Tháp nói: "Nàng tu vi bị triệt triệt để để phong ấn."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Tiểu Tháp vội vàng nói: "Nhanh cho nàng làm hô hấp nhân tạo."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Cái gì gọi là hô hấp nhân tạo?"

Tiểu Tháp nói: "Liền là miệng đối miệng cho nàng thuận khí."

A

Diệp Thiên Mệnh ngây người, "Cái này. ."

Tiểu Tháp nói: "Này cái gì? Nhanh lên, không phải nàng đợi chút nữa liền chết."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia đã hôn mê Chiêm Đài Sạn, có chút luống cuống, "Cái này. . . Cái này. ."

Tiểu Tháp nói: "Đừng bút tích, nhanh lên, ngươi còn không tin Tháp tổ sao?"

Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút lưỡng lự.

Tiểu Tháp nói: "Mạng người quan trọng sự tình, ngươi cũng không làm, nàng liền thật đã chết rồi, đến lúc đó ngươi lương tâm không có trở ngại sao?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tháp tổ, vị tiền bối này thân phận không đơn giản, ta làm như vậy, nàng đến lúc đó khẳng định không nhanh, cho nên, ngươi đợi chút nữa đừng nói cho nàng, có được hay không?"

Tiểu Tháp nói: "Được."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó đối Chiêm Đài Sạn hôn xuống, hắn bắt đầu cho nàng thuận khí. . . Tiểu Tháp nhìn thấy một màn này, trong lòng cười hắc hắc, "Tiên sư nó, tiểu tử này quá thành thật, không cho hắn điểm tựa chiêu, sợ là muốn cả một đời cô độc."

Diệp Thiên Mệnh cũng là lần đầu tiên hôn nữ hài tử, hắn có chút khẩn trương, hai tay nắm chặt lấy.

Đến mức cảm giác. . Giờ phút này hắn cũng không biết là cảm giác gì, ngược lại chỉ là có chút là lạ, nhưng hắn rất mau đem trong đầu cái loại cảm giác này đè xuống, hắn hiện tại chỉ muốn cứu người.

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh dường như ý thức được cái gì, đột nhiên mở mắt ra, hắn vừa mở mắt ra, liền gặp được Chiêm Đài Sạn cái kia đôi mắt to đang theo dõi hắn.

Diệp Thiên Mệnh lập tức giật mình, như như giật điện liên tục lui, hắn khẩn trương nói: "Tiền bối, ngươi, ngươi đã tỉnh?"

Chiêm Đài Sạn cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào. Diệp Thiên Mệnh bị nàng chằm chằm có chút tê cả da đầu, vội vàng giải thích nói: "Tiền bối, ta Tháp tổ nói gọi là hô hấp nhân tạo  có thể cứu ngươi, ta. . ."

Tiểu Tháp: ". ."

Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh bên hông Tiểu Tháp, lập tức vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cái kia trong đôi mắt không chứa một tia tình cảm.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Chiêm Đài Sạn lại là đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết.

Đây là trực tiếp bị tức giận. Diệp Thiên Mệnh trong lòng kinh hãi, hắn vội vàng đi tới đỡ Chiêm Đài Sạn, "Tiền bối. ."

Hắn muốn cầm trong nạp giới đan dược, lại phát hiện căn bản không được, nơi này phong ấn hết thảy, một tia huyền khí cũng không điều động được.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trước mặt khí đã thổ huyết Chiêm Đài Sạn, lập tức có chút không biết làm sao.

Tiểu Tháp nói: "Xong."

Nó cũng không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà lại bởi vì việc này mà tức giận tới mức tiếp thổ huyết, nữ nhân này thật nhỏ mọn, không phải liền là bị thân một chút không? ? Thật chính là!

Phát giác được bầu không khí không đúng, Tiểu Tháp tranh thủ thời gian chi chiêu, "Tiểu tử, chạy mau!"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, hắn đi đến Chiêm Đài Sạn bên cạnh, Chiêm Đài Sạn ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nàng đôi tròng mắt kia băng thật tốt giống như một khối vạn niên hàn băng đồng dạng, để cho người ta không rét mà run.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là đưa nàng bế lên, sau đó hướng phía nơi xa đi đến, vừa rồi hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này bọn hắn ở vào một hòn đảo nhỏ bên trên, đỉnh đầu là một cái to lớn Thời Không thâm uyên, bọn hắn vừa rồi liền là từ nơi đó đến rơi xuống.

Diệp Thiên Mệnh ôm Chiêm Đài Sạn tìm một chỗ sạch sẽ địa phương, hắn theo bên cạnh nhặt một chút củi khô, nhóm lửa về sau, hắn lại đem Chiêm Đài Sạn ôm lấy tới gần một thoáng đống lửa, bởi vì nàng toàn thân đều đã ướt đẫm.

Diệp Thiên Mệnh cũng ngồi tại bên cạnh đống lửa, hắn không nói gì, hắn ngẩng đầu nhìn cái thời không kia Thâm Uyên, theo vị trí này nhìn lại, thật giống như chăn trời đào một cái lỗ thủng to đồng dạng.

Đây rốt cuộc là địa phương nào? Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn vẫn nhìn bốn phía, bên trái là một mảnh vô biên vô tận vùng biển, bên phải là một mảnh không nhìn thấy đầu dãy núi, mà cuối chân trời, nơi đó lại có một vòng trăng máu, toàn bộ thiên đô là quỷ dị màu đỏ như máu.

Khục

Lúc này, Chiêm Đài Sạn đột nhiên kịch liệt ho lên. Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, quan tâm nói: "Tiền bối, ngươi không sao chứ? ?"

Chiêm Đài Sạn không nói lời nào. Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Chiêm Đài Sạn bụng lại đột nhiên truyền đến 'Lộc cộc' tiếng.

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức hiểu rõ, hắn không nói gì, đứng dậy hướng phía nơi xa trong rừng rậm đi đến.

Chờ Chiêm Đài Sạn sau khi đi, Chiêm Đài Sạn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia chân trời Huyết Nguyệt, chân mày to thật sâu túc.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ôm một đống lớn trái cây ra tới, mà miệng của hắn có chút sưng đỏ, vẻ mặt cũng là có chút không bình thường. Chiêm Đài Sạn lạnh lùng nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh đem một đống lớn trái cây đặt vào trên mặt đất, sau đó hắn từ trong đó chọn lấy mấy cái trái cây đưa cho Chiêm Đài Sạn, "Tiền bối, mau ăn điểm trái cây, mấy cái này trái cây ta thử qua, đều là không có vấn đề."

Chiêm Đài Sạn không có tiếp.

Diệp Thiên Mệnh biết nàng sinh khí, không nói thêm gì, chẳng qua là đem trái cây đặt vào trước mặt nàng, sau đó chính mình ngồi vào một bên bắt đầu bắt đầu ăn, Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt chính là càng ngày càng lạnh.

Ăn hai khỏa về sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đứng dậy lại hướng phía rừng rậm kia đi đến.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh sau khi đi, Chiêm Đài Sạn do dự một chút, sau đó cầm lên một khỏa trái cây bắt đầu ăn, không phải rất ngọt, nhưng cũng miễn cưỡng có khả năng, nàng ăn ba khỏa trái cây về sau, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vẫn chưa về, nàng đột nhiên nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đống kia trái cây, nàng đưa tay cầm một khỏa vô cùng đỏ trái cây cắn một cái, mới vừa vào khẩu, nàng chân mày to trong nháy mắt túc lên, sau đó trực tiếp phun ra!

Vô cùng chát chát, còn vô cùng khổ.

Chiêm Đài Sạn lại từ Diệp Thiên Mệnh đống kia trái cây bên trong cầm mấy khỏa trái cây nếm nếm, đều không ngoại lệ, không phải khổ liền là phi thường chua, căn bản là không có cách ngoạm ăn.

Nàng cúi đầu xem hướng trước mặt mình trái cây, trầm mặc.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh chạy ra, trong ngực hắn lại nhiều một chút trái cây, hắn từ trong đó chọn lựa một chút trái cây đặt vào Chiêm Đài Sạn trước mặt, sau đó đi đến một bên tảng đá ngồi xuống, hắn tựa ở trên tảng đá, ăn trái cây, nhìn lên trên trời cái kia vòng trăng máu.

Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Hai người đều yên lặng ăn trái cây, người nào cũng không nói gì, giữa sân bầu không khí đột nhiên biến đến an tĩnh dâng lên.

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đánh vỡ yên lặng, "Tiền bối, thế giới chân thật là một thế giới ra sao đâu? ?"

Chiêm Đài Sạn nhẹ cắn nhẹ trái cây, không có trả lời, không biết là bị bị sặc vẫn là cái gì, nàng đột nhiên kịch liệt ho khan.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đứng dậy đi đến nàng bên cạnh, "Không có sao chứ?"

Chiêm Đài Sạn vừa vội ho một thoáng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đi cấp ngươi tìm một chút nước tới." Nói xong, hắn quay người hướng phía rừng rậm chỗ sâu chạy đi, chỉ chốc lát, hắn liền dùng một tấm lá cây tiếp một chút nước chạy tới, hắn đỡ lấy Chiêm Đài Sạn, sau đó đem nước đút tới trong miệng nàng, uống một chút nước về sau, Chiêm Đài Sạn này mới tốt lên rất nhiều.

Nhìn thấy Chiêm Đài Sạn tốt hơn một chút, Diệp Thiên Mệnh đưa nàng ôm đến một khối đá bên cạnh ngồi xuống, để cho nàng tựa ở trên tảng đá, mà chính mình thì đi đến ngồi xuống một bên, cầm lấy một khỏa trái cây bắt đầu ăn.

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, không nói gì.

Đúng lúc này, cái kia Thời Không thâm uyên bên trong đột nhiên rơi xuống mười mấy bóng người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn biết, đây là Quan Huyền vũ trụ cường giả đuổi tới. Hắn vô ý thức đi đến Chiêm Đài Sạn trước mặt, đưa nàng bế lên, liền muốn chạy trốn, nhưng rất nhanh, hắn ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía cái kia mười mấy người, hắn muốn nhìn xem những người này tu vi có thể hay không cũng bị áp chế?

Rất nhanh, cái kia mười mấy người toàn bộ ngã rơi xuống đất, nghe tới tiếng kêu thảm thiết lúc, Diệp Thiên Mệnh biết, mười mấy người này tu vi cũng đã bị phong ấn.

Đều không có tu vi! Diệp Thiên Mệnh buông xuống Chiêm Đài Sạn, hưng phấn nói: "Tiền bối, bọn hắn tới tặng đầu người, ta muốn phát tài.".