Chương 124: Cân Mệnh Cốt!

Chương 124: Cân Mệnh Cốt!

Không có tu vi!

Diệp Thiên Mệnh càng nghĩ càng hưng phấn, hắn buông xuống Chiêm Đài Sạn sau liền hướng phía đám người kia phóng đi, mà lúc này, Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Ngươi cũng không có tu vi."

Diệp Thiên Mệnh giật mình tại tại chỗ.

Đúng a!

Mẹ nó!

Chính mình cũng không có tu vi!

Người ta còn nhiều người.

Chiêm Đài Sạn lại nói: "Bọn hắn mặc dù không có tu vi, thế nhưng, bọn hắn ý thức chiến đấu cùng võ kỹ vận dụng, đó không phải là ngươi bây giờ có thể so sánh, đừng nói mười hai cái, một cái ngươi cũng đánh không lại."

Chạy

Diệp Thiên Mệnh không có chút gì do dự, quay người đi đến Chiêm Đài Sạn trước mặt ôm lấy nàng liền hướng phía núi sâu rừng rậm chạy đi.

Tiến vào núi sâu rừng rậm về sau, Diệp Thiên Mệnh lập tức đề phòng, tại Huyết Nguyệt chiếu rọi đến, phiến rừng rậm này đều lộ ra hết sức quỷ dị, đối với cái này nơi chưa biết, hắn cũng là rất kiêng kỵ.

Chạy rất lâu, Diệp Thiên Mệnh gặp được một đầu sông, đó là một đầu Huyết Hà, nhìn xem đầu kia Huyết Hà, hắn lông mày lập tức nhíu lại, Huyết Hà rộng chí ít có trăm trượng, ở giữa còn có một tòa bạch cốt cầu, toàn bộ là do đống xương trắng xây mà thành.

Trước mắt này cảnh tượng thật sự là có chút khiếp người, Diệp Thiên Mệnh chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy, nhất thời không khỏi có chút rụt rè, nhưng hắn rất nhanh trấn định lại, càng là lúc này, liền càng đến ổn được, không thể tự loạn trận cước.

Diệp Thiên Mệnh ổn định tâm thần về sau, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại Huyết Hà đối diện, nơi đó có một tòa cổ xưa chùa miếu, cũng không lớn, im lặng tọa lạc tại nơi đó, an tĩnh có chút quỷ dị.

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?"

Diệp Thiên Mệnh trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, Diệp Thiên Mệnh biết là Quan Huyền vũ trụ cường giả đuổi đi theo, không có suy nghĩ nhiều, hắn ôm Chiêm Đài Sạn liền hướng phía trên cầu chạy đi.

Lúc này, Chiêm Đài Sạn đột nhiên mở miệng, "Đừng lên cầu."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng ngừng lại, cúi đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, "Tiền bối, ngươi biết đây là địa phương nào?"

Chiêm Đài Sạn không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối, ta biết ngươi bởi vì vì chuyện lúc trước đang giận ta, đó là của ta không đúng, ta xin lỗi ngươi."

Không thể không nói, hắn cũng hết sức oan.

Này Tháp tổ thật là có điểm không đứng đắn a!

Này loại đùa giỡn cũng có thể mở?

Chiêm Đài Sạn yên lặng một lát sau, nói: "Đây là Mệnh Cốt kiều, là Phật Ma tông Chí Cao Chân Thần khí, phàm bước vào trong đó người, mệnh cách nếu là không rất cứng, thì mệnh cách vỡ vụn hóa thành cầu, thần hồn đều tan rã vào nước."

Chí Cao Chân Thần khí!

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn biết, này cái gọi là Chí Cao Chân Thần khí khẳng định là thế giới chân thật thần vật, bởi vì tại vùng vũ trụ này, văn minh Tổ khí liền là cấp bậc cao nhất.

Hết sức rõ ràng, nơi này di tích là cùng thế giới chân thật có quan hệ.

Đúng lúc này, hắn người đứng phía sau đã đuổi đi theo.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn lại, hết thảy mười hai người, toàn bộ đều là Phá Quyển cảnh cường giả, dĩ nhiên, giờ phút này chút Phá Quyển cảnh cường giả đều tu vi đều đã tan biến.

Diệp Thiên Mệnh không có gấp, hắn đem Chiêm Đài Sạn để xuống, sau đó hắn nhìn về phía nơi xa cái kia cầm đầu một tên ông lão áo tím, ông lão áo tím nhìn chằm chằm hắn, "Diệp Thiên Mệnh, giao ra Chúng Sinh luật cùng thanh kiếm kia, chúng ta có khả năng tha cho ngươi một cái mạng."

"Tha ta một mạng?" Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi là đang vũ nhục trí thông minh của ta vẫn là ngươi thông minh của mình?"

Cái kia ông lão áo tím mặt không biểu tình, "Đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn mấy người liếc mắt, không nói gì, mà là hai quả đấm nắm chặt lại.

Ông lão áo tím gắt gao nhìn chằm chằm hắn, châm chọc nói: "Ngươi có phải hay không cho là chúng ta đều bị phong ấn tu vi, cho nên, ngươi liền có cơ hội tru giết chúng ta? Ta cho ngươi biết, đừng si tâm vọng tưởng, chúng ta đều là Phá Quyển cảnh, sau lưng còn có gia tộc cùng với thư viện, át chủ bài là ngươi không cách nào tưởng tượng, ngươi."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang hắn, "Vậy tại sao còn chưa động thủ, mà là muốn phí lời?"

Cái kia ông lão áo tím vẻ mặt lập tức biến đến khó coi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm ông lão áo tím, "Các ngươi tại kiêng kị cái gì?"

Ông lão áo tím hai mắt híp lại, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh biết đối phương khẳng định là tại kiêng kị cái gì, nhưng hắn cũng không biết đối phương đến cùng là tại kiêng kị cái gì.

Sau lưng cầu? Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía cái kia tòa bạch cốt cầu, không thể không nói, này tòa bạch cốt cầu cho hắn một loại vô cùng không thoải mái cùng cảm giác nguy hiểm.

Chẳng lẽ đối phương sợ chính mình chạy lên cầu?

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức hiểu rõ. Đối phương hiển nhiên là sợ chính mình chạy lên cầu, sau đó ngã xuống, kể từ đó, đối phương liền rốt cuộc lấy không được Chúng Sinh luật. Hết sức rõ ràng, này chút Phá Quyển cảnh cường giả là nhận ra cây cầu kia lai lịch, hoặc là cảm thấy cây cầu kia khủng bố.

Nghĩ đến nơi này, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên từ hắn hiện lên trong đầu. Nơi xa, cái kia ông lão áo tím đột nhiên nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi có thể đừng quên, ngươi là Quan Huyền vũ trụ người, là Quan Huyền vũ trụ dưỡng dục ngươi, nếu như ngươi nguyện ý thay đổi triệt để, chúng ta có thể cho ngươi một cái cơ lại. . ."

"Đi ngươi mụ Quan Huyền vũ trụ!" Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang ông lão áo tím đạo lời, "Ngươi có phải hay không cứt ăn nhiều, cho nên mới nói ra như thế vũ nhục IQ?"

Tiểu Tháp: ". ." Ông lão áo tím trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, "Giết hắn."

Bên cạnh hắn một đám cường giả hướng thẳng đến Diệp Thiên Mệnh vọt tới, Diệp Thiên Mệnh thì quay người ôm lấy Chiêm Đài Sạn, sau đó liền hướng phía cái kia tòa bạch cốt cầu chạy đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia ông lão áo tím vẻ mặt lập tức biến đổi, "Chờ một chút! Ngươi chờ một chút!"

Những cái kia nguyên bản phóng tới Diệp Thiên Mệnh cường giả cũng là vội vàng ngừng lại, không còn dám tiến lên.

Diệp Thiên Mệnh cũng ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía ông lão áo tím, "Làm sao?"

Ông lão áo tím trầm giọng nói: "Chúng ta có khả năng đàm, chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra Chúng Sinh luật cùng thanh kiếm kia, ngươi có khả năng ra điều kiện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi trước cho ta đập một cái!"

"Diệp Thiên Mệnh!"

Ông lão áo tím gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lửa giận phảng phất muốn phun ra ngoài đồng dạng, "Ngươi đừng quá mức."

Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, quay người liền hướng cái kia bạch cốt cầu chạy.

Thấy thế, ông lão áo tím vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng nói: "Diệp Thiên Mệnh, cái kia cầu có không biết nhân quả, ngươi đi lên, nhất định sinh tử đạo tiêu."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía ông lão áo tím, cười lạnh, "Nghĩ gạt ta? Thật sự là chuyện cười lớn, ta sẽ bị ngươi lừa gạt?"

Ông lão áo tím lập tức cả giận nói: "Ngươi cảm giác không ra cây cầu kia có vấn đề sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Cảm giác không ra."

Nói xong, hắn quay người hướng phía cây cầu kia đi đến, ông lão áo tím vội vàng nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi là muốn chết phải không? Ngươi. . ."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh căn bản chim hắn, hắn vội vàng nói: "Ngươi hỏi một chút ngươi trong ngực nữ nhân kia, nàng đến từ thế giới chân thật, hiểu biết khẳng định không tầm thường, ngươi hỏi nàng một chút, cây cầu kia nguy không nguy hiểm."

Chiêm Đài Sạn nhìn ông lão áo tím liếc mắt, "Không nguy hiểm."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ." Ông lão áo tím biểu lộ cứng đờ, "Nữ nhân, ngươi điên rồi sao? Hắn nhìn không ra, ngươi còn nhìn không ra? Ngươi là muốn cho hắn chết sao?"

Chiêm Đài Sạn lãnh đạm nói: "Một điểm nguy hiểm đều không có, lên."

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trên cầu đi đến, ông lão áo tím vội vàng nói: "Diệp Thiên Mệnh, nữ nhân này là muốn ngươi chết, chính ngươi nhìn một chút cái kia dưới cầu, đó không phải là bình thường máu, đó là đỉnh cấp cường giả máu, trong đó còn có Phá Quyển cảnh cường giả máu, ngươi bên trên cầu hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua, vẫn như cũ là khinh thường thần sắc, "Ngươi nghĩ gạt ta? Nằm mơ?"

Xoa

Cái kia ông lão áo tím lập tức chán nản, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi đừng không biết tốt xấu, ta cho ngươi biết, nữ nhân này là muốn ngươi chết, nàng. ."

Nói đến đây, hắn dường như ý thức được cái gì, đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi đang đùa ta! !"

Không đợi Diệp Thiên Mệnh nói chuyện, hắn lại nói: "Cho Lão Tử làm thịt hắn, làm thịt hắn!"

Nói xong, mười mấy người cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới, mà chính hắn thì xông lên đầu tiên vị, giờ khắc này, hắn là thật hận không thể ăn Diệp Thiên Mệnh thịt, uống Diệp Thiên Mệnh máu.

Nhìn thấy những cường giả kia vọt tới, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tháp tổ, ngươi mệnh cách có cứng hay không?"

Tiểu Tháp vội nói: "Ngươi muốn làm gì? Tiểu tử ngươi chớ làm loạn."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, "Tiền bối, lưu lại nơi này một bên cũng là chết, ta nghĩ liều một phen! ! Ngươi là lựa chọn cùng ta cùng đi, vẫn là lưu lại nơi này một bên? ?"

Chiêm Đài Sạn nhìn xem hắn, "Đi qua."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn nhìn về phía cái kia tòa bạch cốt cầu, hắn tự nhiên có thể cảm giác được cây cầu kia khủng bố, nhưng giờ phút này, hắn đã không có đường lui, hắn hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, "Liều mạng."

Nói xong, hắn ôm Chiêm Đài Sạn liền hướng trên cầu vọt tới, mặc dù đã hạ quyết tâm, hắn vẫn còn có chút thấp thỏm.

Khi hắn đạp vào cái kia tòa bạch cốt cầu lúc, trong chốc lát, toàn bộ Huyết Hà trực tiếp sôi trào lên, giữa thiên địa, một loại nào đó Đại Đạo hiển hiện.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, hắn cảm nhận được khí tức tử vong, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại đỉnh đầu hắn cách đó không xa, nơi đó chẳng biết lúc nào ngưng tụ ra một cái 'Mệnh' chữ, mà giờ khắc này, cái này 'Mệnh' chữ đang phóng thích ra một loại khí tức quỷ dị bao phủ hắn, cái này khiến hắn vô cùng vô cùng không thoải mái.

Lúc này, Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Nó đang cấp ngươi cân Mệnh Cốt, nếu là quá nhẹ, ngươi liền sẽ chết."

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức hỏi, "Nếu là quá nặng đâu?"

Chiêm Đài Sạn bình tĩnh nói: "Vẫn là sẽ chết."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, chơi ta đây? ?

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm hắn, "Nếu là ngươi Mệnh Cốt nặng đến đây cầu không chịu nổi, như vậy. . Này cầu hết thảy xương đều sẽ cùng ngươi dung hợp, thân thể của ngươi đem bị triệt để tái tạo, trở thành trong truyền thuyết Phật Ma tông 'Bất Tử Mệnh Thể ' thân thể liền là một kiện Chí Cao chân khí."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua phía dưới những bạch cốt kia, "Này chút người đã chết, đều là cho là mình mệnh cứng rắn, mong muốn liều một phen, thu hoạch được này phần cơ duyên to lớn, nhưng ngươi cũng thấy đấy, đều chết tại nơi này."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng hỏi, "Tiền bối, dạng gì mệnh cách mới có thể cứng rắn đến đây cầu đều không chịu nổi?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Quan Huyền vũ trụ vị kia Dương Già thiếu chủ, hắn mệnh liền cứng rắn, hắn tới, cây cầu kia hẳn là không chịu nổi."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này..."Răng rắc!"

Một đạo thanh thúy thanh đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Cái kia tòa bạch cốt cầu bắt đầu từng chút từng chút xuất hiện vết rạn. .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức mừng rỡ như điên, "Tháp tổ, ngươi tốt cứng rắn a!"

Tiểu Tháp trong lòng thở dài, "Đứa nhỏ ngốc. Là ngươi mệnh cứng rắn, không phải ngươi Tháp tổ mệnh ta cứng rắn. ."

Nhưng trong miệng nó thì cười nói: "Đó là dĩ nhiên, Tháp tổ ta không thổi ngưu bức, coi như là vô địch Dương gia, bọn hắn Dương gia người nhìn thấy ta, cũng phải ngoan ngoãn xưng ta một tiếng Tháp Gia. .".