Chương 125: Đánh nhau so mệnh cứng rắn!

Chương 125: Đánh nhau so mệnh cứng rắn!

Toà kia Mệnh Cốt kiều từng khúc nứt ra, sau đó hóa thành từng đạo đạo quang chui vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh khí tức quanh người điên cuồng tăng vọt, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn xương cốt trực tiếp bị một lần nữa tạo nên.

Tố xương!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa đám kia Quan Huyền vũ trụ cường giả trợn mắt hốc mồm, đây là có chuyện gì?

Mệnh Cốt kiều bên trên, Diệp Thiên Mệnh diện mạo đột nhiên biến đến bắt đầu vặn vẹo, bởi vì hắn cảm giác được thân thể của mình đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà theo những biến hóa này, hắn cảm giác được bên trong thân thể của mình đột nhiên xuất hiện từng đạo lực lượng kinh khủng. . .

Cả tòa Mệnh Cốt kiều Mệnh Cốt giờ phút này đều đã tiến vào trong cơ thể hắn, muốn thay thay hắn nguyên bản thân xương.

Bờ sông, cái kia ông lão áo tím gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Những cái kia xương cốt muốn cho hắn hoán cốt, hắn thu được cơ duyên to lớn."

Thiên đại cơ duyên!

Nghe được ông lão áo tím, còn lại Quan Huyền vũ trụ cường giả vẻ mặt cũng biến thành khó coi.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy toà kia Mệnh Cốt kiều bên trên Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu 'Mệnh' chữ đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, tại Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, từng đạo tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên.

Ông lão áo tím đám người đều là sửng sốt, dường như nghĩ đến cái gì, cái kia ông lão áo tím vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, như là viếng mồ mả đồng dạng, "Trong thân thể của hắn xương cốt tại thôn phệ những Mệnh Cốt đó. . Làm sao có thể, xương cốt của hắn làm sao có thể có thể thôn phệ những Mệnh Cốt đó!"

Dùng trong mắt của hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, những Mệnh Cốt đó đều không đơn giản  có thể nói, thấp nhất đều là Phá Quyển cảnh, mà này chút Phá Quyển cảnh Mệnh Cốt vậy mà vô pháp thay thế Diệp Thiên Mệnh xương?

Ông lão áo tím đám người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là kinh hãi, này Diệp Thiên Mệnh đến cùng là lai lịch gì?

Cho tới bây giờ, bọn hắn tự nhiên không cho rằng Diệp Thiên Mệnh liền là một cái bình thường mạt đẳng gia tộc người, này sau lưng khẳng định là có người.

Ông lão áo tím nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, "Tuyệt đối không thể nhường này người sống, động thủ."

Nhưng người đứng bên cạnh hắn nhưng không có động.

Ông lão áo tím chân mày cau lại.

Một tên Quan Huyền vũ trụ cường giả nói: "Nạp Lan Lăng, giờ phút này chúng ta đều không có bất kỳ cái gì tu vi, chỉ có ý thức chiến đấu, mà ngươi xem một chút cây cầu kia, cây cầu kia bên trên lại tràn ngập đủ loại Đại Đạo khí tức, chúng ta bây giờ đi qua, ngươi cảm thấy có hay không sống khả năng đâu?"

Ông lão áo tím trầm giọng nói: "Hắn nếu là đem những Mệnh Cốt đó đều thôn phệ hết, chúng ta càng không có sống khả năng."

Một tên khác Quan Huyền vũ trụ cường giả nói: "Vậy ngươi bên trên?"

Nạp Lan Lăng chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía người nói chuyện, "Lý Nguyên, ngươi có ý tứ gì?"

Lý Nguyên, dĩ nhiên chính là cái kia nhị đẳng thế gia Lý gia, Lý gia tiên tổ Lý Bán Tri từng nói, không được người đời sau vào các, chính là bởi vì như thế, Lý gia đằng sau vẫn luôn chẳng qua là một cái nhị đẳng thế gia, dĩ nhiên, không người nào dám xem nhẹ bọn hắn, dù sao, Lý Bán Tri năm đó nhưng là làm nhiều năm như vậy nội các thủ phụ.

Bất quá, Lý gia cùng Nạp Lan gia so sánh, tự nhiên là so ra kém.

Nhìn thấy bầu không khí không đúng, một tên khác cường giả lúc này đứng dậy, "Hai vị, đừng bởi vì chuyện nhỏ này đưa khí, Lăng huynh, giờ này khắc này, chúng ta đã không làm gì được này Diệp Thiên Mệnh, như không những biện pháp khác, ta là kiến nghị chúng ta đi đầu rút lui, bởi vì nơi này thật sự là quỷ dị, khó chịu ở lại lâu."

Người còn lại cũng là dồn dập gật đầu, bọn họ đều là Phá Quyển cảnh cường giả, nhưng nơi này lại ngay cả tu vi của bọn hắn đều có thể áp chế, cái này thật sự là không bình thường.

Nạp Lan Lăng nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Cứ như vậy đi, các ngươi cam tâm?"

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên là không cam lòng, dù sao, Diệp Thiên Mệnh trên thân không chỉ có cái kia thanh thần kiếm, còn có một cái Chúng Sinh luật, mà lại, bọn hắn hiện tại cùng Diệp Thiên Mệnh đều đã trở thành tử thù, hiện tại nếu là không giết này Diệp Thiên Mệnh, về sau khẳng định sẽ chỉ càng ngày càng khó giết.

Một tên cường giả đột nhiên nói: "Cái kia tạm thời xem trước một chút, hắn cũng không nhất định sẽ thành công, dù sao, phía dưới những bạch cốt kia khẳng định đều là kẻ thất bại."

Những người còn lại nhẹ gật đầu. Mệnh cách trên cầu, Diệp Thiên Mệnh lơ lửng giữa không trung, hắn xương đang ở điên cuồng thôn phệ lấy những Mệnh Cốt đó, mà những cái kia kinh khủng Mệnh Cốt căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể bị thôn phệ.

Diệp Thiên Mệnh trong ngực, Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt nàng theo vừa mới bắt đầu kinh ngạc đến bây giờ đã biến thành bình tĩnh.

Nàng nhàn nhạt nói một câu: "Phàm cốt!"

Phàm cốt!

Thế gian chi cốt, dùng phàm vi tôn!

Nơi này này chút Mệnh Cốt mặc dù đều rất mạnh, thế nhưng, chúng nó đều không thể cùng phàm cốt so sánh, không, liền dung hợp tư cách đều không có, chỉ có thể bị thôn phệ, mà đây là Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch cùng phàm cốt không có triệt để thức tỉnh tình huống dưới.

Nếu là thức tỉnh. .

Chúng nó liền bị thôn phệ tư cách đều không có!

Theo những Mệnh Cốt đó bị thôn phệ, Diệp Thiên Mệnh quanh thân khí tức điên cuồng tăng vọt, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể tuôn ra, mà hắn thân thể cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tại hắn thân thể bên trên xuất hiện vô số Đại Đạo hoa văn.

A

Lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong thức hải vang lên.

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chiêm Đài Sạn nói: "Đó là Mệnh Cốt kiều Linh, ngươi có thể tha cho nó bất tử, để nó nhận ngươi làm chủ nhân."

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức hỏi, "Nó không nguyện ý làm sao bây giờ?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Nó chỉ cần có chút đầu óc, hẳn là đều sẽ nguyện ý."

"Ta nguyện ý a!"

Cái kia Linh mở miệng, trong thanh âm tràn đầy kinh khủng, "Đại lão, ta nguyện ý a!"

"Ồ nha!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cảm giác ngươi không phải bình thường Linh, nhường ngươi thần phục ta, sợ là có chút nhân tài không được trọng dụng, không bằng. . Chúng ta làm huynh đệ a?"

Ngọa tào?

Mệnh Cốt Linh trực tiếp bối rối, còn có này chuyện tốt?

Chiêm Đài Sạn nghe được trực lắc đầu, này ngốc gia hỏa.

Mệnh Cốt Linh vội nói: "Đừng, ta bảo ngươi chủ nhân liền tốt. . ."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, nó đương nhiên sẽ không không hiểu, cái tên này rõ ràng cũng không phải là bình thường người, chính mình như thật sự là đáp ứng cùng hắn làm huynh đệ, đến lúc đó loạn cái gì bối phận, chính mình sợ là chịu không nổi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nên ngươi xưng hô như thế nào?"

Mệnh Cốt Linh thận trọng nói: "Gọi ta Tiểu Cốt liền tốt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiểu Cốt, ta bây giờ nên làm gì?"

Trực tiếp cho Mệnh Cốt Linh làm trầm mặc, cái tên này. . Làm sao cái gì cũng đều không hiểu? Đây quả thật là phàm cốt sao? Là không phải mình sai lầm?

Nó cẩn thận kiểm tra một chút, xác nhận không có lầm, vì vậy nói: "Ngươi bây giờ đã đem ta nhiều năm tích lũy thôn phệ xong, cái gì cũng không cần làm, ta giúp ngươi tăng cường thân thể."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Có khả năng tăng cường thân thể?"

Mệnh Cốt Linh nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Có thể tăng cường đến Đại Đế sao?"

Mệnh Cốt Linh yên lặng một lát sau, nói: "Trên lý luận tới nói  có thể thêm đến Phá Quyển cảnh."

A

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, "Phá. Phá Quyển cảnh?"

Mệnh Cốt Linh nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh yết hầu lăn lăn, "Này có thể hay không quá khoa trương?"

Mệnh Cốt Linh thấp giọng thở dài, "Làm sao lại khoa trương? Ngươi thôn phệ những cái kia có thể là ta tích súc trên triệu năm Mệnh Cốt. . Nếu không phải ngươi cảnh giới quá thấp, coi như là tăng lên tới Phá Quyển cửu cảnh cũng là nhẹ nhàng . Bất quá, hiện tại ta chỉ có thể đem nhục thể của ngươi trước mặt tăng lên tới Đại Đế cảnh, bởi vì ngươi thần hồn còn yếu kém, không thể thừa nhận ta quá nhiều lực lượng."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh thân thể khí tức liền đã đạt đến Phá Quyển cảnh, mà giờ khắc này, hắn làn da phía trên trải rộng đủ loại Đại Đạo phù lục, những Đại Đạo phù lục đó giờ phút này đã cùng hắn làn da dung hợp cùng một chỗ, tản ra một loại nào đó kinh khủng Đại Đạo lực lượng.

Làm cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh trên người khí tức khủng bố lúc, cách đó không xa cái kia Quan Huyền vũ trụ chờ cường giả vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Đây là. . . Thân thể trực tiếp đạt đến Đại Đế cảnh?

Thứ đồ gì?

Nạp Lan Lăng đám người nhìn nhau liếc mắt, vẻ mặt đều là rất khó coi.

Trong đó một tên cường giả đột nhiên nói: "Đi!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh tu vi cảnh giới không có bị phong ấn, giờ phút này lưu tại nơi này, không thể nghi ngờ là muốn chết.

Nạp Lan Lăng giờ phút này cũng không có chút gì do dự, xoay người chạy.

Nhưng vào lúc này, máu trên sông Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía bọn hắn, sau một khắc, thân hình hắn run lên, trực tiếp xé rách thời không ---- xùy! !

Cảm nhận được sau lưng khí tức khủng bố, Nạp Lan Lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn gầm thét, "Diệp Thiên Mệnh, chúng ta chính là Quan Huyền vũ trụ nhất đẳng thế gia người, ngươi như giết chúng ta, ngươi. ."

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh muốn một quyền làm chết cái kia Nạp Lan Lăng lúc, Mệnh Cốt Linh đột nhiên nói; "Chủ nhân, cũng không giết bọn hắn, ta có khả năng đem bọn hắn luyện chế thành Phá Quyển cảnh 'Xương Linh' ."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh nắm đấm ngừng lại, nhưng vẻn vẹn quyền phong, liền trực tiếp đem Nạp Lan Lăng khiến quỳ xuống.

Nạp Lan Lăng đám người khi nào nhận qua như thế nhục?

Nhưng giờ phút này, cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh cái kia lực lượng khí tức kinh khủng, bọn hắn lại là thở mạnh cũng không dám, thật sự là quá oan uổng.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Cái gì là 'Xương Linh' ?"

Mệnh Cốt Linh nói: "Liền là luyện chế khôi lỗi ý tứ."

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Giao cho ngươi."

Mệnh Cốt Linh nói: "Được rồi chủ nhân."

Nói xong, một tia sáng trắng trực tiếp đem cái kia Nạp Lan Lăng đám người bao phủ, nhưng bọn hắn nạp giới đều bị lưu lại, "Chủ nhân, này chút trong nạp giới đều có không ít thứ, ngài giữ lại dùng."

Nó đã nhìn ra, này tiểu chủ nhân có chút nghèo, mà lại, có thể là bị nuôi thả trạng thái, chính mình hiện

Tại hiểu sự tình điểm mới được.

Quả nhiên, Diệp Thiên Mệnh rất vui vẻ, hắn nắm những cái kia nạp giới đều thu vào, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nói: "Mệnh Cốt Linh, ngươi còn có cái gì công năng? ?"

Mệnh Cốt Linh nói: "Ta có khả năng 'Lộ ra đạo ' triệu hồi ra 'Mệnh Cốt kiều ' cưỡng ép đem đối phương kéo đến trên cầu cùng chủ nhân ngài so mệnh cách."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "So mệnh cách? ?"

Mệnh Cốt Linh nói: "Đúng vậy  dựa theo chí cao vô thượng 'Chân pháp thì' quy định, tại trên cầu so mệnh cách người, phe thua, mệnh cách vỡ vụn hóa thành cầu, thần hồn đều tan rã vào nước. . . Đơn giản tới nói, liền là so mệnh cứng rắn, người nào mệnh cứng rắn người nào sống!"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta mệnh có cứng hay không? ?"

Mệnh Cốt Linh yên lặng một lát sau, nói: "Chủ nhân, ngươi có phải hay không không hiểu cái gì gọi phàm cốt mệnh cách?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, đàng hoàng nói: "Không hiểu."

Mệnh Cốt Linh nói: "Thì ra là thế. . Đơn giản tới nói chính là, ngươi Mệnh Cốt rất cứng, so ngươi cứng rắn người hẳn là không nhiều, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Thiên Mệnh Nhân mệnh cách mới có thể so với ngươi cứng rắn. ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nói cách khác, về sau đánh nhau, liền so với ai khác mệnh cứng rắn?"

Mệnh Cốt Linh nói: "Có khả năng làm như thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta vẫn có chút không quá tự tin. . . Này riêng lẻ vài người có khả năng thay thế sao? Tỉ như, thần khí cái gì. . Ta Tháp tổ rất cứng."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: " ngươi thật hiếu thuận."

Diệp Thiên Mệnh: ". . .".