Chương 126: Vì ngươi cùng toàn vũ trụ là địch!

Chương 126: Vì ngươi cùng toàn vũ trụ là địch!

Đánh nhau dựa vào mệnh cứng rắn?

Diệp Thiên Mệnh vẫn cảm thấy cái này có chút không đáng tin cậy, hắn cảm thấy, vẫn là muốn tăng lên thực lực bản thân làm chủ, này chút có thể dùng, nhưng không thể ỷ lại, dù sao, mệnh cứng rắn không thuộc về hắn thực lực, là người khác cho hắn.

Lão sư từng nói với hắn, trong đời nếu là gặp được phúc duyên, liền tiếp theo, thế nhưng, người vẫn là đến dựa vào chính mình.

Chủ thứ đạt được.

Lúc này, Mệnh Cốt Linh đột nhiên nói: "Tiểu chủ, ngươi có khả năng mượn nhờ lực lượng của ta đem thân thể tạm thời đi đến Phá Quyển cảnh!"

Diệp Thiên Mệnh lập tức kinh hãi, "Có khả năng tạm thời đi đến Phá Quyển cảnh?"

Mệnh Cốt Linh cười nói: "Đúng vậy, tiểu chủ, ta có thể là Chí Chân Thần Khí. .. Bất quá, ngươi bây giờ cảnh giới quá thấp, căn bản là không có cách tiếp nhận quá lâu Phá Quyển cảnh lực lượng, ngươi bây giờ mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể mở ra nửa canh giờ Phá Quyển cảnh thân thể, sau nửa canh giờ, ta liền nhất định phải cho thân thể ngươi phong ấn, không phải, ngươi thần hồn câu diệt."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Đối với cái này hạn chế, hắn cũng không ngoài ý muốn, dù sao này quá nghịch thiên, mà nửa canh giờ. . Mặc dù thời gian không nhiều, nhưng với hắn mà nói, đủ để tại thời khắc mấu chốt bảo vệ tính mạng.

Không biết nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, "Khó trách tất cả mọi người ưa thích xông bí cảnh

Bí cảnh có khả năng phất nhanh a!"

Thành thành thật thật tu luyện, tăng lên là có hạn chế, mong muốn đi càng xa, vẫn là đến mạo hiểm.

"Như thế mệnh cách, thật sự là lợi hại lợi hại!"

Đúng lúc này, một đạo hiền hòa thanh âm đột nhiên từ xa xa tự trong miếu truyền đến.

Chiêm Đài Sạn liếc qua cái kia chùa miếu.

Nghe được âm thanh kia, Diệp Thiên Mệnh đầu tiên là giật mình, lập tức hắn quay đầu nhìn về phía cái kia chùa miếu, chùa miếu bên trong, lại là một thanh âm vang lên, "Vị công tử này, quen biết tức là hữu duyên, tới tụ họp một chút?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm chùa miếu, thần sắc ngưng trọng, cái kia chùa miếu liền lẻ loi trơ trọi tọa lạc tại nơi đó, không lớn, nhưng lại lộ ra một loại quỷ dị không nói lên lời, loại cảm giác này khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, vãn bối còn có việc, chúng ta vẫn là hôm nào tái tụ đi!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Nơi này quỷ dị, vẫn là cẩn thận một điểm tốt.

Ai

Chùa miếu bên trong, âm thanh kia vang lên lần nữa, "Tiểu hữu, ta không là người xấu."

Diệp Thiên Mệnh chạy nhanh hơn.

Thanh âm kia lại nói: "Tiểu hữu, nơi này chính là Huyết Nguyệt cấm địa, ngươi là chạy không thoát."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, trong lòng của hắn nói: "Mệnh Cốt Linh, ngươi nói một chút nơi này."

Mệnh Cốt Linh nói: "Tiểu chủ, kỳ thật ta cũng không rõ lắm."

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc, "Ngươi cũng không rõ lắm?"

Mệnh Cốt Linh nói: "Tiểu chủ, trí nhớ của ta là có chút thiếu sót, ta là làm sao tới được nơi này, ta một chút ấn tượng đều không có, nhưng ta biết, cái kia chùa miếu bên trong người rất nguy hiểm, vô cùng vô cùng nguy hiểm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trong ngực Chiêm Đài Sạn, "Tiền bối, ngài kiến thức rộng rãi, giúp ta cầm cái chủ ý?"

Hắn ban đầu muốn hỏi Tháp tổ, nhưng ngẫm lại thôi được rồi. Tháp tổ nhiều khi cũng không quá đáng tin cậy. . .

Không đúng, là không hợp thói thường.

Chiêm Đài Sạn không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn ôm Chiêm Đài Sạn hướng phía toà kia chùa miếu đi đến, đối ở trước mắt vị tiền bối này, hắn kỳ thật cũng không phải hết sức tín nhiệm, nhưng không có cách nào, so sánh với không đáng tin cậy Tháp tổ, hắn vẫn cảm thấy vị tiền bối này đáng tin hơn một chút.

Tháp tổ cũng không thể nói không đáng tin cậy, chỉ có thể nói có đôi khi hết sức hố.

Làm tới gần toà kia chùa miếu lúc, Diệp Thiên Mệnh phát hiện chùa miếu trên vách tường vẽ lấy lít nha lít nhít cổ lão phù văn, giống như là một loại nào đó phong ấn thuật pháp.

Hắn nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, sau đó đi vào chùa miếu bên trong, chùa miếu đại điện bên trong lưng ngồi một tôn Phật tượng, Phật tượng phía dưới ngồi một tên tăng nhân, tăng nhân giờ phút này đang một mặt hiền lành mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng đem Chiêm Đài Sạn buông xuống, sau đó đối tăng nhân hơi hơi thi lễ, "Tiền bối."

Tăng nhân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, "Nguyên lai là phàm cốt, khó trách Mệnh Cốt kiều không thể thừa nhận mạng của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối mới vừa nói nơi này là Huyết Nguyệt cấm địa?"

Tăng nhân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Vãn bối nghĩ rời đi nơi này, còn mời tiền bối chỉ giáo."

Tăng nhân cười nói: "Nghĩ rời đi nơi này, liền nhất định phải phá cái kia vòng trăng máu, nhưng dùng ngươi thực lực bây giờ, căn bản làm không được."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn tự nhiên không thể chờ đợi ở đây, hắn vẫn phải đi tham gia vũ trụ thi đấu.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mặt tăng nhân, "Tiền bối gọi ta tới, ứng là có chuyện a? Không biết vãn bối năng lực tiền bối làm cái gì, chỉ cần đủ khả năng bên trong, vãn bối định không chối từ."

Tăng nhân cười nói: "Ngươi liền không sợ ta có mưu đồ khác?"

Diệp Thiên Mệnh đàng hoàng nói: "Vừa mới bắt đầu sợ, nhưng bây giờ vãn bối không sợ."

Tăng nhân mỉm cười nói: "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia tôn đảo ngồi Phật tượng, "Bởi vì này tôn Phật tượng."

Tăng nhân trong mắt hứng thú, "Nói thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Chúng sinh đều có chấp niệm, khó bỏ cách, Bồ Tát đảo ngồi, chỉ vì chúng sinh quay đầu. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía tăng nhân, "Đảo ngồi Phật Đà, hẳn là từ bi đầy ngực."

Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, trong mắt đẹp lóe lên một vệt kinh ngạc.

Tăng nhân đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, "Tốt một cái đảo ngồi Phật Đà, hẳn là từ bi đầy ngực.

Không ngờ tới, ngươi tên tiểu tử này đối ta phật đạo vậy mà như thế tinh thông."

Hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, càng thêm mặt mũi hiền lành.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Phật Đạo cuồn cuộn như biển, vãn bối sao dám nói tinh thông? Chẳng qua là may mắn nhiều đọc vài cuốn sách thôi."

Tăng nhân cười nói: "Chúng sinh mê tại phồn hoa mộng, khó gặp giác ngộ ở trong lòng, làm nên như thế nào?"

Đây là tại thi.

Diệp Thiên Mệnh trầm ngâm một lát sau, hắn nhìn thẳng tăng nhân, "Có người truy cầu quyền thế, có người truy cầu mỹ nữ, có người truy cầu tên lưu sử sách, cũng có người truy cầu bình bình đạm đạm sống phóng túng. . Mặc kệ là truy cầu cái gì, vãn bối cảm thấy, vui vẻ tự do thuận tiện. Đơn giản tới nói, vãn bối cho rằng, chúng sinh không cần giác ngộ, chúng sinh cần chính là cái này thói đời công bằng một chút, ít điểm áp bách."

Tăng nhân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Giác ngộ về sau, rõ ràng Đại Đạo."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Bọn hắn cần không phải Đại Đạo, mà là tiền."

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi là hiểu chúng sinh. ."

Tăng nhân nghĩ đến nghĩ, lập tức cũng nở nụ cười, "Ngươi nói cũng không sai, nhưng nếu là không thấy Đại Đạo, cuối cùng khốn tại Khổ Hải."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ngươi có nguyện vào ta Phật Ma tông?"

Diệp Thiên Mệnh lúc này lắc đầu, "Vãn bối không thích hợp."

Tăng nhân không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh cự tuyệt như thế quả quyết, lúc này hỏi, "Là không thích hợp vẫn là không muốn? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đã không thích hợp, cũng không muốn."

Tăng nhân hỏi, "Vì sao? Ta xem ngươi Kiếm đạo, cũng cùng chúng sinh có quan hệ, ta Phật Ma tông lý niệm, cũng là vì này chúng sinh."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Vãn bối mặc dù không biết Phật Ma tông, nhưng cũng có thể nhìn ra, tiền bối hẳn là thực lực Thông Thiên người, nếu có thể bái nhập Phật Ma tông, đối vãn bối mà nói, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự, nhưng thực không dám giấu giếm, vãn bối cùng Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ Dương Già có sinh chết đại thù, vãn bối nếu là vào Phật Ma tông, nhất định sẽ liên lụy tiền bối cùng Phật Ma tông! !"

Tăng nhân cười nói: "Thì ra là thế, như thế không có gì đáng ngại, ngươi như nguyện vào ta Phật Ma tông, chớ nói Dương gia, ta Phật Ma tông nguyện vì ngươi cùng toàn vũ trụ là địch."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Chiêm Đài Sạn nhàn nhạt liếc qua tăng nhân. Diệp Thiên Mệnh có chút lưỡng lự, mà tăng nhân lại trực tiếp lấy ra một viên phật ấn nhét vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, "Đến, từ giờ phút này, ngươi chính là ta Phật Ma tông Tông chủ, này chính là Chí Cao chân khí Phật Ma Thần Ấn, hiện tại về ngươi."

A

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp hóa đá ở nơi đó.

Cái gì Quỷ?

Ta nhập tông ngày đầu tiên coi như Lão Đại?

Cái gì kỹ thuật?

Chiêm Đài Sạn trực lắc đầu, "Mặt cũng không cần."

Mệnh Cốt Linh cũng nói: "Tiên sư nó, còn có so ta càng không biết xấu hổ. . ."

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh mơ mơ hồ hồ liền nhận cái viên kia 'Phật Ma Thần Ấn ' sau đó trở thành Phật Ma tông Tông chủ. . .

Mà đối với Phật Ma tông, hắn còn hoàn toàn không biết gì cả.

Nhìn vẻ mặt mộng bức trạng thái Diệp Thiên Mệnh, tăng nhân thì là cười thành hoa cúc, "Ngươi đừng sợ Dương gia hoặc là cái gì khác thế lực, càng đừng lo lắng, chúng ta Phật Ma tông hết sức đoàn kết, ngươi bây giờ là Tông chủ, chuyện của ngươi chính là chúng ta sự tình, ngươi yên tâm, coi như toàn vũ trụ đối địch với ngươi, ta Phật Ma tông cũng sẽ kiên định không thay đổi ủng hộ ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, cái này. . Ngày đầu tiên liền để ta làm Tông chủ, có thể hay không quá qua loa rồi? Ngài muốn hay không suy nghĩ thêm một chút? Ta sợ không chịu nổi lớn. ."

"Không cân nhắc không cân nhắc!"

Tăng nhân vội vàng khoát tay, "Ta tin tưởng ngươi có khả năng. . ."

Nói xong, hắn vội vàng lấy ra một viên nạp giới nhét vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, "Những năm gần đây, ta đoạt không ít. . A không phải, ta hóa duyên không ít thứ, đến, hiện tại cũng cho ngươi, ngươi nhanh thu."

Diệp Thiên Mệnh vốn muốn cự tuyệt một thoáng, nhưng khi thấy trong nạp giới đồ vật lúc, hắn trái tim lập tức đột nhiên nhảy một cái, lập tức theo bản năng liền đem nạp giới đeo ở trên ngón tay của chính mình, "Đại sư, ta. . Ta đều nghe ngài, ngài nói cái gì chính là cái đó."

Không có cách, cho nhiều lắm.

Tiểu Tháp: ". . ."

Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Không có tiền đồ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nguyện ý làm Tông chủ, tăng nhân nụ cười trên mặt càng ngày càng sáng lạn, hắn liếc qua phía ngoài Huyết Nguyệt, trong lòng hắc hắc cười không ngừng.

Sau một lát, Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Đại sư, chúng ta Phật Ma tông là một cái dạng gì tông môn a?"

Hắn cảm thấy, hắn có cần phải tìm hiểu một chút Phật Ma tông.

Tăng nhân cười nói: "Chúng ta Phật Ma tông có Tam Điện bảy mươi hai viện, Tam Điện phân biệt là phật điện, Ma điện, Tử Điện, bảy mươi hai viện phân biệt là cược viện, kỹ viện. . ."

"Cái gì? ? Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh không thể tin nhìn xem tăng nhân, "Cược. . Kỹ. . . Này? ? ?"

Tăng nhân gật đầu, "Ừm ân."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Mẹ nó!

Chính mình tiến vào một cái không đứng đắn tông môn a!

Còn có một chương, đại gia chờ một lát! !.