Chương 127: Ai dám cao cao tại thượng?

Chương 127: Ai dám cao cao tại thượng?

Phật Ma tông!

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đối với cái này Phật Ma tông có một chút lý giải, đây là Chân Thế Giới một cái đại tông, đã từng vô cùng rực rỡ, về phần hiện tại. . Hiện tại này tăng nhân cũng không biết, bởi vì này tăng nhân đã biến mất hơn một nghìn năm.

Thay lời khác tới nói, Phật Ma tông đã có hơn một nghìn năm không có Tông chủ.

Diệp Thiên Mệnh nói ra chính mình lo lắng, "Tiền bối, ngài đã biến mất ba ngàn năm, cái kia Phật Ma tông có thể hay không đã một lần nữa tuyển Tông chủ? Nếu là lựa chọn mới Tông chủ, ta lúc này đi, đó không phải là cho người ta ngột ngạt sao?"

Tăng nhân cười nói: "Không có mới Tông chủ."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Tăng nhân giải thích nói: "Tam Điện bảy mươi hai viện làm theo ý mình, chỉ tôn 'Phật Ma Thần Ấn ' không có 'Phật Ma Thần Ấn ' bọn hắn ai cũng không làm được Tông chủ, trọng yếu nhất chính là, không có 'Phật Ma Thần Ấn ' bọn hắn liền vô pháp mở ra 'Phật ma đạo ' mà không có 'Phật ma đạo ' bọn hắn liền vô pháp thu hoạch được 'Chân ý ' đem chính mình tăng lên tới cực hạn, bởi vậy, ngươi sau khi trở về, bọn hắn đại khái suất là sẽ nhận ngươi làm Tông chủ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Đại khái suất. . ."

Nói xong, hắn nhẹ gật đầu, "Vãn bối minh bạch tiền bối ý tứ, cuối cùng có thể hay không để cho bọn hắn thần phục ta, vẫn phải xem chính ta, đúng không?"

Tăng nhân cười nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tiền bối không cùng ta trở về sao?"

Tăng nhân lắc đầu, "Ta trở về không được."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút. Tăng nhân lại là không có nhiều lời, mà là nhìn về phía một bên Chiêm Đài Sạn, cười nói: "Nếu hắn hiện tại đã là ta Phật Ma tông người, còn mời cô nương không cần có ý đồ với hắn."

Chiêm Đài Sạn bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn, không nói gì.

Tăng nhân thì quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy ngươi cùng nàng gặp mặt, là trùng hợp sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Vị tiền bối này giúp ta không ít."

Tăng nhân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta mặc dù không biết nàng thân phận chân thật, nhưng nàng ít nhất ít nhất là lập đạo xưng tổ cấp bậc, loại người này xuất hiện ở đây, đồng thời ở cùng với ngươi, đây cũng không phải là trùng hợp, nàng là cố ý mang theo nhân quả đến, muốn lợi dụng ngươi."

Chiêm Đài Sạn thần sắc bình tĩnh.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối, không có quan hệ."

Tăng nhân hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết, ta cùng vị tiền bối này gặp nhau, cũng không là trùng hợp, nhưng này lại có quan hệ gì? Bây giờ ta, một nghèo hai trắng, coi như là muốn lợi dụng ta, đó cũng là về sau sự tình, mà ta có thể hay không sống đến về sau cũng còn là một vấn đề. ."

Nói xong, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Cho nên, hiện tại ta có thể bị lợi dụng, với ta mà nói, không nhất định là chuyện xấu."

Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Tăng nhân yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Thôi được, những chuyện này, ta liền không tham dự."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta còn có chút phương diện tu luyện sự tình muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

Tăng nhân cười nói: "Tùy tiện hỏi  bất quá, ngươi chỉ có thời gian một năm."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao chỉ có thời gian một năm?"

Tăng nhân nhìn thoáng qua phía ngoài Huyết Nguyệt, không nói gì.

Thời gian kế tiếp, Diệp Thiên Mệnh ngay tại chùa miếu bên trong đi theo tăng nhân tu luyện, tăng nhân bắt đầu dạy hắn thôn phệ Tuế Nguyệt Chi Lực.

Chùa miếu trước, Diệp Thiên Mệnh đi theo tăng nhân ngồi đối diện nhau, tăng nhân lòng bàn tay mở ra, trước mặt hắn không gian đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo, sau một khắc, tay phải hắn nhẹ nhàng vồ một cái, một đoàn đặc thù lực lượng liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không Gian Chi Lực?" Tăng nhân nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngươi bây giờ là Chí Tiên cảnh, nhưng ta nhìn ngươi đối này cảnh giới còn không phải rất quen thuộc, ta tới nói cho ngươi, đi đến Chí Tiên cảnh về sau, nhất định phải chưởng khống Không Gian Chi Lực, mà muốn chưởng khống Không Gian Chi Lực, liền phải cùng không gian dung hợp. ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên vươn tay, trước mặt hắn không gian cũng như là sóng nước nhộn nhạo, sau một khắc, hắn nhẹ nhàng vồ một cái, một đoàn đặc thù lực lượng xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem tăng nhân, "Tiền bối, là thế này phải không?"

Tăng nhân biểu lộ cứng đờ.

Mẹ nó!

Cái tên này là ban đầu liền biết sao?

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu thôn phệ Không Gian Chi Lực, hắn công pháp bản liền có thể thôn phệ năng lượng, bởi vậy, thôn phệ Không Gian Chi Lực với hắn mà nói đơn giản không nên quá đơn giản, mà so sánh thôn phệ Không Gian Chi Lực, hắn đối không gian nhất đạo càng thêm cảm thấy hứng thú.

Không gian! Kỳ thật, đi đến Chí Tiên cảnh, liền có thể tùy ý xuyên toa không gian, ngàn dặm chớp mắt đã tới, càng có thể nắm giữ một chút vô cùng thần bí không gian thủ đoạn thần thông, tỉ như, phi kiếm xuyên toa không gian ngàn dặm trảm đầu người các loại.

Mà không gian nhất đạo, cũng là vô cùng mênh mông.

Nhưng hắn đi theo Tháp tổ. . Tháp tổ căn bản sẽ không giáo này chút, cho nên, hắn chỉ có cảnh giới này, mà đối cảnh giới này một chút năng lực vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Tại tăng nhân chỉ điểm xuống, Diệp Thiên Mệnh chỉ dùng không đến nửa canh giờ liền thuần thục nắm giữ kinh khủng lực lượng, mà tại nắm giữ Không Gian Chi Lực về sau, hắn phi kiếm tốc độ lập tức tăng lên gấp năm lần không thôi.

Đảo mắt mười ngày đi qua. Chùa miếu trước, Diệp Thiên Mệnh đứng ở nơi đó nhắm mắt, nhưng giữa thiên địa, vô số phi kiếm không ngừng từ không gian bên trong xuyên qua mà qua, lít nha lít nhít.

Tăng nhân đứng tại cửa ra vào nhìn trước mắt một màn này, nói khẽ: "Không hổ là phàm thể chi thân, này thiên phú, quả nhiên là yêu nghiệt a."

Tại tăng nhân bên cạnh cách đó không xa, Chiêm Đài Sạn cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt nhưng lại rất bình tĩnh, bởi vì nàng gặp qua càng yêu nghiệt, tỉ như, bản thân nàng chính mình.

Tăng nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, mỉm cười nói: "Cô nương, ngươi tại mưu đồ gì đâu?"

Chiêm Đài Sạn mặt không biểu tình, "Cầu cái đầu mẹ ngươi."

Tăng nhân biểu lộ cứng đờ, "Ngọa tào. Ngươi làm sao mắng chửi người."

Chiêm Đài Sạn không nhìn thẳng hắn. Tăng nhân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chính mình lúc nào đắc tội vị này cô nãi nãi?

Tại tăng nhân chỉ điểm, Diệp Thiên Mệnh đối không gian tạo nghệ cũng là càng ngày càng cao, hắn ngự kiếm xuyên toa không gian tốc độ ít nhất so với bình thường Tiên Giả cảnh nhanh gấp năm lần, không chỉ như thế, hắn còn lợi dụng Không Gian Chi Lực ngưng tụ ra một tôn không gian Pháp Tướng!

Địa Mạch Pháp Tướng, Kiếm đạo Pháp Tướng, Ám Pháp Tướng, huyết mạch Pháp Tướng, Tinh Thần Pháp Tướng, không gian Pháp Tướng.

Thứ sáu tôn Pháp Tướng!

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh cùng tăng nhân ngồi đối diện nhau, hắn đưa ra một cái nghi vấn, "Tiền bối, thế gian này không gian không chỉ một loại, đúng không?"

Tăng nhân gật đầu, "Đúng, không gian tầng tầng lớp lớp, có vô số loại, lại mỗi một loại cũng khác nhau  bất quá, dùng thực lực ngươi bây giờ, tạm thời còn vô pháp đi tiếp xúc không gian khác, không thể gấp, hiểu chưa?"

Đối với Diệp Thiên Mệnh thiên phú, hắn tự nhiên là công nhận, nhưng cùng lúc hắn lại có chút lo lắng, sợ Diệp Thiên Mệnh đường đi quá nhanh quá nhanh.

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta minh bạch tiền bối ý tứ, đường không thể đi quá nhanh, đến chậm rãi đi, lão sư ta nói qua, có đôi khi chậm rãi đi mới là nhanh nhất."

Tăng nhân trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, cái tên này không chỉ thiên phú vô địch, liền này tâm tính cũng là vô địch. . Còn là chính mình ánh mắt tốt! Chính mình thật ưu tú!

Nghĩ đến nơi này, tăng nhân không khỏi nở nụ cười.

Sau đó thời gian một năm bên trong, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày đều tại dung hợp sáu loại Pháp Tướng, để chúng nó thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng Nhất Kiếm Định Sinh Tử, trừ cái đó ra, hắn còn đang điên cuồng xem tăng nhân cất giữ đủ loại phật gia kinh điển cùng ma gia kinh điển, đối với những sách này, hắn thật sự là mất ăn mất ngủ.

Đồng thời, hắn cũng có chút bị này chút kinh điển ảnh hưởng, bởi vì hắn phát hiện, này phật gia kinh điển cùng ma gia kinh điển khác nhau vô cùng vô cùng lớn, đại biểu tư tưởng có thể nói là hai thái cực, tỉ như phật gia kinh điển chú trọng chính là: Giác ngộ giải thoát, chú trọng tâm tính sáng rõ, chú trọng thanh tịnh phá huyễn, chú trọng hết thảy như Mộng Huyễn Phao Ảnh, chú trọng thấy tính cách ngộ đạo. . .

Mà ma gia kinh điển chú trọng thì là: Thấy nguồn gốc, thấy ma tính, duy ngã độc tôn, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không áp chế nhân tính.

Phật Ma tông!

Diệp Thiên Mệnh không nghĩ tới, hai loại cực đoan tư tưởng vậy mà xuất từ một cái tông môn, thế là, hắn tới thỉnh giáo tăng nhân.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tới thỉnh giáo, tăng nhân rất là vui vẻ, cuối cùng có tên tiểu tử này không hiểu.

Hắn ra vẻ trầm ngâm một phiên về sau, nói: "Phật gia cũng tốt, ma gia cũng tốt, đều là chúng sinh, mà hết thảy này đều là mặt ngoài, mà chúng ta muốn thấu triệt bản chất. ."

"Ta đã hiểu!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hưng phấn nói: "Mặt ngoài cùng bản chất, tiền bối, ý của ngài là không phải: Học tập ban đầu, như tuổi nhỏ thời điểm, có được trực tiếp nhất trực giác, lại là lưu vu biểu diện. Thấy cái gì chính là cái đó, khó mà phát giác bản chất cùng quy luật. Như thế xem thế xử thế, tất nhiên là đơn giản ngây thơ. . Cái này là mặt ngoài. Có đúng hay không? ?"

Tăng nhân biểu lộ cứng đờ, đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại hưng phấn nói: "Mà cái gì là bản chất đâu? Theo học tập đi sâu cùng nhập thế, như lớn tuổi thời điểm. Xem thế ngấm dần nhiều, vấn đề càng nhiều, thị phi lẫn lộn, vạn sự phức tạp. Chúng ta không nữa dễ tin mặt ngoài tin tức, mà là bắt đầu nghi vấn chung quanh sự vật, cố gắng phát hiện sự vật cấp độ càng sâu đạo lý, thế gian vạn tượng, hết thảy cũng bắt đầu lẫn lộn dâng lên. .

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Đây là ham học hỏi cùng quá trình học tập, cũng là một người trưởng thành chắc chắn quá trình, mà chỉ có đã trải qua quá trình này, mọi người mới có thể đủ nhìn thấy vạn vật vạn nguyên bản chất."

Tăng nhân biểu lộ vẫn như cũ cứng lại ở đó, há hốc mồm ra.

Mà cổng, Chiêm Đài Sạn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, nàng bình tĩnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Tiền bối, ngươi hẳn là còn có một cái ý tứ, đơn giản, phức tạp, mà phức tạp về sau, chúng ta hẳn là còn muốn đơn giản, đem phức tạp vấn đề biến đến đơn giản sáng tỏ, đem phức tạp vạn tượng biến đến mạch lạc rõ ràng, cũng chính là: Đại đạo đơn giản nhất! !"

Nói đến đây, hắn đột nhiên đứng lên, trong mắt bốc lên tinh quang, "Ta hẳn là nhận thức lại thiên địa này, nhận thức lại thế gian này. . Ta biết muốn làm sao hoàn thiện lão sư Chúng Sinh luật."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Tăng nhân tại tại chỗ một mặt mộng bức, nửa ngày về sau, hắn yết hầu lăn lăn, "Ta. . . Là cái phế vật."

Chiêm Đài Sạn liếc qua tăng nhân, "Đúng."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tăng nhân: ". . ."

Chiêm Đài Sạn đi tới Diệp Thiên Mệnh cửa gian phòng, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này lấy ra lão sư hắn Mục Quan Trần Chúng Sinh luật, hắn cầm lấy một cây bút bắt đầu viết, khi hắn bắt đầu viết thời điểm, trong chốc lát, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số lực lượng quỷ dị. . .

Đại Đạo dị động!

Chiêm Đài Sạn hai mắt híp lại lên.

Mà Diệp Thiên Mệnh viết càng lúc càng nhanh, hắn vừa viết một bên lẩm bẩm nói: "Chúng Sinh luật bản chất là chúng sinh, Đại Đạo bản chất cũng là chúng sinh hết thảy, mà hết thảy liền là chúng sinh, ta cũng là chúng sinh, ta cũng là Đại Đạo. . ."

Theo Diệp Thiên Mệnh viết, đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện đủ loại quỷ dị Đại Đạo.

Bên ngoài, tăng nhân nhìn xem những Đại Đạo đó, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Những thứ này. . Là Chân Thế Giới Đại Đạo Thiên Đạo ý chí. . .

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm những cái kia quỷ dị Đại Đạo lực lượng, "Phía trên thế giới không cho phép thế gian này xuất hiện này loại nghịch thiên luật, ngăn lại nó."

Tăng người nhất thời giật mình, "Ngọa tào, ngươi để cho ta cản?"

Chiêm Đài Sạn quay đầu nhìn về phía tăng nhân, "Chỉ có ngươi có tu vi, ngươi không ngăn cản người nào cản trở?"

Tăng nhân yết hầu lăn lăn, "Cô nương, này là thế giới chân thật Thiên Đạo ý chí. . Mặc dù bản tôn không có xuống tới, nhưng. . Nhưng cái này cũng đại biểu thế giới chân thật Thiên Đạo! ! Ngươi để cho ta cản? Ta. . . . Ta thực lực bây giờ bị phong ấn bảy tám phần, ta chịu không được a! Ta. ."

Chiêm Đài Sạn gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi này cản lại, là ngươi Phật Ma tông cản ra một cái vô địch tương lai."

Tăng nhân vẻ mặt có chút khó coi. . . Hắn mặc dù không biết Diệp Thiên Mệnh đang làm cái gì, nhưng mẹ nhà hắn, có thể đem thế giới chân thật Đại Đạo đều dẫn tới. Đây tuyệt đối là vô cùng tại làm phi thường ngưu bức sự tình a.

Đúng lúc này, một đạo màu đỏ như máu lôi trụ đột nhiên cuốn theo lấy một đạo kinh khủng Thiên Đạo oai từ chân trời thẳng tắp hạ xuống. . .

Tăng nhân khẽ cắn răng, trực tiếp hóa thành một đạo phật quang phóng lên tận trời, hung hăng đụng phải cái kia đạo màu đỏ như máu lôi trụ.

Ầm ầm!

A

Một đạo nổ vang tiếng cùng kêu thê lương thảm thiết tiếng đồng thời từ chân trời vang dội.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh càng viết càng nhanh, nhưng đột nhiên, hắn ngừng lại, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, run giọng nói: "Lão sư Chúng Sinh luật mặc dù nhường chúng sinh có nhảy vọt giai Giới năng lực, nhưng còn chưa đủ, bởi vì nếu là giai Giới nhảy vọt quá lớn, dù cho cho đối phương tạo thành năm mươi phần trăm tổn thương, chúng sinh còn

Là đánh bất quá đối phương, bởi vậy. ." Nói xong, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, "Chúng ta vẫn phải suy yếu đối phương 'Giai cấp' ."

Nói xong, hắn một bút hạ xuống, nhưng hắn này một bút lại dù như thế nào cũng rơi không dưới, phảng phất có cái gì lực lượng tại ngăn cản.

Không chỉ như thế, thân thể của hắn còn cấp tốc biến đến mờ đi.

Chiêm Đài Sạn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tại làm một kiện cực kỳ chuyện nghịch thiên, mà loại chuyện này, không có khả năng không có đại giới. . . Tựa như ngươi lão sư, hắn làm như thế chuyện nghịch thiên, liền nhất định phải trả giá đắt. . ."

Vì chúng sinh mưu lợi, đó là phải trả giá thật lớn!

Cái này là hiện thực! !

Diệp Thiên Mệnh nắm bút, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, mà lại, thân thể cùng linh hồn biến đến càng ngày càng hư ảo. .

Chiêm Đài Sạn hai tay chậm rãi nắm chặt lại, "Mau thả vứt bỏ. . Không phải ngươi muốn thần hồn câu diệt."

Diệp Thiên Mệnh gằn giọng nói: "Chúng ta sinh ra làm người, ai dám cao cao tại thượng?"

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, "Lão sư. . Giúp ta."

Bên hông hắn, Mục Quan Trần tặng đưa cho hắn ngọc bội đột nhiên hơi run một chút run rẩy, sau một khắc. . .

Diệp Thiên Mệnh một bút rơi xuống.

Ầm ầm! !

Chúng Sinh luật chi đệ nhị luật hoàn thành: Chúng sinh bình đẳng!

Này luật vừa ra, bỏ qua hết thảy, cưỡng ép đem đối thủ cảnh giới áp chế đến cùng mình giống nhau. .

Chúng sinh bình đẳng!

Cảm tạ hết thảy Lão Thiết nhóm khen thưởng cùng duy trì, bởi vì ngồi lâu, gần nhất bên hông bàn đột xuất, mỗi ngày nhất định phải rèn luyện cùng rửa chân. . Tiêu phí quá lớn, có chút bị không ở, đại gia có cái gì vận động phương pháp?

Có khả năng..