Chương 128: Thấy chân ngã!

Chương 128: Thấy chân ngã!

Chúng sinh bình đẳng!

Diệp Thiên Mệnh vừa hoàn thành này luật, cả người liền là trực tiếp ngã xuống, lúc này, một cái tay đỡ lấy hắn, chính là Chiêm Đài Sạn.

Chiêm Đài Sạn đỡ lấy Diệp Thiên Mệnh, nàng tầm mắt rơi vào cái kia luật bên trên, nàng yên lặng một lát sau, thấp giọng nói: "Nhân tài."

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, trong đôi mắt có một vệt phức tạp, nếu không phải tận mắt nhìn đến, nàng rất khó tin tưởng này loại kinh khủng luật là trước mắt Diệp Thiên Mệnh hoàn thành.

Mà bên ngoài, làm Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật đệ nhị luật hoàn thành lúc, bên ngoài những Thiên Đạo lực lượng đó đột nhiên hội tụ ở một chỗ sau đó ngưng tụ thành một cái màu đỏ như máu 'Diệt' chữ, trong chốc lát, khí tức điên cuồng hiện lên gấp trăm lần tăng vọt, mảnh thế giới này đều đã không chịu nổi, bắt đầu nát vụn.

Chân trời cái kia vòng trăng máu cũng hướng phía đằng sau lui một chút khoảng cách, tạm lánh này thiên đạo oai.

Tăng nhân nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt liền biến, hắn khó có thể tin nhìn về chân trời cái kia cực kỳ dễ thấy 'Diệt' chữ, "Cái này. . Này thiên đạo ý chí điên rồi."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía đại điện, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Hắn đã làm gì? Này Đạo Thiên đạo ý chí mẹ nhà hắn điên rồi, lại muốn hủy diệt mảnh thế giới này."

Thiên Đạo ý chí, đây chính là Chân Thế Giới Thiên Đạo, chỉ có tại lập đạo xưng tổ lúc, này loại mới có thể xuất hiện, mà Diệp Thiên Mệnh rõ ràng không phải tại lập đạo xưng tổ. . . Mà đây cũng là hắn vì cái gì khiếp sợ nguyên nhân, cái tên này đến cùng đã làm gì chuyện nghịch thiên?

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm cái kia Chúng Sinh luật, bình tĩnh nói: "Phía trên không cho phép ngưu bức như vậy đồ vật tồn tại."

Tăng nhân cùng với không lo được Diệp Thiên Mệnh làm cái gì, hắn run giọng nói: "Cô nương, ta hiện tại này trạng thái căn bản ngăn cản không nổi cái đồ chơi này. ."

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Tăng nhân: ". . ."

Cái kia 'Diệt' chữ khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, diệt thế chi uy bao phủ hết thảy, mảnh thế giới này đã chống đỡ không nổi, bắt đầu phá toái.

Tăng nhân sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn nếu là đỉnh cao kỳ, thật cũng không sợ, nhưng bây giờ hắn cái trạng thái này, căn bản ngăn không được.

Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, nàng đột nhiên đứng dậy hướng phía đi ra ngoài điện, nàng tới đến đại điện trước, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia 'Diệt' chữ, miệng nàng môi đang động, nhưng không có thanh âm.

Tăng nhân không biết nghe được cái gì, hắn hai mắt trợn lên, "Cô nương, ngươi. . ."

Chiêm Đài Sạn không có để ý tăng nhân, nàng nhìn thẳng cái kia 'Diệt' chữ, "Không đồng ý, vậy liền đánh."

Một lát sau, cái kia 'Diệt' chữ đột nhiên chậm rãi tan biến, hết thảy Thiên Đạo oai giống như thủy triều thối lui.

Chiêm Đài Sạn quay người hướng phía đại điện đi đến.

Tăng nhân liếc mắt nhìn chằm chằm Chiêm Đài Sạn. . Nữ nhân này, cùng cái kia Chân Thế Giới Thiên Đạo làm một cái giao dịch.

Một lát sau, tăng người tới đã hôn mê Diệp Thiên Mệnh trước mặt, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Chúng Sinh luật bên trên, làm thấy cái kia Chúng Sinh luật lúc, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức thần sắc biến đến trước đó chưa từng có ngưng trọng, nửa ngày về sau, hắn ngưng trọng nói: "Ngưu bức!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên đã hôn mê Diệp Thiên Mệnh, trong mắt phức tạp, rồi lại mang theo hưng phấn, nhưng rất nhanh, cái kia hưng phấn liền lại biến thành tham lam.

Này luật. . .

Thực sự quá nghịch thiên.

Nhưng rất nhanh, cái kia bôi tham lam liền tan biến vô tung vô ảnh, hắn chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu.

Thật vất vả kết một cái thiện duyên, cũng không thể bởi vì chính mình một cái tham niệm từ đó biến thành ác duyên.

Một bên, Chiêm Đài Sạn thản nhiên nhìn liếc mắt tăng nhân, "Coi như này luật trong tay ngươi, ngươi cũng không dùng đến."

Tăng nhân hơi nghi hoặc một chút.

Chiêm Đài Sạn nhưng không có nói rõ lí do, tăng nhân tầm mắt lại rơi vào cái kia Chúng Sinh luật bên trên, rất nhanh, hắn bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế, này luật chỉ có thể tên tiểu tử này sử dụng. ."

Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Nhưng cuối cùng có một ngày, hắn hẳn là sẽ nhường nhiều người hơn có thể đủ sử dụng này luật."

Tăng nhân cười nói: "Không hổ là ta tuyển người, thật sự là ưu tú, ha ha!"

Làm Diệp Thiên Mệnh khi tỉnh lại, đã là thật lâu về sau, hắn hiện tại cảm giác rất mệt mỏi, khí lực của toàn thân phảng phất đều bị rút khô đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, liếc mắt liền gặp được ngoài điện cái kia vòng trăng máu, Huyết Nguyệt treo chân trời, so lúc trước hắn nhìn thấy lại càng thêm đỏ.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn liền vội vàng ngồi dậy, nhưng vừa ngồi dậy liền lại ngã xuống.

"Ngươi quá hư nhược."

Lúc này, một thanh âm từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là Chiêm Đài Sạn.

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Tiền bối. ."

Chiêm Đài Sạn đem cái kia Chúng Sinh luật đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Chúc mừng."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận Chúng Sinh luật nhìn thoáng qua, đang muốn nói chuyện, Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Chưa đi qua ngươi đồng ý ta liền nhìn."

Nói chuyện thời điểm, nàng nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Không có chuyện gì, lấy tiền bối thực lực, căn bản không có khả năng để ý này luật."

Chiêm Đài Sạn lắc đầu, "Ngươi này luật, không giống bình thường, trước mắt có thể nói liền là thế gian đệ nhất luật. . . Không đúng. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Chiêm Đài Sạn, Chiêm Đài Sạn nói: "Phía trên Cổ Triết Tông có một loại luật, có lẽ có thể cùng ngươi này luật chống lại một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Cái gì luật?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Chân lý luật."

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Ta có thể nhìn một chút sao? ?"

Chiêm Đài Sạn lắc đầu, "Ta cũng chưa từng nhìn qua."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cái kia đáng tiếc."

Chiêm Đài Sạn nói: "Ngươi về sau đi phía trên thế giới, có cơ hội."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Thế giới chân thật sao?"

Chiêm Đài Sạn gật đầu. Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta sợ là không có cơ hội đi lên, ta còn muốn tham gia vũ trụ thi đấu."

Chiêm Đài Sạn vô ý thức nói: "Ngươi nếu là muốn đi lên, ta có khả năng mang theo ngươi đi."

Nói xong, nàng liền lại hối hận.

Nàng nhưng từ chưa chủ động qua.

Diệp Thiên Mệnh vẫn lắc đầu, "Tiền bối hảo ý, ta xin tâm lĩnh . Bất quá, có chút sổ sách, ta nhất định phải tính."

Nhìn thấy chính mình hảo ý bị cự tuyệt, Chiêm Đài Sạn chân mày to túc lên, trong lòng lập tức sinh ra một luồng không vui khí, nàng vô ý thức liền muốn đứng dậy rời đi, nhưng rất nhanh, nàng lại đột nhiên bừng tỉnh, chính mình này là thế nào?

Chỉ là trong nháy mắt, nàng liền bình phục tâm cảnh của mình.

Khi nàng lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, tầm mắt đã kinh biến đến mức bình tĩnh, "Quan Huyền vũ trụ sẽ không để cho Dương Già thua, liền như lần trước một dạng, Dương Già đại biểu không chỉ là chính mình một người, hắn còn đại biểu Quan Huyền vũ trụ hết thảy thế gia cùng tông môn lợi ích, ngươi khiêu chiến không phải Dương Già một người, hiểu rõ? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu, nhưng có chút sổ sách, nhất định phải tính."

Chiêm Đài Sạn khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bên ngoài cái kia vòng trăng máu, có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, này vòng trăng máu so với trước giống như càng thêm đỏ."

Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua cái kia vòng trăng máu, "Có người kỳ hạn muốn tới."

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Ngươi nói là cái kia tăng nhân tiền bối?"

Chiêm Đài Sạn gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh lúc này xuống giường, hướng phía bên ngoài đi đến, Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta xem có thể hay không giúp hắn làm chút gì đó. . ."

Chiêm Đài Sạn nói: "Đó là hắn nhân quả."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm hắn, "Hắn nếu như muốn đi, lúc trước kỳ thật liền có thể đi, nhưng hắn không có lựa chọn đi, mà là cam nguyện từ khốn ở đây, ngươi biết tại sao không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Chiêm Đài Sạn nói: "Làm sai sự tình, là phải trả giá thật lớn."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, quay người hướng phía bên ngoài đi đến, vừa đi ra đại điện, hắn ngay tại cách đó không xa trong sân gặp được cái kia tăng nhân, lúc này tăng nhân ăn mặc một bộ mới tinh màu đỏ tăng bào, rất là trang nghiêm.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, tăng nhân nở nụ cười, "Tỉnh?"

Diệp Thiên Mệnh đi đến tăng nhân bên cạnh ngồi xuống, hắn nhìn về phía nơi chân trời xa cái kia vòng trăng máu, "Tiền bối, ngươi có thể sống, đúng không?"

Tăng nhân gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái kia vì sao không sống?"

Tăng nhân nhìn về phía cái kia vòng trăng máu, nói khẽ: "Bởi vì ta phạm sai lầm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phạm sai lầm, đổi là có thể a! !"

Tăng nhân cười nói: "Có thể là cái kia sai, rất rất lớn."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Lớn bao nhiêu?"

Tăng nhân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vòng trăng máu, nói khẽ: "Lớn đến lương tâm không chịu nổi."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Tăng nhân nói: "Năm đó ta không có nghe sư phụ ta nói, tự tiện dùng phật tâm rơi nhập ma đạo, mong muốn đi đến chúng ta Phật Ma tông khai tông tổ sư như vậy, một người kiêm tu phật ma hai đạo, dùng cái này tới tiến vào cái kia một bước cuối cùng. . Tại rơi nhập ma đạo về sau, ta mới phát hiện, ta căn bản hàng phục không ở chính mình nội tâm ác, cái kia ác liền tựa như như bệnh dịch, một khi ở trong nội tâm sinh trưởng, liền sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản. ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Trong lòng người đều có ác, chúng sinh đều có ác tính."

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có nói chuyện.

Tăng nhân mỉm cười nói: "Ta có thể cảm giác được, trong lòng ngươi ác tại dẫn đến."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia vòng trăng máu, "Tiền bối, ác cũng là chúng sinh."

Tăng nhân nói: "Ta không thể cùng ngươi biện luận."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tăng nhân, tăng nhân mỉm cười nói: "Bởi vì ta đại khái suất biện bất quá ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, "Tiền bối không phải biện bất quá ta, mà là bởi vì tiền bối biết ta hiện tại đang gặp khổ nạn, bởi vậy, không Quản tiền bối nói cái gì, ta đều nghe không vào."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, tăng nhân trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ngươi quá thông minh, hơn nữa còn nhìn nhiều sách như vậy, bất luận cái gì lý luận cùng đạo lý lớn tại ngươi nơi này đều có tính hai mặt. . . Ta cũng không muốn đi cùng ngươi giảng những cái kia, ta chỉ muốn nói cho ngươi, người sống, không thẹn với lương tâm, thật chính là một kiện rất hạnh phúc chuyện rất hạnh phúc."

Nói xong, hắn đứng dậy, chậm rãi hướng phía bên ngoài đi đến, "Năm đó vì tu luyện ma tính, ta tự tiện rơi nhập ma đạo, cuối cùng cũng đã từng tự tay đồ một cái văn minh. . Thiên Mệnh, ngươi biết thế gian lớn nhất trừng phạt là cái gì không? ? Không phải là của người khác trừng phạt, mà là đến từ lương tâm trừng phạt."

Lương tâm trừng phạt!

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu, không nói gì.

Tăng nhân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vòng trăng máu, "Mỗi khi ta nhắm mắt, ta liền sẽ nhớ tới những cái kia bị ta tự tay đồ sát đi sinh linh. . Ta cũng từng nghĩ tới bổ cứu, ta đã từng không ngừng nói với chính mình, cái kia đã là chuyện đã qua, ta hẳn là tha thứ chính mình. . Cũng mặc kệ ta cho mình nhiều ít mượn cớ cùng lý do, nhưng thủy chung vô pháp trốn tránh lương tâm thẩm phán."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Thiên Mệnh, người có khả năng làm sai sự tình, chuyện sai có khả năng đổi, nhưng không thể làm tang lương tâm sự tình, bởi vì chết mất lương tâm về sau, liền không có cơ hội sửa lại."

Diệp Thiên Mệnh hai tay nắm chặt, cúi đầu không nói.

Tăng nhân nói khẽ: "Những năm gần đây, ta đã sớm nên chết đi. Nhưng sư phó đem Phật Ma tông giao cho ta, không có cho Phật Ma tông tìm tới một cái thích hợp truyền nhân, ta cho dù chết cũng sẽ tâm khó có thể bình an, mà bây giờ. ."

Nói xong, hắn đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, "Ta sai rồi."

Oanh

Oanh

Tăng nhân trong cơ thể, một đạo phật quang cùng một đạo ma quang phóng lên tận trời, hắn sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến. .

Thế nhưng, hắn phật quang cùng ma quang lại là đang điên cuồng tăng vọt, đến cuối cùng, vậy mà mạnh mẽ áp chế cái kia vòng kinh khủng Huyết Nguyệt.

Không chỉ như thế, giữa thiên địa, lúc trước cái kia đã tan biến Chân Thế Giới Thiên Đạo ý chí xuất hiện lần nữa ở trong thiên địa này.

Chùa miếu đại điện bên cạnh, Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm tăng nhân, "Thấy chân ngã. .".