Chương 129: Cựu thiên đạo đi, mới Thiên Đạo sinh!

Chương 129: Cựu thiên đạo đi, mới Thiên Đạo sinh!

Thấy chân ngã!

Tăng nhân khí tức điên cuồng tăng vọt, đã có đột phá chi thế, nhưng hắn sinh cơ lại là biến mất càng lúc càng nhanh, không chỉ như thế, cái kia sợi Thiên Đạo ý chí cùng cái kia vòng trăng máu đồng thời khóa lại hắn, thao thiên Thiên Đạo uy áp cùng Huyết Nguyệt uy áp giống như thủy triều đồng dạng tầng tầng lớp lớp vọt xuống, hướng phía tăng nhân nghiền ép mà đi.

Phật quang cùng ma quang bắt đầu tán loạn.

Tăng nhân cũng chưa từng phản kháng, hắn chắp tay trước ngực quỳ ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy nhân từ.

Đã từng đủ loại quá khứ hiển hiện trong lòng, hắn hôm nay, trốn tránh, kiếm cớ, chỉ vì che giấu chính mình phạm sai lầm. .

Mà bây giờ, hắn thản nhiên đối mặt.

Tâm cảnh lại không tỳ vết.

Nhưng đây cũng là phải trả giá thật lớn!

Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Hắn trước khi chết cố ý phóng thích chính mình phật ma lưỡng tính, chính là cho ngươi xem, ngươi muốn nhìn kỹ, hắn đây là tại thấy chân ngã quá trình, cái này đối ngươi về sau có chỗ tốt to lớn."

Diệp Thiên Mệnh chăm chú nhìn tăng nhân, tăng nhân khí tức càng ngày càng yếu, trên người hắn tán phát những cái kia phật quang cùng ma quang cũng càng ngày càng ảm đạm. .

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt một mực tại những cái kia phật quang cùng ma quang trên thân, phật quang cùng ma quang liền là tăng nhân hai loại Đại Đạo, mà tăng nhân cũng đang cố ý diễn hóa chính mình Đại Đạo cho hắn xem, bởi vậy, hắn xem vô cùng kỹ càng. . .

Rất nhanh, tăng nhân trên người phật quang cùng ma quang triệt để tiêu tán, mà giờ khắc này, tăng nhân đã tan biến, trên mặt đất, có một khỏa nắm đấm lớn xá lợi, cái kia xá lợi một nửa màu vàng kim, một nửa màu đen.

Diệp Thiên Mệnh đi tới, hai tay của hắn nâng lên cái kia viên xá lợi, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu vào.

Cái kia vòng trăng máu tại tan biến lúc, bên trong đột nhiên xuất hiện một con mắt, cái kia mắt đầu tiên là nhìn thoáng qua Chiêm Đài Sạn, lập tức lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh, sau đó tan biến.

Nhưng hôm nay đạo ý chí nhưng lại chưa tiêu mất.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức đề phòng.

Chiêm Đài Sạn chân mày to cũng là thật sâu túc lên, trước đó Thiên Đạo ý chí đối Diệp Thiên Mệnh có thể là từng có sát tâm. .

Dù sao, Diệp Thiên Mệnh cái kia Chúng Sinh luật thật sự là có chút quá nghịch thiên.

Đúng lúc này, cái kia vô số Thiên Đạo ý chí đột nhiên hội tụ ở cùng một chỗ, sau đó ngưng tụ thành một tên tiểu nữ hài, chỉ thấy cô bé kia mười hai tới tuổi, ăn mặc một bộ áo bông phục, ghim dài đuôi ngựa, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng trong mắt lại lộ ra một cỗ ngạo thị thiên hạ bá khí.

Nhìn thấy cô bé này, Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu nữ hài đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, nàng liền xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, dường như cảm nhận được cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía một bên Chiêm Đài Sạn.

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, không nói gì.

Tiểu nữ hài đánh giá liếc mắt Chiêm Đài Sạn, cũng không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng lòng bàn tay mở ra, trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật liền xuất hiện ở trong tay nàng.

Tiểu nữ hài nhìn xem Chúng Sinh luật, sau một hồi, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Này đệ nhị luật là ngươi viết?"

Nàng thanh âm hết sức không, phảng phất đến từ vạn cổ trước đó, mà không phải hiện tại.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, trong lòng vô cùng đề phòng, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, tiểu nữ hài này vô cùng nguy hiểm.

Tiểu nữ hài đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, nở nụ cười, "Hiện tại lên, ngươi cùng ta trộn lẫn, ta bảo kê ngươi."

Diệp Thiên Mệnh lập tức sửng sốt.

Tiểu nữ hài nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Còn không dập đầu?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ngài là?"

Tiểu nữ hài hai tay chắp sau lưng, mặt không biểu tình, "Đạo phần cuối."

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Chưa từng nghe qua."

Tiểu nữ hài: ". . ."

Một bên, Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Nàng chính là chân thật thế giới Thiên Đạo, bây giờ thế giới chân thật đệ nhất cường giả, danh xưng thế giới chân thật Đại Đạo phần cuối."

Ngọa tào!

Diệp Thiên Mệnh lập tức giật mình, "Thế giới chân thật Thiên Đạo?"

Tiểu nữ hài nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, có chút bất mãn, "Còn không dập đầu?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Trước ngươi không phải muốn giết ta sao?"

Tiểu nữ hài nói: "Ngươi này luật sẽ phá hư hiện có cân bằng, cho nên, quy tắc của ta không dung ngươi."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vậy ngươi vì sao còn muốn thu ta?"

Chiêm Đài Sạn lãnh đạm nói: "Hợp nhất."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu nữ hài liếc qua Chiêm Đài Sạn, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chỉ cần gật đầu, ngươi chính là chân thật dưới thế giới một nhiệm kỳ Thiên Đạo chủ, đem thay ta tiếp quản Chân Thế Giới 'Thiên Đình ' chưởng quản ba ngàn Đại Đạo quy tắc vận hành."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Tiền bối, ta có tài đức gì?"

Tiểu nữ hài trực tiếp lấy ra một viên ấn bỏ vào trong tay hắn, "Hiện tại lên, ngươi chính là."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng chối từ, "Tiền bối, ta tài sơ học thiển, thực lực thấp, ta. . ."

Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Cái kia là thế giới chân thật Thiên Đạo ấn, có thể ước thúc ba ngàn Đại Đạo chủ, lại có thể làm cho ba ngàn Đại Đạo gia thân, trừ cái đó ra, còn có thể chưởng 'Thiên phạt ' tại thế giới chân thật, phá vòng mấy lúc sau, mỗi vãng sinh tăng lên nhất cảnh, đều cần kinh nghiệm 'Thiên phạt ' mà ngươi có thể khống chế 'Thiên phạt' cường độ. ."

Nói đến đây, nàng thấy Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng bao la mờ mịt, thế là ngừng lại, dừng một chút, lại nói: "Nó là Chân Thế Giới ba đại chí cao Chân Thần khí, nếu như cầm bán đi  có thể bán mười vạn ức Tinh Hạch tinh. ."

Nghe được Chiêm Đài Sạn cuối cùng câu nói này, Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng đem Thiên Đạo ấn thu vào, sau đó đối nhỏ

Nữ hài làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn tiền bối!"

Chiêm Đài Sạn trước mặt lời, hắn nghe không hiểu nhiều lắm, bởi vì đối tại cái gì ba ngàn Đại Đạo chủ, cái gì ba ngàn Đại Đạo gia thân, cái gì chưởng 'Thiên phạt ' hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khái niệm, nhưng đằng sau câu kia bán mười vạn ức Tinh Hạch tinh. . Hắn nghe hiểu.

Lão mẹ hắn đáng giá tiền! Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tiểu nữ hài, "Tiền bối, ta làm Thiên Đạo chủ, vậy ngươi làm cái gì?"

Tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, vẻ mặt thành thật, "Đi sóng."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Tiểu nữ hài đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, nàng nhìn chằm chằm Chiêm Đài Sạn, đột nhiên, nàng nở nụ cười, "Tiểu gia hỏa, ngươi có muốn hay không muốn cái người vợ?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Chiêm Đài Sạn vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Đạo phần cuối, ngươi dám. ."

Tiểu nữ hài đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn trực tiếp tiến nhập một mảnh hư vô thời gian, tại đây mảnh hư vô thời không bên trong, tràn ngập vô số màu hồng phấn sương mù.

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy mộng, rất nhanh, hắn phát hiện mình tu vi toàn bộ biến mất.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng vội nói: "Tháp tổ?"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Tháp tổ bị phong ấn!

Hắn vô ý thức cầm Hành Đạo kiếm, lại phát hiện Hành Đạo kiếm đã không tại.

Bên ngoài, tiểu nữ hài đánh giá trong tay Hành Đạo kiếm, "Chậc chậc. . . Có ý tứ, Hành Đạo kiếm, hắc hắc. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, "Tiểu gia hỏa, thật tốt hưởng thụ, nữ nhân này thân phận cũng không bình thường, hắc hắc. . ."

Hư vô thời không bên trong. Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cảm giác toàn thân khô nóng, mà trước mặt hắn cách đó không xa, Chiêm Đài Sạn cũng là mặt mũi tràn đầy ửng hồng

Thân thể đang run, mà nàng đang gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh. Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ý thức được cái gì, hắn liền vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, "Tiền bối. . Không thể làm loạn."

Bên ngoài, tiểu nữ hài có chút hưng phấn mà quơ hai tay, "Chính là muốn làm loạn, lên a! Đi lên thoát quần nàng a! Nhanh! !"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Đúng lúc này, Chiêm Đài Sạn đột nhiên hướng phía hắn đi tới, mà nàng quần áo đã tan biến không. .

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Sạn cô nương. . Ngươi nhanh tỉnh táo một thoáng."

Bên ngoài, tiểu nữ hài cười nói: "Tiểu gia hỏa, nữ nhân này có thể là rất lợi hại, ngươi nếu là có thể đạt được nàng, chuyện đó đối với ngươi về sau sẽ có ích lợi rất lớn. ."

Nói xong, nàng đột nhiên hưng phấn lên, "Sờ nàng, đúng, nhanh sờ, ai nha, đừng chỉ sờ lên mặt a!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng đã có chút khống chế không nổi chính mình, đặc biệt là nữ tử trước mắt đã thiếp ở trên người hắn.

Chiêm Đài Sạn thần trí đều đã có chút bắt đầu mơ hồ, nàng ôm thật chặt Diệp Thiên Mệnh, chủ động tìm kiếm nghênh hợp.

Bên ngoài, tiểu nữ hài là càng xem càng hưng phấn, nàng cẩn thận nhìn chằm chằm hai người, một chi tiết đều không buông tha.

Chiêm Đài Sạn đột nhiên ôm chặt Diệp Thiên Mệnh cổ, nàng tựa ở Diệp Thiên Mệnh bên tai, run tiếng nói:

"Giết ta. . Nhanh."

Câu nói này làm cho Diệp Thiên Mệnh đột nhiên bừng tỉnh, mặc dù Chiêm Đài Sạn thân thể vô cùng nóng bỏng, mà lại, hắn còn tiến vào một nửa. . Nhưng giờ phút này, hắn đã vô cùng tỉnh táo.

Diệp Thiên Mệnh vội ngẩng đầu, run giọng nói: "Tiền bối, mau dừng tay."

Tiểu nữ hài nói: "Tiểu gia hỏa, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nữ nhân này thân phận vô cùng không đơn giản, ngươi bây giờ nếu là đạt được nàng thân thể, tương lai. . ."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng cắt đứt nàng, "Tiền bối, ngài có thể là Thiên Đạo chi chủ, há có thể làm loại chuyện này? ? Cái này thực sự làm mất thân phận."

Tiểu nữ hài cười nói: "Ngươi thật không?"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Không không, nam tử hán đại trượng phu, không thể giậu đổ bìm leo, còn mời tiền bối nhanh thu tay lại."

Tiểu nữ hài cười cười, phất phất tay, Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn lập tức khôi phục như thường.

Chiêm Đài Sạn khôi phục như thường về sau, Diệp Thiên Mệnh vội vàng lấy một kiện rộng thùng thình trường bào đem Chiêm Đài Sạn bao lên, sau đó ôm lấy nàng, bởi vì Chiêm Đài Sạn thân thể mềm cùng bùn một dạng.

Chiêm Đài Sạn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa tiểu nữ hài, nàng ánh mắt lạnh lùng đáng sợ.

Tiểu nữ hài nhìn xem Chiêm Đài Sạn, cười nói: "Đừng nóng giận, đi vào một nửa không tính đi vào."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Chiêm Đài Sạn hai mắt chậm rãi đóng lại, cái gì cũng không có nói, nhưng hai tay lại nắm thật chặt.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói sang chuyện khác, "Tiền bối, ta nắm giữ Thiên Đạo ấn, liền có thể chưởng khống Thiên Đình sao?"

Tiểu nữ hài nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Có thể, chỉ cần ngươi luyện hóa Thiên Đạo ấn, liền có thể chưởng khống ba ngàn Đại Đạo pháp tắc, những Đại Đạo đó chủ bọn hắn chẳng qua là Đại Đạo người phát ngôn, ngươi có khả năng tùy ý quyết bọn hắn sinh tử, không chỉ như thế, ngươi còn có khả năng nhất niệm ba ngàn Đại Đạo gia thân. . . Hết sức khốc ờ."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, có chút ý vị thâm trường nói: "Đạo hữu, chúng ta tương lai đỉnh phong thấy."

Nói xong, nàng xoay người một cái, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, nàng cái này tan biến, trực tiếp là bản thể theo thế giới chân thật tan biến.

Thế giới chân thật.

Đột nhiên, vô số cường giả cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía hư không nơi nào đó, chỉ thấy cái kia hư không chỗ sâu nhất, một tên tiểu nữ hài phá hư mà đi.

Mà theo tên này tiểu nữ hài phá hư mà đi, Chân Thế Giới ba ngàn Đại Đạo đột nhiên hiển hiện giữa thiên địa, từ đó, chúng nó thành vô chủ chi đạo. .

Hết thảy thế lực, hết thảy cường giả đều có chút mộng.

Thiên Đạo làm sao đột nhiên liền phá hư rồi?

Thế giới chân thật không có thiên đạo rồi?

Nhưng rất nhanh, vô số thế lực cùng vô số đỉnh cấp cường giả dường như cảm nhận được cái gì, dồn dập quay đầu nhìn về phía thật dưới thế giới vũ trụ thế giới. .

Bọn hắn cảm nhận được Thiên Đạo ấn!

Đạo phần cuối lưu lại Thiên Đạo truyền thừa, nói cách khác, cựu thiên đạo đi, mới Thiên Đạo sinh!

Ai là vị kế tiếp Thiên Đạo? ?

Vô số đỉnh cấp thế lực cùng vô số đỉnh cấp đại lão dồn dập thi triển Thần Thông, mong muốn nhìn trộm vị kế tiếp Thiên Đạo, nhưng rất nhanh, bọn hắn đột nhiên kinh ngạc phát hiện, Thiên Đạo ấn khí tức biến mất.

Khí tức làm sao lại tan biến đâu? Bởi vì Diệp Thiên Mệnh đem Thiên Đạo ấn bỏ vào Tiểu Tháp bên trong, sau đó hắn ôm Chiêm Đài Sạn hướng phía bên ngoài đi đến. . Chân Thế Giới, vô số thế lực cùng vô số đại lão đều bối rối.

Ai là vị kế tiếp Thiên Đạo? ?

Đạo phần cuối sẽ chọn ai?

Rất nhanh, một người xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong.

Dương Già!

Mười sáu tuổi Phá Quyển cảnh, từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, Dương gia hậu nhân. .

Trừ hắn, còn có ai có thể làm cho vị kia danh xưng Đại Đạo phần cuối nữ nhân để ý?

Rất nhanh, vô số thế lực bắt đầu mưu tính, nghĩ biện pháp tiếp cận vị này mới Thiên Đạo. .

Xem xong chương này, ta muốn nói hai câu. ..