Chương 130: Mười cái váy trắng cũng không che chở được ngươi!

Chương 130: Mười cái váy trắng cũng không che chở được ngươi!

Quan Huyền vũ trụ, nơi nào đó hư không bên trong, một tên thân mang đạo bào nam tử nhìn xem cái kia sâu trong hư không, sau một hồi, hắn cười lạnh, "Đạo phần cuối, ngươi là sẽ chơi, không chỉ hạ cờ, còn thoát ra. ."

Dứt lời, hắn thu hồi tầm mắt, quay người mang theo bên cạnh Diệp Nam rời đi.

Lúc này Diệp Nam đem so với trước, thành thục rất rất nhiều. . .

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều theo đạo bào nam tử khổ tu, hắn hiện tại, thực lực đã vượt xa lúc trước.

Diệp gia thù. . . Nhất định phải nợ máu trả bằng máu!

Đạo bào nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Nam, hắn thấp giọng thở dài, "Tiểu tử, ta biết ngươi muốn báo thù, nhưng việc này không có đơn giản như vậy, ngươi tốt nhất là cùng sư phó hèn mọn phát dục, phát dục, biết không?"

Diệp Nam gật đầu, "Sư phó, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi."

Đạo bào nam tử nhẹ gật đầu, "Sư phó dẫn ngươi đi một chỗ thối luyện tinh thần lực của ngươi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Nam tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

. . . Huyết Nguyệt bí cảnh. Theo cái kia vòng trăng máu rời đi, này bí cảnh phong ấn bắt đầu chậm rãi tan biến, Diệp Thiên Mệnh cũng không có lập tức mang theo Chiêm Đài Sạn rời đi, hắn mang theo Chiêm Đài Sạn đi tới một chỗ đất trống, hắn đi đến một bên ngồi xếp bằng hạ

Đến, hai mắt chậm rãi đóng lại. Không biết qua bao lâu, một đạo phật quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, trong chốc lát, giữa thiên địa tuôn ra vô số phật gia Đại Đạo phù văn, rất nhanh, những cái kia phù văn cấp tốc hội tụ ở một chỗ, qua trong giây lát, một tôn ba

Ngàn năm trăm trượng phật gia Pháp Tướng ngưng tụ thành.

Thứ bảy tôn Pháp Tướng! Diệp Thiên Mệnh cũng không có thỏa mãn, hắn đột nhiên tay trái mở ra, trong lòng bàn tay, có hắc quang tuôn ra.

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh nếm thử ngưng tụ Ma đạo Pháp Tướng lúc, cách đó không xa Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Dùng ngươi thực lực bây giờ, căn bản là không có cách hàng phục chính mình ma tính, nếu là cưỡng ép thôi động ma tính, xuống tràng sẽ cùng cái kia tăng nhân một dạng."

Nghe được Chiêm Đài Sạn, Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó tay trái chậm rãi nắm chặt lại, hắc quang

Tiêu tán.

Hắn hít một hơi thật sâu, hắn quả thật có chút nghĩ phật ma Đại Đạo song tu, nhưng như Chiêm Đài Sạn nói, hắn bây giờ căn bản không hàng phục được chính mình ma tính, một khi mở ra ma tính, khả năng vạn kiếp bất phục.

Này không thể gấp!

Đến ổn lấy tới.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn mình cái kia tôn phật gia Pháp Tướng, Pháp Tướng nguy nga tráng lệ, khí tức cũng rất cường đại

Nhưng kém xa tít tắp cái kia tăng nhân phật quang.

Phật tính!

Phật tính càng mạnh, này Pháp Tướng mới có thể càng mạnh!

Mà hắn hiện tại phật tính, rất rất ít, chủ nếu là bởi vì hắn đối phật gia hiểu quá ít, cần nhiều đọc phật gia kinh điển, còn có trải qua sự tình lịch sự tình, tại trong thế tục ma luyện chính mình.

Đây cũng là không vội vàng được, nhưng hết lần này tới lần khác vũ trụ thi đấu sắp đến, hắn không có nhiều lời thời gian, đây cũng là hắn vừa mới vì cái gì mong muốn ngưng tụ Ma đạo Pháp Tướng nguyên nhân.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi liền Phật Đạo cũng muốn tu?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Không chỉ nghĩ tu phật đạo, còn muốn tu ma đạo."

Tiểu Tháp nhắc nhở: "Ngươi đừng quên, ngươi là kiếm tu."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Phật Đạo cũng tốt, Ma đạo cũng tốt, Kiếm đạo cũng tốt, kỳ thật cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, không chia cao thấp. ."

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, "Vạn đạo hỗ trợ lẫn nhau, ta muốn vạn đạo đồng tu!"

Tiểu Tháp: ". . ." Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng vung lên, sau lưng cái kia tôn Pháp Tướng lập tức biến mất không thấy gì nữa, hắn lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Thiên Đạo ấn xuất hiện tại trong tay của hắn. Thiên Đạo ấn chỉ lớn bằng bàn tay, tại dưới đáy có hai cái chữ to: Thiên Đạo.

Chí Cao Chân Thần khí! Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa ngồi Chiêm Đài Sạn, "Sạn cô nương, ta muốn thế nào luyện hóa này thiên đạo ấn?"

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Chiêm Đài Sạn trước mặt, chân thành nói: "Sạn cô nương, lúc trước sự tình cũng không phải là ta bản ý, nhưng đối cô nương thật có chỗ mạo phạm, ta cho cô nương bồi cái không phải, ngươi không nên tức giận có được hay không?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Chiêm Đài Sạn yên lặng một lát sau, nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Nàng đương nhiên sẽ không bởi vì chuyện này quái Diệp Thiên Mệnh, dù sao việc này cùng Diệp Thiên Mệnh không có bất cứ quan hệ nào, là nữ nhân kia tại kiếm chuyện.

Chiêm Đài Sạn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Để nó nhận ngươi làm chủ nhân."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trong tay Thiên Đạo ấn, có chút hiếu kỳ nói: "Muốn như thế nào mới có thể đủ để nó nhận ta làm chủ đâu?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Hiện tại biệt, đến Chân Thế Giới, tại để nó nhận ngươi làm chủ nhân."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Hiện tại nó nếu là nhận ngươi làm chủ nhân, sẽ dẫn tới ba ngàn Đại Đạo thần phục ngươi, mà ba ngàn Đại Đạo là không thể tiến vào vùng vũ trụ này, bởi vì vùng vũ trụ này có Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo pháp tắc trấn thủ, nếu là tiến đến, thì tương đương với muốn cứng rắn Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo pháp tắc, dùng thực lực ngươi bây giờ, không được."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn đem Thiên Đạo ấn thu vào, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Chiêm Đài Sạn

"Sạn cô nương, ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Chiêm Đài Sạn yên lặng. Diệp Thiên Mệnh nói: "Sạn cô nương, vũ trụ thi đấu sắp đến, ta nhất định phải rời đi nơi này, nhưng ngươi bây giờ không có bất kỳ cái gì tu vi, thả một mình ngươi tại đây bên trong, ta thật sự là không yên lòng, bởi vậy, ngươi có bất kỳ cần ta hỗ trợ địa phương, ngài cứ việc nói, lực chỗ phạm vi bên trong, ta sẽ tận lực."

Chiêm Đài Sạn lặng yên chỉ chốc lát về sau, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đưa ta đi thế giới chân thật cửa vào, ngay tại Hư Chân chỗ giao giới."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được." Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này phong ấn lập tức liền muốn tan biến, chúng ta đến đi nhanh lên."

Nói xong, hắn cõng lên Chiêm Đài Sạn, ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh nói: "Sạn cô nương, đến thế giới chân thật cửa vào, ngươi liền có thể khôi phục thực lực sao?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Sạn cô nương, thực lực của ngươi khẳng định rất mạnh rất mạnh a?"

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, không nói gì.

Thấy Chiêm Đài Sạn không nói gì, Diệp Thiên Mệnh thế là đổi một vấn đề, "Sạn cô nương, thế giới chân thật đó là một thế giới ra sao đâu?"

Đối với kia cái gì thế giới chân thật, hắn kỳ thật thật tò mò.

Chiêm Đài Sạn nói: "Muốn đi xem sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có chút nghĩ."

Chiêm Đài Sạn nói: "Vậy cùng ta đi."

Lần nữa mời.

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta muốn tham gia vũ trụ thi đấu."

Chiêm Đài Sạn lần này không có sinh khí, nàng trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi không sợ sao?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Sợ cái gì?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Ngươi một thân đều là thần vật, liền không sợ ta ngấp nghé?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Chiêm Đài Sạn chân mày to cau lại, "Cười cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cảm giác Sạn cô nương ngươi không phải loại người như vậy?"

Chiêm Đài Sạn cười lạnh, "Không phải loại người như vậy? Lúc trước hòa thượng kia cùng cái kia đạo phần cuối lời ngươi không nghe thấy? Ta cùng ngươi quen biết, cái này là một trận âm mưu. . Hết thảy đều là ta tại tính toán."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Sạn cô nương, mặc kệ là trùng hợp cũng tốt, âm mưu cũng tốt, với ta mà nói, đều không có khác nhau quá nhiều."

Chiêm Đài Sạn nói: "Vì cái gì?" Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta Diệp Thiên Mệnh là cái gì? Nát mệnh một đầu thôi. Nếu có thể bị Sạn cô nương các ngươi lợi dụng, đối ta hiện tại tới nói, thật là một chuyện tốt. . Nói thật, ta ý nghĩ rất đơn giản

Ta ngược lại thật ra hi vọng Sạn cô nương ngài nhiều lợi dụng một chút ta."

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lại hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Bởi vì ngài lợi dụng ta, liền chứng minh ta còn có giá trị, mà lại, ta còn có khả năng thỉnh giáo với ngài rất nhiều rất nhiều vấn đề  bất quá, ta phải nhắc nhở cô nương ngài, ngươi bây giờ chỉ bảo ta cũng tốt, giúp ta cũng tốt, về sau ta đều có thể không trả nổi ngươi đây."

Chiêm Đài Sạn yên lặng sau một hồi, nói: "Ngươi tham gia vũ trụ thi đấu, liền không nghĩ tới sống."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Bởi vì Huyết Nguyệt bí cảnh không có cái kia vòng trăng máu, bởi vậy, bọn hắn rất nhẹ nhàng liền rời đi cái kia Huyết Nguyệt bí cảnh, mà vừa rời đi Huyết Nguyệt bí cảnh, hắn liền cảm nhận được hơn mười đạo khí tức kinh khủng hướng phía bọn hắn kéo tới.

Quan Huyền vũ trụ cường giả!

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, bọn gia hỏa này còn ở chỗ này chờ đâu? ? Đây không phải là đưa mình vào chết mà không thể a!

Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Hướng bên phải."

Diệp Thiên Mệnh thân hình nhất chuyển, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại phần cuối. .

Diệp Thiên Mệnh đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt, hắn liền đã vọt ra ngàn dặm, nhưng sau lưng cường giả tốc độ rõ ràng càng nhanh, trước mặt hắn thời không nứt ra, hơn mười người Quan Huyền vũ trụ đỉnh cấp cường giả ngăn ở hắn cùng Chiêm Đài Sạn trước mặt.

Cầm đầu là một lão giả, thân mang một bộ rộng thùng thình trường bào, hắn nhìn thoáng qua Chiêm Đài Sạn, lập tức tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hung ác vô cùng, "Diệp Thiên Mệnh, Nạp Lan Lăng trưởng lão bọn hắn người đâu? ?"

Nạp Lan Lăng đám người đi tới Huyết Nguyệt cấm địa truy Diệp Thiên Mệnh, đến nay chưa về, các đại thế gia đều đang điều tra chuyện này.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia trường bào lão giả, bình tĩnh nói: "Ta cũng không phải bọn hắn cha, bọn hắn người đi đâu ta làm sao biết?"

"Diệp Thiên Mệnh! !" Trường bào lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đừng tưởng rằng phía sau ngươi có cái kia nữ tử váy trắng, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, ta cho ngươi biết. . ."

Diệp Thiên Mệnh có thể không tâm tình nghe hắn nói nhảm, phất tay áo vung lên, hơn mười đạo tàn ảnh đột nhiên bay lượn mà ra, thẳng đến cái kia trường bào lão giả.

Mệnh Cốt khôi lỗi! Mệnh Cốt Linh đã đem cái kia Nạp Lan Lăng đám người luyện chế thành khôi lỗi, mà lại, đều là Phá Quyển cảnh.

Khi nhìn thấy những khôi lỗi kia lúc, trường bào lão giả đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, cầm đầu trường bào lão giả cả giận nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi dám đem bọn hắn luyện chế thành khôi lỗi, ngươi. . Thật sự là thật can đảm, ngươi. ."

Ầm ầm! !

Mười bốn tôn Phá Quyển cảnh cường giả khôi lỗi vọt tới, lực lượng kia là sao mà khủng bố? Trường bào lão giả đám người trong nháy mắt liền bị áp chế, trừ hắn ra, bên cạnh hắn những cái kia không có đi đến Phá Quyển cảnh cường giả trong nháy mắt bị miểu sát, mà trường bào lão giả cũng không dám cứng rắn, thân hình run lên, liên tục về sau nhanh lùi lại mấy vạn trượng. . .

Trường bào lão giả vừa lui một bên cả giận nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi có biết bọn hắn thân phận? Bọn họ đều là nhất đẳng thế gia trưởng lão, ngươi dám đem bọn hắn luyện chế thành khôi lỗi, ngươi thật sự là ăn gan hùm mật báo. . Chớ nói một cái nữ tử váy trắng, liền là mười cái nữ tử váy trắng đều không gánh nổi ngươi, bọn ngươi chết đi ngươi!".