Chương 131: Thần Quan đại nhân!

Chương 131: Thần Quan đại nhân!

Trường bào lão giả vừa nói vừa chạy, trong chớp mắt, hắn liền tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Thiên Mệnh không để cho những khôi lỗi kia tiếp tục đuổi, mà là quay người mang theo Chiêm Đài Sạn hướng phía nơi xa ngự kiếm mà đi, việc cấp bách là hộ tống tiền bối này rời đi vùng vũ trụ này.

Nơi xa, cái kia trường bào lão giả nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không để cho khôi lỗi đuổi theo, lập tức thở dài một hơi, hắn sắc mặt tái nhợt, sợ hãi không thôi, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại có thể đem cái kia Nạp Lan Lăng đám người luyện chế thành khôi lỗi.

Phá Quyển cảnh khôi lỗi!

Hết sức rõ ràng, này Diệp Thiên Mệnh tại cái kia đặc thù di tích bên trong thu được cái gì đại cơ duyên, mà lại, hắn cảm giác được Diệp Thiên Mệnh thực lực còn chiếm được tăng lên rất nhiều.

Trường bào lão giả thu hồi suy nghĩ, quay người tan biến tại phần cuối, việc này nhất định phải lập tức báo cáo thư viện cùng các đại thế gia tông môn.

Quan Huyền thư viện, nội các.

Bạch Từ hiện tại vẫn như cũ là đời thủ phụ, chưởng quản nội các, đến mức Dương Già, Dương Già bởi vì muốn tham gia tiếp xuống vũ trụ thi đấu, bởi vậy, một mực tại dốc lòng tu luyện, dù sao, lần này cái kia là tuyệt đối không thể lại thua.

Bởi vì toàn vũ trụ đều đang đợi lấy hắn đánh với Diệp Thiên Mệnh một trận!

Bạch Từ trước mặt, một tên nữ tử áo xanh cung kính hồi báo.

Sau một hồi, Bạch Từ ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử áo xanh, "Đều được luyện chế thành khôi lỗi?"

Nữ tử áo xanh gật đầu, "Đúng, còn có, cái kia Diệp Thiên Mệnh thực lực đã được đến tăng lên rất nhiều, hiện tại là Chí Tiên cảnh, nhưng chân thực chiến lực không biết."

Bạch Từ để cây viết trong tay xuống, hắn đứng dậy chậm rãi đi đến cửa đại điện nhìn về chân trời, im lặng không nói.

Nữ tử áo xanh tiếp tục nói: "Những cái kia thế gia cùng tông môn một mực tại chống lại thiếu chủ mệnh lệnh, trong bóng tối đối cái kia Diệp Thiên Mệnh động thủ."

Bạch Từ cười lạnh, "Bọn hắn mong muốn cái kia Chúng Sinh luật."

Nữ tử áo xanh có chút lo lắng nói: "Này luật nếu là rơi xuống trong tay bọn họ. ."

Bạch Từ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nếu là rơi xuống trong tay bọn họ, trừ phi Quan Huyền kiếm chủ xuất hiện, không phải, không người có thể trị bọn hắn, mà bây giờ, Nạp Lan Lăng đám người bị Diệp Thiên Mệnh luyện chế thành khôi lỗi, bọn hắn có khả năng quang minh chính đại đi nhằm vào Diệp Thiên Mệnh."

Nữ tử áo xanh chân mày cau lại, "Các chủ, nhất định phải ngăn cản bọn hắn."

Bạch Từ mở hai mắt ra, "Không ngăn cản."

Nữ tử áo xanh ngơ ngẩn.

Bạch Từ quay đầu nhìn về phía nữ tử áo xanh, "Ngươi cảm thấy Diệp Thiên Mệnh là người bình thường sao?"

Nữ tử áo xanh lắc đầu, "Tự nhiên không phải, cái này người người sau lưng, thâm bất khả trắc. . Ta nghĩ, bọn hắn hẳn là cũng hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh người sau lưng tuyệt không phải người bình thường, vì sao bọn hắn còn phải làm như vậy?"

"Bành trướng!"

Bạch Từ chậm rãi nói: "Những năm gần đây, những thế gia này cùng tông môn dựa vào Quan Huyền thư viện, phát triển quá nhanh quá nhanh, chớ nói tại Quan Huyền vũ trụ, liền là đặt vào toàn vũ trụ, cái khác vũ trụ văn minh cũng đều sẽ cho bọn hắn mặt mũi, không dám đắc tội bọn hắn, như thế tình huống, sao có thể không bành trướng?"

Nữ tử áo xanh trầm giọng nói: "Nhất định phải ngăn chặn bọn hắn."

Bạch Từ nói khẽ: "Chỉ có trưởng thành thiếu chủ mới có thể đủ chân chính ngăn chặn bọn hắn!"

Nữ tử áo xanh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù xuất hiện tại trong tay nàng, một lát sau, nàng nhìn về phía Bạch Từ, "Nạp Lan tộc chờ thế gia cùng tông môn muốn đối Diệp Thiên Mệnh động thủ. . Thật không ngăn cản bọn hắn?"

Bạch Từ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, chậm rãi nói: "Để bọn hắn lẫn nhau đi tiêu hao, rất tốt."

Nữ tử áo xanh trầm giọng nói: "Các chủ, thiếu chủ từng có lệnh, nhất định phải nhường cái kia Diệp Thiên Mệnh sống sót. ."

Bạch Từ đột nhiên hỏi, "Này giữa đan điền thi đấu, nếu là thiếu chủ thua, sẽ như gì?"

Nữ tử áo xanh ngơ ngẩn, "Cái này. . Rất không có khả năng a?"

Bạch Từ lắc đầu, "Nếu là không có cái kia Diệp Thiên Mệnh, thiếu chủ tự nhiên là chắc thắng, nhưng này Diệp Thiên Mệnh. . . Trong tay hắn có thể là nắm bắt cái kia 'Chúng Sinh luật ' thiếu chủ không có nắm chắc tất thắng. Bởi vậy, nếu là Nạp Lan tộc đám người thật diệt trừ cái kia Diệp Thiên Mệnh, cũng không tính là cái chuyện xấu. . Nếu như cái kia Diệp Thiên Mệnh người sau lưng có thể diệt trừ những cái kia thế gia tông môn cường giả, tự nhiên cũng tốt, nếu như bọn hắn đều chết, vậy thì càng tốt hơn."

Nữ tử áo xanh trầm giọng nói: "Các chủ, thuộc hạ cảm thấy, nội các hẳn là Hành vương nói, tuân Quan Huyền pháp."

Bạch Từ nhìn thoáng qua nữ tử áo xanh, "Hành vương đạo sự tình, sẽ là thiếu chủ tới làm, này chút âm u bẩn sự tình, chúng ta tới làm, hiểu chưa?"

Nữ tử áo xanh yên lặng không nói.

Bạch Từ nói khẽ: "Từ xưa đến nay, những người nắm quyền kia hình ảnh đều là hào quang, biết tại sao không? Bởi vì bọn hắn sau lưng có một đám người tại thay bọn hắn làm bẩn sự tình. . Truyền lệnh xuống, Quan Huyền Thần Minh vệ không được can thiệp những cái kia thế gia tông môn, để bọn hắn buông tay đi làm. ."

Sau nửa canh giờ, Diệp Thiên Mệnh mang theo Chiêm Đài Sạn đi tới một mảnh Hoang Vu Chi Địa, cuối tầm mắt, một cây Thông Thiên thạch trụ sừng sững tại trong thiên địa, căn bản không nhìn thấy đỉnh, cực kỳ rung động hùng vĩ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Thông Thiên thạch trụ, nói khẽ: "Sạn cô nương, cái kia cột đá đỉnh liền là Chân Thế Giới cửa vào?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Ừm, đưa ta đi lên."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn ngự kiếm mà lên, Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Bước đi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, có chút không hiểu, Chiêm Đài Sạn nói: "Nơi này có hai loại cấm chế

Ngươi ngự kiếm xông vào, sẽ bị cưỡng ép chém giết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Cái kia Thông Thiên thạch trụ rìa, có một đầu đá xanh Tiểu Đạo, Tiểu Đạo theo cột đá uốn lượn mà lên.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn hướng phía trên đường nhỏ đi đến, Chiêm Đài Sạn cúi đầu nhìn về phía dưới chân con đường bằng đá

"Biết đây là cái gì đạo sao?"

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía dưới chân con đường bằng đá, giờ phút này hắn mới phát hiện, dưới chân đầu này trên đường đá vậy mà vẽ lấy từng đạo quỷ dị phù văn.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, "Sạn cô nương, đây là?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Đại Đạo thang trời."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không hiểu." Chiêm Đài Sạn nói: "Hạ diện vũ trụ người có thể tiến vào Hư Chân chỗ giao giới, là bởi vì năm đó Quan Huyền kiếm chủ đám người phá hết phía dưới chân thực Đại Đạo, nhưng chân chính muốn đi vào phía trên thế giới chân thật, vẫn phải đi qua

Đầu này Đại Đạo thang trời."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, như thế nào chân thực Đại Đạo?"

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, "Trước không vội tiếp xúc."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ."

Hết sức rõ ràng, cái kia cái gọi là chân thực Đại Đạo cách hắn hiện tại khẳng định còn rất xa, hắn đối tương lai kỳ thật cũng không có nghĩ quá nhiều, hắn bây giờ nghĩ liền là tăng lên một thoáng chính mình thực lực, sau đó đối chiến Dương Già.

Chiêm Đài Sạn tầm mắt lần nữa rơi vào dưới chân trên đường lớn, "Năm đó Quan Huyền kiếm chủ tự mình phong ấn đầu này Đại Đạo thang trời bên trong chân thực Đại Đạo pháp tắc, từ đó, đầu này Đại Đạo thang trời liền biến thành một đầu bình thường thang trời  bất kỳ người nào đều có thể đi. ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vị này Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo, còn không hoàn mỹ, còn có thiếu hụt, sẽ còn mâu thuẫn. ."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía dưới chân Đại Đạo, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn cảm ứng được hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo, trong đó một loại đạo hắn cảm giác rất quen thuộc, cùng hắn Ám Pháp có chút cùng loại. Rõ ràng, cái kia chính là Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo.

Trật tự!

Mà một loại khác Đại Đạo thì hết sức lạ lẫm, cũng hết sức mịt mờ, nói không rõ, không nói rõ.

Chiêm Đài Sạn đột nhiên nói: "Ngươi có thể cảm nhận được?"

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, "Ừm."

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, không nói gì thêm.

Hai người tiếp tục đi lên.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút hiếu kỳ hỏi, "Sạn cô nương, ngươi tại thế giới chân thật bên kia khẳng định là một cái vô cùng vô cùng ghê gớm người a?"

Chiêm Đài Sạn nói: "Ta không phải chân thực thế giới."

Diệp Thiên Mệnh ngạc nhiên, "Ngài không phải chân thực thế giới?"

Chiêm Đài Sạn nhẹ gật đầu, nhưng cũng không nói thêm gì, chẳng qua là nhìn hắn một cái.

Diệp Thiên Mệnh thấy đối phương không nói thêm gì, thế là cũng không có hỏi.

Trên đường đi, hai người đều không nói gì thêm, Diệp Thiên Mệnh liền yên lặng đi theo Chiêm Đài Sạn bên cạnh.

Ước chừng một lúc lâu sau, hai người tới 'Đại Đạo thang trời' phần cuối, tại cái kia phần cuối, có một cái to lớn Bạch Ngọc Sơn môn đứng sừng sững ở chỗ đó, cái kia môn rộng chừng mấy ngàn trượng, toàn thân là bạch ngọc xây thành, vô cùng hùng vĩ rung động.

"Ầm ầm!" Đúng lúc này, cái kia bên trong sơn môn, vô số khí tức đột nhiên phun trào, từng đạo đáng sợ Đại Đạo uy áp giống như như thủy triều phô thiên cái địa vọt tới.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vô ý thức đem Chiêm Đài Sạn kéo về phía sau, đề phòng mà nhìn xem cái kia bên trong sơn môn.

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn một cái, không nói gì.

Đúng lúc này, cái kia bên trong sơn môn đột nhiên lao ra hơn vạn tên mặc giáp cường giả, này chút mặc giáp cường giả từng cái khí tức thâm bất khả trắc, cực kỳ khủng bố.

Mà sau lưng bọn họ, là một đầu không nhìn thấy đầu Thời Không đại đạo, đầu kia Thời Không đại đạo mạnh mẽ phá vỡ toàn bộ thế giới chân thật. .

Dã man như thế tại Chân Thế Giới mở ra một đầu Thời Không đại đạo, tự nhiên sẽ dẫn tới Chân Thế Giới duy trì trật tự 'Thiên Đình' can thiệp, chỉ thấy ba ngàn loại Đại Đạo khí tức từ giữa thiên địa lan tràn tới, cùng lúc đó, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa truyền đến, "Mặc giáp Vệ. . Bọn ngươi lại vi phạm 'Hiệp ước xưa ' tự tiện xông vào thế giới chân thật. ."

Trong thanh âm, lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng còn có một tia kiêng kị.

Lúc này, cái kia đường hầm không thời gian bên trong, một tên mặc giáp cường giả đột nhiên phất tay áo vung lên, một cây vạn trượng huyết hồng cờ lớn đột nhiên bay ra ngoài, này cờ vừa ra, một cỗ đáng sợ chiến ý lập tức từ toàn bộ thế giới chân thật tràn ngập ra, trấn áp hết thảy. . . .

Cùng lúc đó, cái kia cờ lớn phóng xuất ra một vòng ánh sáng, đem phương viên trăm vạn dặm không gian triệt triệt để để bao phủ.

"Chiến kỳ! !"

Âm thầm, có cường giả kinh hãi.

Tên kia mặc giáp cường giả vẫn nhìn bốn phía, vô cùng bá khí, "Bước vào vòng người, tức coi là khai chiến!"

Thế giới chân thật: ". . . ."

Cái kia ba ngàn Đại Đạo khí tức tại cái kia vòng sáng bên ngoài ngừng lại, không tiếp tục tới gần. .

Thế giới chân thật lối vào, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem những cường giả kia, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn căn bản không cảm ứng được những người này, hắn biết, trước mắt những cường giả này đều thực lực đã vượt ra khỏi trước mắt hắn nhận biết.

Lúc này, những cái kia mặc giáp cường giả đột nhiên cùng nhau quỳ xuống, "Gặp qua Thần Quan đại nhân."

Thần Quan đại nhân? ? Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, sau một khắc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chiêm Đài Sạn, "Sạn cô nương. . ."

Chiêm Đài Sạn không nói gì, nàng hướng phía nơi xa đi đến, lúc này, một tên thân mang thần bào lão giả đột nhiên Phá Toái Hư Không, đi tới Chiêm Đài Sạn trước mặt, thần bào lão giả làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Thần Quan đại nhân, thuộc hạ tới chậm, còn mời Thần Quan đại nhân thứ tội! !"

Chiêm Đài Sạn không nói gì, mà là quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nàng vươn tay, nghĩ muốn lần nữa mời Diệp Thiên Mệnh cùng với nàng đi, mà lúc này, cái kia thần bào lão giả tầm mắt cũng rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn hơi ngẩn ra, lập tức có chút hưng phấn nói: "Thần Quan đại nhân, vị công tử này như thế ưu tú, hắn liền là ngài thiên tân vạn khổ muốn tìm vị kia Thiên Mệnh Nhân Dương Già a? Chúc mừng Thần Quan đại nhân, chúc mừng Thần Quan đại nhân! !"

Cách đó không xa, nghe được thần bào lão giả lời nói, Diệp Thiên Mệnh giật mình, lập tức hắn nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, cười nói: "Nguyên lai Sạn cô nương ngươi tới nơi này cũng là vì tìm Dương Già a!"

Chiêm Đài Sạn muốn nói cái gì, mà cách đó không xa, thiếu niên kia phất phất tay, "Sạn cô nương, cảm tạ ngài trong khoảng thời gian này tới chỉ bảo, ta đi."

Nói xong, thiếu niên quay người cũng không quay đầu lại đi.

Chiêm Đài Sạn giật mình tại nơi đó. .

Sau một khắc, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia thần bào lão giả.

Ầm ầm!

Thần bào lão giả thân thể trực tiếp nổ tung ra. .

Thần bào lão giả: "? ? ?".