Chương 132: Nổi giận Tháp Gia!

Chương 132: Nổi giận Tháp Gia!

Giữa sân, những cái kia mặc giáp vệ nhìn thấy Chiêm Đài Sạn nổi giận, đều là bò xuống dưới, run lẩy bẩy.

Thần bào lão giả linh hồn càng là run rẩy giống co giật, kinh khủng tới cực điểm, năm đó vị này Thần Quan đại nhân từng giận dữ đồ một cái văn minh.

Máu của nàng là lạnh!

Chiêm Đài Sạn nhìn cách đó không xa rời đi Diệp Thiên Mệnh, nàng muốn mở miệng, nhưng lời đến khóe miệng rồi lại thật giống như bị cái gì ngăn chặn đồng dạng, làm Diệp Thiên Mệnh bóng lưng tan biến ở phía xa về sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Sau một hồi, nàng phất tay áo quay người rời đi.

Kiêu ngạo của nàng không cho phép nàng cúi đầu!

Bốn phía, những cái kia mặc giáp cường giả lúc này đi theo.

Mà cái kia thần bào lão giả thì mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, lão thiên, chính mình cái này mông ngựa đập có vấn đề sao? Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như không có vấn đề a!

Chẳng lẽ thiếu niên kia không phải Dương Già?

Ngọa tào!

Nghĩ đến nơi này, thần bào lão giả biểu lộ lập tức đọng lại.

Mà theo Chiêm Đài Sạn đám người rời đi, thế giới chân thật đầu kia đặc thù thời không đường hầm cũng biến mất theo, toàn bộ thế giới chân thật một chút cường giả lập tức thở dài một hơi, còn tốt, vị kia không có khai chiến ý tứ.

Diệp Thiên Mệnh rơi xuống Đại Đạo thang trời về sau, lập tức ngự kiếm mà lên, hướng Cổ Tiền văn minh đuổi.

Lúc trước hắn giết không ít Quan Huyền vũ trụ cường giả, Quan Huyền vũ trụ khẳng định là sẽ không bỏ qua cho hắn, hiện tại việc cấp bách là tranh thủ thời gian chạy về Cổ Tiền văn minh.

Đến mức Chiêm Đài Sạn, từ đối phương trước đó cái kia chiến trận cùng phô trương đến xem, hắn biết, hắn cùng đối phương liền là người của hai thế giới, đời này có lẽ đều không có cơ hội gặp lại.

Nhưng hắn còn đi không bao lâu, rất nhanh, từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ chân trời lan tràn tới, cùng lúc đó, mấy chục đạo thần thức trực tiếp đưa hắn khóa lại.

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa thời không nứt ra, mười mấy người cùng nhau đi ra.

Cầm đầu chính là bây giờ Nạp Lan tộc tộc trưởng Nạp Lan Phụng, mà tại bên cạnh hắn, là một đám thế gia cường giả.

Nhìn thấy này chút Quan Huyền vũ trụ cường giả, Diệp Thiên Mệnh cũng không có ngoài ý muốn, chẳng qua là hắn không nghĩ tới đối phương tới nhanh như vậy.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, Nạp Lan Phụng đám người sắc mặt đều là trầm xuống, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh khí tức đem so với trước, mạnh không ít, mà lại, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cả người khí chất cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Kiếm Đế!

Bọn hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh nhanh như vậy liền đạt đến Kiếm Đế, mà lại, Diệp Thiên Mệnh có thể đem Phá Quyển cảnh cường giả đều luyện chế thành khôi lỗi, hết sức rõ ràng, hắn tại cái kia bí cảnh bên trong nhất định là thu được thần bí gì truyền thừa.

Nghĩ đến nơi này, Nạp Lan Phụng đám người sắc mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi.

Nạp Lan Phụng bên cạnh, một tên thế gia cường giả đột nhiên gằn giọng nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi dám đem chúng ta người luyện chế thành khôi lỗi, ngươi "

Nạp Lan Phụng đột nhiên nói: "Không cần cùng hắn nói nhảm."

Dứt lời, hắn đột nhiên tay phải hướng phía trước một túm, một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh chỗ một khu vực như vậy bao phủ, một đạo lực lượng đáng sợ liền muốn đem Diệp Thiên Mệnh vỡ thành bụi phấn.

Hắn hiện tại là một chút thời gian đều không muốn lãng phí, chỉ muốn Diệp Thiên Mệnh tranh thủ thời gian chết.

Cảm thụ được bốn phía cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, Hành Đạo kiếm xuất hiện trong tay, hắn đang muốn thi triển Chúng Sinh luật, mà đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra.

Chính là Cổ Tiền văn minh kỷ nguyên chủ Nam Nguyên!

Nam Nguyên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm! Nạp Lan Phụng trực tiếp bị đẩy lui gần ngàn trượng xa, hắn sau khi dừng lại, tầm mắt như kiếm đồng dạng nhìn về phía Nam Nguyên, gằn giọng nói: "Nam Nguyên, ngươi làm thật muốn cùng chúng ta Quan Huyền thư viện là địch?"

Nam Nguyên nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Lúc trước chúng ta các đại vũ trụ kỷ nguyên từng có ước định, Phá Quyển cảnh không thể đối riêng phần mình văn minh vãn bối ra tay, Nạp Lan Phụng, ngươi vậy mà như thế không biết xấu hổ, đối một cái Chí Tiên cảnh động thủ."

Nạp Lan Phụng âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia ước định nhằm vào chính là các đại văn minh vãn bối, này Diệp Thiên Mệnh bất quá là một cái mạt đẳng gia tộc, hắn không có tư cách hưởng thụ cái này ước định."

Nam Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Nạp Lan Phụng, "Nạp Lan Phụng, ngươi nhớ kỹ, ta Cổ Tiền văn minh hiện tại liền là Diệp Thiên Mệnh người nhà, ngươi Nạp Lan tộc nếu là lại có Phá Quyển cảnh cường giả động thủ với hắn, ta Cổ Tiền văn minh hết thảy Phá Quyển cảnh cường giả đem không tiếc bất cứ giá nào truy sát ngươi Nạp Lan tộc thế hệ tuổi trẻ."

"Ngươi dám!"

Nạp Lan Phụng đột nhiên giận dữ.

Nam Nguyên bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi nhìn ta có dám hay không."

Nạp Lan Phụng gắt gao nhìn chằm chằm Nam Nguyên, "Nam Nguyên, ngươi vì một cái mạt đẳng gia tộc người, không tiếc cùng toàn bộ Quan Huyền vũ trụ là địch, ngươi cảm thấy đáng giá không?"

Nam Nguyên cười nói: "Đáng giá, vô cùng đáng giá."

Mọi người: ". ."

Nạp Lan Phụng rõ ràng bị tức đến không nhẹ, nhưng hắn rất nhanh trấn định lại, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Nam Nguyên, ngươi Cổ Tiền văn minh nghiêng toàn bộ văn minh đến đỡ hắn, không phải liền là mong muốn mượn hắn tay đánh bại chúng ta xem Huyền thiếu chủ sao? Nhưng ta cho ngươi biết, hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng đánh bại Thiếu chủ của chúng ta."

Nam Nguyên lãnh đạm nói: "Lần trước chẳng phải đánh bại sao?"

Nạp Lan Phụng nói: "Đó là bởi vì thiếu chủ hàng cảnh giới, thiếu chủ nếu là không hàng cảnh giới, bóp chết hắn như bóp chết một con kiến."

Nam Nguyên khẽ cười nói: "Bại liền là bại, hà tất kéo nhiều như vậy?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Nạp Lan Phụng đám người, "Các ngươi có thể từng nghĩ tới, các ngươi tới giết Diệp công tử, này đem cho các ngươi Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ Dương Già mang đến bao lớn ảnh hướng trái chiều? Bên ngoài bây giờ người đều cho rằng là các ngươi thiếu chủ Dương Già sợ bại bởi Diệp công tử, bởi vậy mới để cho các ngươi nhắc tới trước giải quyết Diệp công tử. . ."

Nạp Lan Phụng cả giận nói: "Thả bọn họ cẩu thí, ai dám ở sau lưng nhai ta Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ cái lưỡi?"

Nam Nguyên cười nói: "Nạp Lan Phụng, đã các ngươi thiếu chủ Dương Già không sợ Diệp công tử, cái kia vì sao các ngươi muốn tới giết hắn?"

Nạp Lan Phụng nói: "Hắn đem ta Nạp Lan tộc trưởng lão luyện chế thành khôi lỗi, như thế hành vi. . ."

Nam Nguyên trực tiếp cắt ngang Nạp Lan Phụng, "Chẳng lẽ không phải bởi vì các ngươi người trước đuổi giết hắn sao? Nạp Lan Phụng, còn có. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn từng cái quét qua Nạp Lan Phụng bên cạnh những cường giả kia, "Còn có các ngươi, các ngươi đều là Quan Huyền vũ trụ nhất đẳng thế gia nhân vật trọng yếu, thị phi đúng sai, các ngươi khẳng định là so với ai khác đều rõ ràng, dĩ nhiên, đối với các ngươi này loại cấp bậc tới nói, thị phi đúng sai khẳng định là không trọng yếu, trọng yếu là lợi ích, các ngươi muốn giết Diệp công tử, không phải là vì Dương Già, mà là vì trên người hắn Chúng Sinh luật, đúng không?"

Bị Nam Nguyên ở trong đâm thủng, những cái kia thế gia cường giả vẻ mặt lập tức đều có chút không dễ nhìn, bọn hắn sở dĩ như vậy tích cực tới giết Diệp Thiên Mệnh, tự nhiên không hoàn toàn là vì Dương Già, đối với Diệp Thiên Mệnh trên người cái kia Chúng Sinh luật, bọn hắn đã ngấp nghé rất lâu.

Nạp Lan Phụng đột nhiên cười nói: "Phải thì như thế nào? ? Nam Nguyên, ngươi dám nói ngươi cổ tiền kỷ nguyên liền không có nghĩ qua muốn lấy được cái kia Chúng Sinh luật?"

Nam Nguyên đột nhiên nói: "Ta Nam Nguyên bằng vào ta toàn bộ vũ trụ văn minh phát thệ, giờ phút này đến tương lai, tuyệt không mưu Diệp công tử Chúng Sinh luật, như vi phạm này thề, ta Cổ Tiền văn minh chết không có chỗ chôn!"

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc nhìn xem Nam Nguyên, "Tiền bối. ."

Nam Nguyên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tại chúng ta Cổ Tiền văn minh trong lòng, Diệp công tử so cái gì Chúng Sinh luật trọng yếu rất rất nhiều ha."

Diệp Thiên Mệnh có chút cảm động, Cổ Tiền văn minh giúp hắn rất rất nhiều.

Cách đó không xa, cái kia Nạp Lan Phụng đám người nhìn thấy Nam Nguyên vậy mà dùng chính mình văn minh phát thệ, từng cái vẻ mặt lập tức đều trở nên không dễ nhìn.

Lúc này, Nạp Lan Phụng bên cạnh một tên cường giả đột nhiên đi ra, hắn nhìn xem Nam Nguyên, "Nam Nguyên, ngươi có phách lực như thế, ta bội phục, chúng ta biết, các ngươi là muốn cho này Diệp Thiên Mệnh đánh bại thiếu chủ, kiềm chế thiếu chủ, từ đó kiềm chế Quan Huyền vũ trụ nhất thống toàn vũ trụ bộ pháp, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu là vũ trụ thi đấu hắn bại bởi thiếu chủ, khi đó ngươi Cổ Tiền văn minh. ."

Nam Nguyên trực tiếp cắt ngang gã cường giả kia, "Đến lúc đó ta Cổ Tiền văn minh liền cùng Diệp công tử cùng sinh, chung chết."

Gã cường giả kia bị Nam Nguyên câu nói này làm trầm mặc.

Này Cổ Tiền văn minh thật chính là đem chính mình toàn bộ văn minh đều đặt cược tại Diệp Thiên Mệnh trên thân. .

Gã cường giả kia nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, trong lòng thở dài.

Kỳ thật, bọn hắn lại làm sao không biết Diệp Thiên Mệnh không đơn giản? Thế nhưng, bọn hắn đã không có đường lui, thứ nhất, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già là sinh tử đại địch, điểm này liền đã chú định bọn họ cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa chỉ có thể là tử địch.

Thứ hai, lúc trước bọn hắn lại nhiều lần truy sát Diệp Thiên Mệnh. . Này Diệp Thiên Mệnh ngày sau nếu là trưởng thành, khẳng định là sẽ không bỏ qua cho bọn họ, nếu là này Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là một người bình thường, bọn hắn có thể sẽ không nhìn thẳng, nhưng vấn đề không phải, không chỉ không phải, còn như thế yêu. . .

Bởi vậy, bọn hắn cũng sợ Diệp Thiên Mệnh về sau triệt để trưởng thành, đối mặt này loại yêu nghiệt, biện pháp tốt nhất liền là nhường hắn chết yểu, không phải, hậu hoạn vô tận a! !

Cách đó không xa, cầm đầu Nạp Lan Phụng đột nhiên nói: "Nam Nguyên, ngươi chờ, vũ trụ thi đấu kết thúc ngày, liền là ngươi Cổ Tiền văn minh theo trên đời này tan biến lúc."

Nói xong, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Còn có ngươi, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có người sau lưng là có thể cùng Quan Huyền vũ trụ đối kháng, ta cho ngươi biết, thế gian này không có có bất kỳ một thế lực nào có thể cùng Dương gia đối kháng, trước kia không có, hiện tại không có, về sau cũng sẽ không có!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Nạp Lan Phụng, "Ta Tháp tổ nói qua, Dương gia cũng không nhất định chính là vô địch."

Nạp Lan Phụng cười lạnh, "Ngươi Tháp tổ là cái lông!"

Thảo

Tiểu Tháp lập tức đột nhiên giận dữ, nó trực tiếp theo Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể bay ra, nó hóa thành một cái bóng mờ khoe của tại cách đó không xa, nó căm tức nhìn cái kia Nạp Lan Phụng, "Tiên sư nó, Nạp Lan tộc hậu nhân tại sao là ngươi như thế cái chim đồ chơi? Ngươi không phải liền là ỷ vào chính mình tiên tổ oai sao? ? Đến, ngươi cho Lão Tử gọi tổ, Lão Tử ngược lại muốn xem xem, ngươi Nạp Lan tộc tiên tổ có dám hay không nói ta Tiểu Tháp là cái lông!"

"Gọi tổ? ?"

Nạp Lan Phụng châm chọc nói: "Ngươi là thứ đồ gì, cũng xứng ta Nạp Lan tộc gọi tổ? Thật sự là chuyện cười lớn."

"Thảo!" Tiểu Tháp giận đến không được, "Tiểu gia hỏa, cầm Hành Đạo kiếm chém hắn, chém chết mẹ nhà hắn, có vấn đề gì, Tháp tổ một vai gánh chi."

"Có ngay!" Diệp Thiên Mệnh đang nghe Nạp Lan Phụng lời về sau, không có chút nào mang lưỡng lự, trực tiếp xuất ra Hành Đạo kiếm liền hướng phía cái kia Nạp Lan Phụng bổ tới. ..