Chương 133: Chiến đến người cuối cùng!

Chương 133: Chiến đến người cuối cùng!

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh liền bị Nam Nguyên cản lại.

Nam Nguyên nhìn vẻ mặt chiến ý Diệp Thiên Mệnh, lắc đầu cười khổ, "Diệp công tử. . Ngươi chẳng qua là Tiên Giả cảnh, ngươi, ngươi phải tỉnh táo a!"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu liên tục, "Bọn hắn nhục ta Tháp tổ, ta bình tĩnh không được một điểm."

Nói xong, hắn liền muốn lần nữa hướng phía cái kia Nạp Lan Phụng phóng đi.

Cũng may Nam Nguyên vội vàng gắt gao lôi kéo hắn, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh giống một con trâu một dạng muốn xông về phía trước, Nam Nguyên vội vàng nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Tháp, "Tháp huynh, nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta về trước Cổ Tiền văn minh, được chứ?"

Tiểu Tháp giờ phút này chính là nổi nóng, như thế nào chịu bỏ qua, lúc này vung tay lên, "Người chim chết nhìn lên, làm liền xong việc! Đánh, cho Lão Tử đánh chết này chút đồ chó hoang, thật sự là tức chết ta rồi."

Nam Nguyên vội vàng nói: "Tháp huynh, ngươi đánh mấy cái?"

Tiểu Tháp biểu lộ lập tức cứng đờ, nó do dự một chút, sau đó nói: "Ta hiện tại không tiện lắm, ngươi. . .

Ngươi đánh!"

Nam Nguyên vẻ mặt lập tức liền đen lại, mẹ nó, miệng ngươi hào kêu vang động trời, một cái đều không đánh?

Cách đó không xa, cái kia Nạp Lan Phụng nghe được Tiểu Tháp, lập tức mỉa mai dâng lên, "Nguyên lai là ngân thương sáp đầu, trông được không trọng dụng a!"

Tiểu Tháp: ". . ."

"Nhục ta Tháp tổ người chết!" Diệp Thiên Mệnh giơ cao Hành Đạo kiếm liền ở đây liền xông ra ngoài, nhưng rất nhanh, hắn bị Nam Nguyên kéo lại, sau đó cưỡng ép mang theo hắn cùng cái kia cùng một chỗ muốn đi theo lao ra Tháp tổ tan biến ngay tại chỗ. .

Hắn là thật có chút sợ này một Tiểu Nhất tháp. Mà cái kia Nạp Lan Phụng mấy người cũng không có truy, bởi vì có Nam Nguyên tại, bọn hắn căn bản không có khả năng cưỡng ép trấn sát Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia phá tháp.

Mà lại, bốn phía còn có một số Cổ Tiền văn minh Phá Quyển cảnh cường giả.

Nạp Lan Phụng bên cạnh, một tên cường giả trầm giọng nói: "Này Diệp Thiên Mệnh tiến vào cái kia bí cảnh về sau, liền đem Lăng trưởng lão bọn hắn luyện chế thành khôi lỗi, không hề nghi ngờ, hắn tại cái kia bí cảnh chi ở bên trong lấy được cái gì cơ duyên. . Hắn tiếp tục như thế phát triển tiếp. ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Này Diệp Thiên Mệnh phát triển tốc độ quả thật có chút nhanh, trọng yếu nhất chính là Diệp Thiên Mệnh chiến lực, cái tên này chiến lực liền không thể dùng như thường cảnh giới để cân nhắc, bởi vì bọn hắn đã biết Diệp Thiên Mệnh trước đó tại bí cảnh bên trong cùng Dương Già giao thủ qua một lần.

Có cường giả trầm giọng nói: "Có Cổ Tiền văn minh chết bảo đảm hắn, chúng ta rất không có khả năng có thể giết được hắn, trừ phi nhường Kiếm Tông cùng Thần Linh văn minh cùng với Thiên Hành văn minh đồng loạt ra tay. . Còn có cái kia Quá Khứ tông."

Nói đến đây, mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

Mặc kệ là Kiếm Tông cùng Thần Linh văn minh vẫn là Thiên Hành văn minh, cũng hoặc là cái kia Quá Khứ tông, đều chỉ nghe Dương Già mệnh lệnh, cho dù là nội các, cũng không cách nào tuỳ tiện điều động đến bọn hắn.

Nếu như là mấy cái này thế lực đều nguyện ý tương trợ lời, vậy bọn hắn hoàn toàn có khả năng trực tiếp lật tung toàn bộ Cổ Tiền văn minh, không đúng, là trực tiếp lật tung toàn bộ vũ trụ.

Có cường giả đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta hẳn là tin tưởng thiếu chủ."

Mọi người nhìn về phía người nói chuyện, người kia trầm giọng nói: "Cái kia Nam Nguyên nói không sai, chư vị, chúng ta bây giờ như tiếp tục đối cái kia Diệp Thiên Mệnh ra tay, không chỉ sẽ để cho người bên ngoài xem thường, sẽ còn cho thiếu chủ chiêu đen, cho rằng là hắn sợ Diệp Thiên Mệnh, cho nên mới để cho chúng ta đi sớm giết chết hắn. . Kể từ đó, chúng ta sẽ còn đắc tội trong thư viện mặt khác duy trì thiếu chủ người."

Một người khác cũng gật đầu, "Nói rất đúng, chúng ta hẳn là tin tưởng thiếu chủ, chỉ cần tại vũ trụ thi đấu bên trên, thiếu chủ giết cái kia Diệp Thiên Mệnh, đến lúc đó, Chúng Sinh luật là chúng ta, Cổ Tiền văn minh cũng sẽ lập tức sụp đổ. Ngược lại, vũ trụ thi đấu còn lại chưa tới nửa năm, chúng ta không bằng các loại?"

Nói xong, mọi người dồn dập nhìn về phía cầm đầu Nạp Lan Phụng.

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ, trừ Dương gia bên ngoài, đều là chỉ nghe lệnh Nạp Lan tộc.

Nạp Lan Phụng mặt âm trầm nói: "Nếu như thiếu chủ bại đâu?"

Mọi người đều là ngơ ngẩn, vấn đề này bọn hắn còn thật không có nghĩ qua, dù sao, lần trước Dương Già sở dĩ bại, là bởi vì áp chế cảnh giới, nhưng này giữa đan điền thi đấu, Dương Già chắc chắn sẽ không lại áp chế cảnh giới, mà lại, trong khoảng thời gian này đến, Dương Già thực lực đã là tăng nhanh như gió, đạt được to lớn tăng lên.

Diệp Thiên Mệnh thực lực mặc dù cũng tăng lên không ít, nhưng xem ra đến bây giờ, cùng Dương Già vẫn là có chênh lệch thật lớn.

Bởi vậy, vô luận từ phương diện nào đến xem, Diệp Thiên Mệnh đều rất không có khả năng có thắng cơ hội.

Nạp Lan Phụng nhìn chằm chằm nơi xa, "Chư vị, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, bảo đảm nhất biện pháp vẫn là trực tiếp sớm diệt trừ này Diệp Thiên Mệnh.. Còn không tốt thanh danh, nói đùa, từ trước lịch sử đều là do người thắng viết, đến lúc đó thiếu chủ nhất thống toàn vũ trụ, ai dám lại có bất kỳ thanh âm phản đối? Có liền trực tiếp diệt, diệt đến không có vì dừng!"

Một tên cường giả trầm giọng nói: "Phụng huynh, nếu là có thể diệt trừ cái kia Diệp Thiên Mệnh, tự nhiên là tốt, vấn đề là hiện tại có Cổ Tiền văn minh người bảo đảm hắn, chúng ta căn bản khó mà giết chết hắn."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu, hiện tại Cổ Tiền văn minh chết bảo đảm Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn mong muốn giết Diệp Thiên Mệnh, vẫn là khó khăn, trừ phi có Kiếm Tông mấy cái kia đỉnh cấp thế lực tương trợ.

Nạp Lan Phụng lạnh lùng nhìn mọi người một cái, "Chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều!"

Mọi người: "? ? ?"

Nhìn thấy Nạp Lan Phụng như thế đầu sắt cố chấp, một tên cường giả đã có chút không vui, trầm giọng nói: "Phụng huynh, ta cảm thấy chúng ta thật sự là không cần thiết tiếp tục tại nhằm vào cái kia Diệp Thiên Mệnh, bởi vì vũ trụ thi đấu còn lại chưa tới nửa năm thời gian, đến lúc đó thiếu chủ nhất định có thể đưa hắn chém giết, chúng ta không cần thiết lại tiếp tục mạo hiểm."

Còn lại cường giả cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trong khoảng thời gian này đến, vì giết này Diệp Thiên Mệnh, đã để đến bọn hắn tổn thất không ít cường giả, trọng yếu nhất chính là, này Diệp Thiên Mệnh không chỉ không có bị giết chết, ngược lại là biến đến càng ngày càng mạnh.

Ngay từ đầu chủ quan khinh địch, vậy còn có thể hiểu được, nhưng bây giờ nếu là còn lớn hơn ý khinh địch, cái kia chính là thuần túy ngu xuẩn.

Mặc dù Chúng Sinh luật hết sức mê người, nhưng cũng muốn cân nhắc hiện thực đúng không? ? Còn nữa, chỉ cần Dương Già giết Diệp Thiên Mệnh, khi đó Chúng Sinh luật còn không phải bọn hắn?

Nhìn thấy tất cả mọi người không muốn lại tiếp tục nhằm vào Diệp Thiên Mệnh, Nạp Lan Phụng lông mày lập tức nhíu lại, nhưng lần này, hắn không nói thêm gì nữa, hắn cũng không muốn phạm nhiều người tức giận, hiện tại quay người rời đi.

Nhìn thấy Nạp Lan Phụng bị tức giận rời đi, có người trầm giọng nói: "Này phụng huynh sợ là sẽ không bỏ qua."

Một lão giả lắc đầu, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh tuyệt đối không phải người bình thường, nếu không phải hắn cùng thiếu chủ là sinh tử đại địch, chúng ta bây giờ không có tất yếu nhằm vào hắn."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu. Diệp Thiên Mệnh lúc mới đầu, cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì ân oán, chẳng qua là cùng Tiêu gia có đại thù, nhưng không có cách nào, Diệp Thiên Mệnh từ khi đánh bại Dương Già về sau, tăng thêm hắn phản thư viện ngôn luận  có thể nói, Diệp Thiên Mệnh liền là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ kẻ địch.

Hai bên là không chết không thôi.

Người còn lại nói: "Hắn mặc dù yêu nghiệt, nhưng nhất định không phải thiếu chủ đối thủ, đến lúc đó vũ trụ thi đấu bên trên, thiếu chủ sông hắn chém giết về sau, hết thảy tất cả đều kết thúc."

Mọi người đều là dồn dập gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh cùng Tiểu Tháp bắc Nam Nguyên mang về cổ tiền kỷ nguyên, trong đại điện, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, khi biết được Diệp Thiên Mệnh lúc này đã là Kiếm Đế lúc, trên mặt mọi người đều là lộ ra nụ cười, này bí cảnh một chuyến, Diệp Thiên Mệnh vậy mà liền trực tiếp trở thành Kiếm Đế!

Này tốc độ tăng lên, vô cùng có khả năng a!

Nam Nguyên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Chuyến này bí cảnh chuyến đi, ngươi thu hoạch không ít, chúc mừng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vận khí tương đối tốt."

Nam Nguyên nói: "Không cần quá khiêm tốn, thiên phú của ngươi cùng nỗ lực, chúng ta nên cũng biết, ngươi bây giờ, nếu là đối đầu thế hệ tuổi trẻ  bình thường người khẳng định không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi hẳn phải biết, đối thủ của ngươi là cái kia Dương Già, cho nên, chúng ta cho ngươi tìm một cái thí luyện chi địa."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Cái gì thí luyện chi địa? ?"

Nam Nguyên nói: "Bách tộc kỷ nguyên bách tộc sân thí luyện."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nam Nguyên cười giải thích nói: "Này bách tộc sân thí luyện, là trước mắt toàn vũ trụ trừ Tiên Bảo các Thí Luyện tháp bên ngoài tốt nhất thí luyện chi địa, ngươi đến nơi đó, nhất định có thể có được to lớn tăng lên."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Có thực chiến sao?"

Nam Nguyên cười nói: "Có đánh không xong thực chiến."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Được."

Hắn hiện tại bức thiết cần thực chiến, đại lượng thực chiến.

Nam Nguyên nói: "Nghỉ ngơi một chút tại đi?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Hiện tại liền đi."

Nam Nguyên suy nghĩ một chút, gật đầu, "Tốt, cái kia nhường Tiểu Kỳ cùng Tiểu Thanh dẫn ngươi đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được."

Nam Nguyên cười nói: "Mau đi đi! Tiểu Kỳ cũng vừa tốt muốn gặp ngươi một lần."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, trong điện, có một tên Cổ Tiền văn minh cường giả trầm giọng nói: "Nguyên chủ, này giữa đan điền thi đấu, Diệp công tử nếu là thua, chúng ta. . ."

Nam Nguyên tầm mắt từng cái quét qua giữa sân mọi người, sau đó bình tĩnh nói: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, các ngươi đang lo lắng, một khi hắn bại bởi cái kia Dương Già, đến lúc đó, chúng ta Cổ Tiền văn minh tất nhiên sẽ bị Quan Huyền vũ trụ trọng điểm thanh toán."

Tên kia lão giả khẽ gật đầu, "Nguyên chủ, chúng ta không chỉ có lo lắng cái này, còn lo lắng một điểm, cái kia chính là nếu như cái kia Dương Già thua. . Này Quan Huyền vũ trụ thua được sao? Bọn hắn khẳng định là không thua nổi."

Một tên cường giả cũng gật đầu, nói: "Đúng vậy, từ lần trước đến xem, Quan Huyền vũ trụ là không thua nổi, bọn hắn nếu là thua, có thể sẽ chó cùng rứt giậu, khi đó. ."

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Mọi người đều là có chút lo lắng.

Ai nấy đều thấy được, Quan Huyền vũ trụ lần này là tuyệt đối sẽ không nhường Dương Già thua, dù sao, quan hệ này đến Quan Huyền vũ trụ tương lai.

Nam Nguyên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta đã đi qua tiên tổ chỗ xin phép qua tiên tổ. ."

Cổ Tiền văn minh Thuỷ Tổ! !

Nghe đến nơi này, giữa sân tất cả mọi người lúc này sắc mặt đại biến, dồn dập gắt gao nhìn chằm chằm Nam Nguyên.

Nam Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai mắt, chiến ý ngưng hiện, "Thuỷ Tổ đã lên tiếng, Quan Huyền vũ trụ nếu là hiếu thắng giết Diệp công tử, vậy liền khai chiến, chiến đến ta Cổ Tiền văn minh người cuối cùng!"

Nghe được Nam Nguyên, mọi người ngẩn người, sau một khắc, tất cả mọi người cùng nhau rống lên, "Vậy liền chiến, chiến đến ta Cổ Tiền văn minh người cuối cùng! ! !".