Chương 134: Mẫu tháp!

Chương 134: Mẫu tháp!

Nhìn xem trong điện quần tình kích phấn mọi người, Nam Nguyên mặt không biểu tình, nhưng ở sâu trong nội tâm lại là đắng chát không thôi.

Bởi vì hắn căn bản cũng không có liên hệ đến Cổ Tiền văn minh Văn Minh Thủy Tổ!

Hắn thử qua rất nhiều lần, nhưng đều không có bất kỳ cái gì đáp lại, một điểm đáp lại đều không có.

Mà lại, hắn tại tổ địa hướng chư vị tiên tổ nói việc này lúc, cơ hồ tám phần mười tiên tổ chi hồn đều không tán thành hắn mang theo Cổ Tiền văn minh cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến.

Đây chính là Quan Huyền vũ trụ a!

Phía dưới vùng vũ trụ này theo sinh ra ban đầu đến bây giờ, xuất hiện qua nhiều như vậy văn minh kỷ nguyên, nhưng không có một cái nào có thể đánh lên thế giới chân thật.

Quan Huyền vũ trụ là một cái duy nhất!

Cái kia Quan Huyền kiếm chủ thực lực, hiện tại càng là đã thâm bất khả trắc, cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến, đó không phải là muốn chết sao?

Có chút tiên tổ càng là kiến nghị hiện tại đem Diệp Thiên Mệnh giao ra, hướng Quan Huyền thư viện đổi lấy hòa bình.

Đương nhiên, hiện tại Cổ Tiền văn minh vẫn là hắn Nam Nguyên làm chủ, hắn có khả năng làm bất kỳ quyết định gì, dĩ nhiên, cái này cũng hết sức mạo hiểm.

Bất quá, hắn vẫn là nguyện ý đánh cược hết thảy  bất quá, vì ổn định quân tâm, hắn gắn một cái dối.

Diệp Thiên Mệnh vừa tới đi ra bên ngoài, liền gặp được Nam Thiên Kỳ, hôm nay Nam Thiên Kỳ thân mang một bộ tuyết trắng váy dài, không nhuốm bụi trần, nàng tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt sắc, giờ phút này đang cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Kỳ cô nương."

Nam Thiên Kỳ cười nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi theo.

Trên đường, Nam Thiên Kỳ đột nhiên nói: "Ngươi tiến vào cái kia đặc thù bí cảnh về sau, chúng. . . ta đều hết sức lo lắng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thật có lỗi, lúc ấy chuyện gấp, không có biện pháp khác, cho nên. ."

Nam Thiên Kỳ cười nói: "Không sao, nói với ta nói bí cảnh sự tình? Ta rất hiếu kì."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đem bí cảnh bên trong phát sinh sự tình đại khái nói một lần, dĩ nhiên, có một số việc hắn vẫn là tóm tắt, tỉ như cùng Chiêm Đài Sạn sự tình.

Làm sau khi nghe xong, Nam Thiên Kỳ có chút cả kinh nói: "Ngươi nói là, ngươi thu được thế giới chân thật Thiên Đạo truyền thừa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nam Thiên Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Ngươi cũng đã biết, việc này nếu là truyền đi sẽ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hẳn là sẽ có rất nhiều người tới nhằm vào ta."

Nam Thiên Kỳ nói: "Ngươi không có nói với người khác a?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có, chỉ nói qua với ngươi."

Nam Thiên Kỳ trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười, lập tức, nàng nghiêm mặt nói: "Việc này ngươi tạm thời không thể nói ra đi, bởi vì chuyện này quan hệ đến phía trên thế giới chân thật, ngươi thực lực bây giờ yếu, nếu để cho người ở phía trên biết ngươi có Thiên Đạo truyền thừa, khẳng định sẽ dẫn tới một chút cường giả ngấp nghé, thậm chí là trắng trợn cướp đoạt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nam Thiên Kỳ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Khả năng qua không được bao lâu, ta Cổ Tiền văn minh đối với ngươi mà nói, liền sẽ là vướng víu."

Diệp Thiên Mệnh nghiêm mặt nói: "Kỳ cô nương, ngươi cùng Cổ Tiền văn minh trợ giúp ta, ta vĩnh thế sẽ không quên."

Nam Thiên Kỳ cười nói: "Ngươi về sau sẽ đi cực xa."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Ta không có nghĩ qua về sau."

Nam Thiên Kỳ yên lặng. Nàng tự nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ, phải biết, hắn hiện tại kẻ địch có thể là cái kia Dương Già, mà Dương Già sau lưng không chỉ có có toàn bộ Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, còn có Dương gia. . .

Dương gia là nhân vật gì?

Đây chính là có thể cứng rắn thế giới chân thật khủng bố gia tộc!

Nam Thiên Kỳ nói: "Lần này, chúng ta Cổ Tiền văn minh đều sẽ đứng tại ngươi nơi này."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, nói khẽ: "Kỳ cô nương, các ngươi đối với ta như vậy, không đáng."

Nam Thiên Kỳ cười nói: "Chúng ta cảm thấy đáng giá."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta không thể báo đáp."

Nam Thiên Kỳ mỉm cười nói: "Ngoại trừ chúng ta, lần này, bách tộc kỷ nguyên cũng sẽ đứng tại ngươi bên này."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Bách tộc kỷ nguyên?"

Nam Thiên Kỳ gật đầu, "Trong khoảng thời gian này đến, chúng ta một mực tại cùng bách tộc kỷ nguyên thương lượng, cuối cùng, bọn hắn vẫn là lựa chọn đứng tại ngươi bên này, bởi vì bọn hắn cũng không muốn nhường Quan Huyền vũ trụ Dương Già thắng, Dương Già chỉ cần một thắng, không hề nghi ngờ, Quan Huyền vũ trụ liền sẽ thừa cơ hội này hướng toàn vũ trụ phát động chiến tranh, cuối cùng nhất thống thế giới chân thật trở xuống hết thảy vũ trụ cùng văn minh."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Nam Thiên Kỳ lại nói: "Nếu là ngàn năm trước Quan Huyền kiếm chủ thống trị Quan Huyền thư viện, kỳ thật, đại gia gia nhập Quan Huyền thư viện, cũng không phải không được, nhưng bây giờ Quan Huyền vũ trụ, các đại thế gia tông môn san sát, bọn hắn tham lam thành tính, chúng ta là tuyệt đối không thể nào gia nhập bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái khác vũ trụ văn minh đâu?"

Nam Thiên Kỳ nói: "Còn tại đàm, Loạn Cổ Kỷ Nguyên là có ý hướng này, nhưng vẫn còn có chút lưỡng lự, đến mức cái này đệ tam kỷ nguyên. ."

Nói đến đây, nàng sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao?"

Nam Thiên Kỳ nói: "Đệ tam kỷ nguyên là Quá Khứ tông. . Quá Khứ tông trước đó vẫn luôn là đứng Quan Huyền thư viện bên kia."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quá Khứ tông, rất mạnh sao?"

Nam Thiên Kỳ nói: "Mạnh phi thường, Quá Khứ tông rất ít xuất hiện tại Quan Huyền vũ trụ, nhưng sức chiến đấu của bọn họ, khả năng không thua bởi cái kia Kiếm Tông."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, Kiếm Tông thực lực hắn là biết đến, chỉ có thể nói rất khủng bố.

Nam Thiên Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Kỳ thật, cũng đừng quá lo lắng, lần này vũ trụ thi đấu, là ngay trước toàn vũ trụ mặt thi đấu, ta cũng không tin Quan Huyền thư viện thật có khả năng một điểm mặt cũng không cần, như lần trước một dạng làm loạn."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Kỳ cô nương, ngươi tin tưởng ta sẽ thắng sao?"

Nam Thiên Kỳ nhìn xem hắn, "Ta sẽ một mực ủng hộ ngươi, mặc kệ thua vẫn là thắng."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tạ ơn."

Nam Thiên Kỳ quay đầu, một lát sau, nàng nói: "Lần này bách tộc thí luyện cơ hội rất khó được, cái này đối ngươi khẳng định sẽ có trợ giúp rất lớn."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Hắn không tiếp tục nói tạ ơn, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, những ân tình này, hắn Diệp Thiên Mệnh đều sẽ từng cái nhớ kỹ, bao quát trước đó siêu phàm văn minh trợ giúp cùng nhân tình, về sau chỉ cần bất tử, hắn tự nhiên là muốn từng cái trả lại.

Nam Thiên Kỳ đột nhiên quay người, nàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Nam Thiên Kỳ cười nói: "Ta biết, ngươi tu luyện qua Đạo Tinh quyết, trong này là một vạn miếng Tinh Hạch tinh, hi vọng đối ngươi có trợ giúp."

Tinh Hạch tinh!

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt, hắn nghe Mạc Ung cái tên kia nói qua, đây chính là vô cùng trân quý, năm đó Quần Tinh văn minh toàn bộ văn minh cũng bởi vì này Tinh Hạch tinh trực tiếp phá sản.

Một vạn miếng Tinh Hạch tinh!

Đây không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức liền muốn cự tuyệt, nhưng Nam Thiên Kỳ lại nói: "Nếu là ngươi sợ thiếu ta nhân tình, vậy liền

Chính là ta cho ngươi mượn."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Kỳ cô nương, ta không có ý tứ này, chẳng qua là, ta nhận các ngươi quá nhiều ân huệ. . ."

Nam Thiên Kỳ cười nói: "Chúng ta cũng không có cao thượng như vậy, hiện tại đối ngươi trợ giúp, cũng tương đương với đầu tư, hi vọng ngươi về sau phát triển, đến lúc đó, chúng ta nhưng là muốn ngươi hồi báo."

Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, trong lòng cảm khái nói: "Tháp tổ, ta thật sự là không thể báo đáp ai."

Tiểu Tháp nói: "Lấy thân báo đáp."

Diệp Thiên Mệnh lập tức kinh hãi, "Tháp tổ. Cái này. . . ."

Tiểu Tháp nói: "Ồ đúng, ngươi còn nhớ thương vị kia Nam Lăng Chiêu cô nương a? Không có quan hệ, cùng một chỗ cưới liền tốt."

Diệp Thiên Mệnh nghiêm mặt nói: "Tháp tổ. . Tại sao có thể dạng này? Một người sao có thể cưới hai vị nữ tử đâu? Cái này. . Không tốt lắm đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Một cái ấm trà xứng mười cái chén trà không phải chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ? ?"

Tiểu Tháp nói: "Tiểu gia hỏa, đừng nghĩ nhiều như vậy, cái này thói đời chính là như vậy, có thực lực nam nhân, cưới nhiều mấy cái bà nương rất bình thường, có vài người là quang minh chính đại cưới, có chút là sau lưng cưới. . Đơn giản tới nói, ngươi chỉ cần có đủ thực lực, liền có thể bỏ qua cái gì đạo đức cùng luật pháp, không đúng, là có thể trực tiếp chế định đạo đức cùng luật pháp!"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tháp tổ, ngươi có lão bà không? ?"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Nếu như không có, về sau ta cho ngươi tìm lão bà."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ta là một cái tháp."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền cho ngài tìm mẫu tháp."

Tiểu Tháp: ". . ."

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Các ngươi hai cái ôn chuyện đã khỏi chưa?"

Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Kỳ quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, chính là cái kia Nam Thiên Thanh.

Nam Thiên Thanh cười nói: "Chúng ta nên lên đường đi bách tộc kỷ nguyên."

Nam Thiên Kỳ nói: "Các ngươi đi thôi!"

Nam Thiên Thanh nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, "Làm sao?"

Nam Thiên Kỳ nói: "Ta còn có một số việc muốn đi làm."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Kỳ tỷ, ngươi yên tâm khiến cho hắn đi theo ta?"

Nam Thiên Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, nói đùa: "Ngươi có bản lĩnh liền để hắn thích ngươi, ta đây bội phục ngươi."

Nói xong, nàng phất phất tay, sau đó quay người tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Thanh lên đường đi tới bách tộc kỷ nguyên.

Trên đường, Nam Thiên Thanh đột nhiên hỏi, "Diệp công tử, ngươi đối tỷ ta không có gì hay?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Thanh, "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Nam Thiên Thanh cười nói: "Không có việc gì, liền là hỏi một chút."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta có tư cách gì đi ưa thích người khác? ?"

Nam Thiên Thanh nói: "Ngươi nói là ngươi Diệp gia thù sự tình?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Nam Thiên Thanh nói: "Diệp công tử, ngươi không hiểu nữ nhân."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Nam Thiên Thanh, Nam Thiên Thanh cười nói: "Một nữ nhân chân chính thích ngươi thời điểm, nàng là nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ gánh chịu hết thảy, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng thật thích ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thanh cô nương, ngươi không hiểu nam nhân."

Nam Thiên Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Một cái nam nhân chân chính ưa thích một nữ nhân thời điểm, là sẽ không để cho nàng bồi chính mình chịu khổ."

Nam Thiên Thanh ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ta Tháp tổ lợi hại như vậy tồn tại đều không tìm nữ nhân, ta lại có tư cách gì nói chuyện yêu đương? ? Ta phải cố gắng tu luyện, hướng ta Tháp tổ làm chuẩn!"

Tiểu Tháp: ". ."

Nam Thiên Thanh nói: "Ngươi Tháp tổ có phải hay không là tìm không thấy?"

Tiểu Tháp: "? ? ?".