Chương 135: Cổ kim tuế nguyệt thiên kiêu, tới chiến!

Chương 135: Cổ kim tuế nguyệt thiên kiêu, tới chiến!

"Tiểu nha đầu!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi làm sao nói chuyện?"

Nghe được Tháp tổ, Nam Thiên Thanh hì hì cười một tiếng, "Tháp tổ gia gia, ngượng ngùng a, ta cho là ngươi nghe không được đây."

Tiểu Tháp: ". ."

Diệp Thiên Mệnh cũng là lắc đầu cười một tiếng.

Nam Thiên Thanh vội vàng nói: "Đi một chút, chúng ta nhanh đi bách tộc kỷ nguyên."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Hai người tăng thêm tốc độ.

Một ngày về sau, hai người tới bách tộc kỷ nguyên, mới vừa gia nhập bách tộc Kỷ Nguyên vũ trụ phạm vi, một tên nam tử liền là xuất hiện ở hai người trước mặt, nam tử thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi, hình thể cứng cáp, thoạt nhìn vô cùng cuồng dã có sức mạnh.

Nam tử cười to, như sấm đồng dạng, "Nam Thiên Thanh, bên cạnh ngươi vị này liền là cái kia đánh bại Dương Già Diệp Thiên Mệnh?"

Nam Thiên Thanh gật đầu, sau đó cùng Diệp Thiên Mệnh giới thiệu nói: "Vị này là bách tộc kỷ nguyên Chung Nguyên, tại bách tộc kỷ nguyên cùng cái kia Chung Thần là yêu nghiệt nhất hai người một trong."

"Ha ha!"

Tên là Chung Nguyên nam tử cười nói: "Nam Thiên Thanh, ngươi cũng đừng cho trên mặt ta dát vàng, ta cùng ta đại ca có thể không so được."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Chung Nguyên huynh, quá khiêm tốn." Chung Nguyên cười cười, sau đó tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Diệp huynh, ngại hay không luận bàn một chút?"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Chung Nguyên lại nói: "Liền là đơn giản luận bàn một chút, không có khiêu khích gây chuyện chi ý cáp!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Chung Nguyên cười to, "Nơi này không tốt thi triển, đi theo ta."

Một lát sau, Chung Nguyên mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Thanh đi tới một chỗ rộng thử đài bên trên, mà giờ khắc này, nơi này đã tụ tập không ít bách tộc kỷ nguyên thiên tài cùng yêu nghiệt.

Ánh mắt của mọi người đều tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, trong mắt mang theo tò mò.

Chung Nguyên cùng Diệp Thiên Mệnh cách không đối lập, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười cười, hắn phất tay áo vung lên, chính mình cảnh giới trực tiếp áp chế đến cùng Diệp Thiên Mệnh một dạng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chung Nguyên huynh, ngươi không cần tự hạ cảnh giới."

Chung Nguyên cười ha ha một tiếng, "Diệp huynh, ta tự hạ cảnh giới, ngươi không cần cái kia Chúng Sinh luật, chúng ta xác thực thực kiếm đánh một trận, như thế nào?"

Hắn mặc dù đối với mình có tự tin, nhưng còn không có tự tin đến có thể khiêng Chúng Sinh luật trình độ, dù sao, cái kia Dương Già có thể đều không có gánh vác.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi."

Chung Nguyên cười to, hai tay của hắn đột nhiên mở ra, sau đó đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm! Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ sân thí luyện trực tiếp sôi trào lên, sau một khắc, thân hình hắn nhất biến, trực tiếp tăng vọt mấy ngàn trượng, hình thể như sơn nhạc, một cỗ đáng sợ bá đạo khí tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, ép tới giữa sân tất cả mọi người không thể thở nổi.

Mọi người hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại.

Pháp Tướng? Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Chung Nguyên, hơi nghi hoặc một chút, nhưng nhìn xem lại có chút không giống Pháp Tướng.

Lúc này, Nam Thiên Thanh thanh âm đột nhiên tại trong thức hải của hắn vang lên, "Đây là bách tộc kỷ nguyên siêu cấp Thần Thông thuật: Chân Linh cửu biến, chính là là năm đó Bách Tộc Chung Chủ sáng tạo, chung chín tầng, tu luyện tới cực hạn, rõ ràng chân ngã, phá thiên, phía sau hắn có Lục Đầu Đại Đạo, rõ ràng, hắn đã tu luyện tới đệ lục biến, ngươi muốn cẩn thận. ."

Chân Linh cửu biến!

Chung Nguyên cười to, "Diệp huynh, tới tiếp ta một quyền." Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó một quyền liền hướng phía Diệp Thiên Mệnh đánh tới, một quyền này ra, muôn vàn quyền thế cuồn cuộn như kinh đào hải lãng đồng dạng bao phủ mà qua, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh mà đi.

Thế nuốt vạn dặm, hoành ép hết thảy!

Chung Nguyên vừa ra tay liền là đem hết toàn lực.

Đối mặt vị này đánh bại Dương Già Diệp Thiên Mệnh, hắn tự nhiên không dám có chút chủ quan.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc... Ầm ầm!

Năm tôn mấy ngàn trượng Pháp Tướng từ phía sau hắn ngưng tụ, năm tôn Pháp Tướng cũng không xuất kiếm, mà là trực tiếp một quyền hướng phía cái kia Chung Nguyên đối đánh tới.

Mặc dù không dùng kiếm, nhưng hắn này năm tôn Pháp Tướng lại ẩn chứa một loại thế. . .

Kiếm thế!

Đây không phải Nhất Kiếm Định Sinh Tử, mà là một quyền định sinh tử.

Quyền đạo, Kiếm đạo, vạn đạo tương thông.

Chẳng qua là một quyền... Ầm ầm! !

Cái kia Chung Nguyên quyền thế trong nháy mắt sụp đổ, không chỉ như thế, bản thân hắn càng là trực tiếp liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, khi hắn dừng lại lúc, hắn 'Linh thân' trực tiếp phá toái, khôi phục ban đầu lớn nhỏ, cùng lúc đó, một đạo đáng sợ thế còn bao phủ hắn.

Tại đây cỗ thế trước mặt, hắn cảm giác chính là, chỉ cần đối phương nghĩ, chính mình lập tức liền sẽ chết.

Không chỉ hắn, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh cỗ này thế.

Vô địch khí thế!

Xem thường hết thảy! !

Muốn ngươi sống thì sống, muốn ngươi chết liền chết!

Mọi người kinh hãi mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Nam Thiên Thanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong đôi mắt, tinh quang lấp lánh, giờ này khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch tỷ tỷ mình vì sao muốn không tiếc bất cứ giá nào lựa chọn Diệp Thiên Mệnh.

Nam nhân này, tương lai đã định trước bất phàm.

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, năm tôn Pháp Tướng biến mất không thấy gì nữa, tới cùng một chỗ tan biến còn có cái kia cỗ vô địch thế.

Chung Nguyên lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đa tạ."

Chung Nguyên cười khổ, "Diệp huynh, hảo cường, bội phục."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Chung Nguyên huynh, ngươi cái kia Chân Linh cửu biến chi thuật ảo diệu vô tận, ta nghĩ học tập một chút. . Dĩ nhiên, ta có khả năng cùng ngươi trao đổi."

Chung Nguyên cười nói: "Ta muốn học ngươi Chúng Sinh luật  có thể sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có khả năng."

"Ha ha!"

Chung Nguyên cười ha ha, "Diệp huynh, ngươi coi như cho ta học Chúng Sinh luật, ta cũng không dám học ha."

Đồ chơi kia ở trên người hắn, chỉ có thể là họa lớn hơn phúc.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Chúng Sinh luật, vì chính là chúng sinh, chẳng qua là hiện tại còn chưa thành thục, tương lai một ngày kia, ta đưa nó triệt để cải thiện về sau, chúng sinh đều có thể học."

Nhường chúng sinh học Chúng Sinh luật, này không chỉ có là lão sư mục tiêu, cũng là hắn Diệp Thiên Mệnh mục tiêu.

Nhưng như hắn nói, hiện tại Chúng Sinh luật kỳ thật còn chưa thành thục, cho chúng sinh, chỉ có thể cho chúng sinh mang đến họa.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Chung Nguyên trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Diệp huynh, trước kia ta là xem không lớn hơn cái gì người đọc sách, nhưng không thể không nói, ngươi cùng ngươi vị lão sư kia, ta là chân tâm bội phục."

Lão sư!

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt biến đến ảm đạm. .

Chung Nguyên đột nhiên nói: "Diệp huynh, ta không có tư cách cùng ngươi trao đổi, ngươi tiến vào thí luyện chi địa về sau, ngươi liền có thể học tập này 'Chân Linh cửu biến ' dùng ngươi thiên phú, khẳng định có thể dễ dàng nắm giữ tinh túy trong đó, đi, ta mang các ngươi đi thí luyện chi địa."

Diệp Thiên Mệnh chắp tay, "Vậy xin đa tạ rồi."

Chung Nguyên cười nói: "Đừng khách khí, về sau đại gia chính là mình người."

Một bên, Nam Thiên Thanh nở nụ cười, trong tươi cười kỳ thật mang theo vài phần bất đắc dĩ, bởi vì nàng phát hiện, cho dù tốt khẩu tài cũng không sánh bằng thực lực, thực lực mới là tốt nhất ngoại giao.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Nam Thiên Thanh tại Chung Nguyên dẫn đầu hạ đi tới một chỗ trước truyền tống trận, trước truyền tống trận đứng đấy một lão giả, khí tức thâm bất khả trắc.

Chung Nguyên thấy đến lão giả, thần sắc lập tức biến đến trang nghiêm, hắn làm một lễ thật sâu, "Khổ thúc."

Lão giả thản nhiên nhìn liếc mắt Chung Nguyên, lập tức tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, lập tức nhìn lão giả, không kiêu ngạo không tự ti.

Lão sư dạy qua hắn: Kính người không cần nhỏ bé, nhỏ bé thì lộ ra nô khí, hữu lễ có tiết là đủ.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía truyền tống trận đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đi theo, mà Chung Nguyên cùng Nam Thiên Thanh thì không hề động.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Nam Thiên Thanh, Nam Thiên Thanh cười nói: "Ta chờ ngươi ở ngoài."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đi theo lão giả bước vào cái kia truyền tống trận bên trong, hào quang phun trào, hai người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng lão giả tan biến về sau, Nam Thiên Thanh đột nhiên hỏi, "Chung Nguyên, đại ca ngươi đâu?"

Chung Nguyên nói: "Tại tu luyện."

Nam Thiên Thanh nói: "Hắn cũng muốn tham gia vũ trụ thi đấu?"

Chung Nguyên gật đầu, "Dĩ nhiên muốn. ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, thần sắc phức tạp, "Từ khi Diệp huynh cùng Dương Già trận chiến kia về sau, thế nhân tầm mắt cũng chỉ trên người bọn hắn, bao quát này giữa đan điền thi đấu, đại gia đoán chừng cũng chỉ nghĩ xem hai người bọn họ, người còn lại đã định trước cũng chỉ có thể trở thành vật làm nền."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Ta đại ca cũng thế, hắn Nguyên cũng là người tâm cao khí ngạo, nhưng không thể không nói, mặc kệ là hắn cũng tốt, vẫn là đại ca ngươi cũng tốt, cũng hoặc là cái kia Tư Phàm U, bọn hắn tại Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh trước mặt, đều đã không có bất kỳ tồn tại cảm giác."

Chung Nguyên cười nói: "Nhưng ta cảm thấy, ba người bọn hắn cũng không phải là không có cơ hội, ngược lại ta đại ca khẳng định là có cơ hội."

"Ồ? ?" Nam Thiên Thanh quay đầu nhìn về phía Chung Nguyên, cười nói: "Thế nào, đại ca ngươi đã hoàn thành 'Chân Linh cửu biến' đệ cửu biến?"

Chung Nguyên cười ha hả, "Giữ bí mật, giữ bí mật."

Nam Thiên Thanh cười cười, cũng không có hỏi lại.

Chung Nguyên đột nhiên nói: "Thiên Thanh, ngươi cảm thấy lần này Dương Già cùng Diệp huynh, bọn hắn người nào phần thắng càng? ?"

Nam Thiên Thanh trầm mặc.

Chung Nguyên nói: "Ta cảm thấy có thể là Dương Già."

Nam Thiên Thanh nhìn về phía Chung Nguyên, Chung Nguyên chân thành nói: "Chênh lệch cảnh giới quá lớn quá lớn."

Nam Thiên Thanh quay đầu nhìn về phía cái kia truyền tống trận, trong mắt cũng hiện lên một vệt lo lắng.

Như Chung Nguyên nói, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già ở giữa chênh lệch cảnh giới thật sự là quá lớn quá lớn. Mà lần này, Dương Già chắc chắn sẽ không tự hạ cảnh giới. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh cảm giác mình chân rơi xuống đất.

Hắn mở hai mắt ra, nhìn một cái, giờ phút này, hắn thân ở một mảnh vô biên vô tận hoang nguyên bên trong.

Thiên địa một mảnh hoang vu!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh, lão giả nói: "Bách tộc thí luyện, không có phức tạp như vậy, liền là chiến đấu, theo chân ngươi hạ bắt đầu, một mực chiến đấu đến cuối đường, mà ở trên con đường này, là ta bách tộc kỷ nguyên từ cổ chí kim tuế nguyệt thiên kiêu yêu nghiệt, bọn hắn cảnh giới sẽ cao hơn ngươi nhất cảnh. . Nhưng ngươi phải hiểu được, bọn hắn khi còn sống, đều là thiên kiêu yêu nghiệt, cũng là có thể vượt cấp chiến đấu."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Từ xưa đến nay, cũng chỉ có một người đi tới cuối con đường này, đó chính là chúng ta bách tộc kỷ nguyên từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài: Bách Tộc Chung Chủ."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục chậm rãi bay tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, "Nếu là chống đỡ không nổi, bóp nát này phù, thí luyện kết thúc."

Diệp Thiên Mệnh không có tiếp phù lục, hắn tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, "Không cần đến."

Ầm ầm!

Một cỗ đáng sợ kiếm thế lập tức từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể bao phủ mà ra. .

Diệp Thiên Mệnh nhanh chân hướng về phía trước, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tiếng như lôi đình vang vọng, "Cổ kim tuế nguyệt thiên kiêu, tới chiến! !"

. . . ..