Chương 136: Bách Tộc Chung Chủ!

Chương 136: Bách Tộc Chung Chủ!

Chiến đấu!

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh, chiến ý chưa từng như này thịnh qua.

Bởi vì hắn biết rõ, hắn hiện tại thiếu nhất không phải tăng lên cảnh giới, mà là thực chiến, mặc kệ là hắn pháp vẫn là hắn Nhất Kiếm Định Sinh Tử, cũng hoặc là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, đều không có trải qua đại lượng thực chiến tẩy lễ, nếu là gặp được đồng dạng đối thủ, tự nhiên không có vấn đề, nhưng nếu là gặp được loại kia thực chiến cao thủ, vậy hắn khả năng liền phải bị thua thiệt.

Mà lại, hắn cũng cần thông qua thực chiến tới tìm kiếm mình Pháp Tướng cùng kiếm kỹ không đủ.

Thực chiến!

Khi hắn hướng phía con đường kia đi đến thời điểm, đột nhiên, đường hai phía xuất hiện từng đạo khí tức mạnh mẽ. . .

Bách tộc kỷ nguyên từ cổ chí kim tuế nguyệt thiên kiêu.

Bách tộc kỷ nguyên đầu này thí luyện đạo chính là là năm đó bách tộc kỷ nguyên Văn Minh Thủy Tổ sáng tạo, từ đó về sau, bách tộc kỷ nguyên liền quy định, phàm là bách tộc kỷ nguyên thiên tài cùng yêu nghiệt, đều muốn đem chính mình ý thức chiến đấu lưu tại nơi này, quy định này vừa ra, lập tức dẫn đến vô số thiên tài tranh chấp, bởi vì đều muốn để cho mình ý thức chiến đấu lưu tại nơi này. . .

Càng về sau, cạnh tranh càng lúc càng lớn, cũng chính bởi vì vậy, phàm là có thể đem chính mình ý thức chiến đấu lưu tại nơi này, hẳn là đương đại thiên kiêu.

Diệp Thiên Mệnh vừa dứt lời, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó liền xuất hiện một tên nam tử mặc áo đen, nam tử hai tay chắp sau lưng, quanh thân lôi mang phun trào tâm tư, mà theo sự xuất hiện của hắn, giữa thiên địa lập tức tràn ngập một cỗ kinh khủng lôi đình uy áp. . .

Nam tử áo đen bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Diệp Thiên Mệnh.

Thời đại khác nhau thiên tài!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trước xông lên, kiếm quang lấp lánh.

Ra tay liền là Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Một kiếm này ra, Diệp Thiên Mệnh quanh thân kiếm thế trong nháy mắt đi đến đỉnh phong, kinh khủng kiếm thế trực tiếp đem này thiên địa ở giữa tràn ngập lôi đình cho cưỡng ép áp chế. .

Sau lưng, cái kia Khổ Lão nhìn thấy một kiếm này lúc, thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên.

Mà Diệp Thiên Mệnh đối diện, nam tử áo đen kia tại nhìn thấy một kiếm này lúc, bình tĩnh tầm mắt cũng là trong nháy mắt biến đến ngưng trọng lên, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên, vô số lôi điện đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, muôn vàn đạo lôi trụ từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh. .

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo tiếng nổ lớn từ phiến thiên địa này ở giữa vang vọng, ngay sau đó, vô số lôi điện nát vụn.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đã xuất hiện tại nam tử áo đen kia sau lưng bên ngoài hơn mười trượng, quanh người hắn, kiếm quang tràn ngập.

Diệp Thiên Mệnh cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Sau lưng, nam tử áo đen lẩm bẩm nói: "Hảo cường kiếm thế. . ."

Tiếng nói rơi, hắn tan thành mây khói.

Cách đó không xa, cái kia Khổ Lão nói khẽ: "Này kiếm kỹ. . ."

Đúng lúc này, nơi xa Diệp Thiên Mệnh đã gặp được cái thứ hai bách tộc kỷ nguyên thiên tài, Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là nhất kiếm đâm ra.

Vẫn là Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Một kiếm này ra, có một loại thẳng tiến không lùi vô địch chi thế.

Quản ngươi cái gì thiên kiêu yêu nghiệt, ta nhất kiếm diệt chi!

Ầm ầm! Tại cái kia Khổ Lão nhìn soi mói, nơi xa nơi đó không gian bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này mạnh mẽ vỡ ra đến, cùng lúc đó, tên kia bách tộc kỷ nguyên thiên kiêu trực tiếp bị hắn này một kiếm xuyên thủng giữa chân mày. .

Diệp Thiên Mệnh người đã đã tại bên ngoài hơn mười trượng, hắn tiếp tục hướng phía nơi xa tiến lên.

Sau lưng, tên kia bách tộc kỷ nguyên thiên kiêu chậm rãi tiêu tán.

Một kiếm!

Liền ra nhất kiếm!

Khổ Lão phát hiện, làm Diệp Thiên Mệnh liên tiếp bại hai vị thiên kiêu yêu nghiệt lúc, kiếm thế của hắn vậy mà tại điên cuồng tăng vọt, mà mỗi khi kiếm thế tăng vọt về sau, những cái kia kiếm thế vậy mà lại tuôn ra hồi trở lại trong tay hắn khí kiếm bên trong, súc.

Khổ Lão hai mắt híp lại, có chút kinh hãi nói: "Súc thế. ."

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh, chính là đang súc thế, hắn khí thế như cầu vồng, thẳng tiến không lùi, bẻ gãy nghiền nát, Kiếm đạo chi thế liên tục tăng lên, lại vô cùng vô tận.

Kinh khủng nhất là, hắn còn đem kiếm thế này cho súc lên, thay lời khác tới nói, hắn này Nhất Kiếm Định Sinh Tử chính là nhất kiếm càng so nhất kiếm mạnh.

Đúng lúc này, nơi xa Diệp Thiên Mệnh lại xuất hiện một vị thiên kiêu. .

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm!

Xùy

Trước mặt hắn trực tiếp xuất hiện một đạo ngàn trượng vết nứt.

Trực tiếp miểu sát!

Kiếm quang tán đi lúc, người hắn đã tại bên ngoài hơn mười trượng. .

Một đường bẻ gãy nghiền nát!

Rất nhanh, bốn phía âm thầm xuất hiện vô số vây xem bách tộc kỷ nguyên cường giả, bởi vì Diệp Thiên Mệnh tốc độ đi tới thật sự là quá nhanh quá nhanh

Tốc độ này, có thể so với năm đó Bách Tộc Chung Chủ.

Hư không bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên nhìn xuống phía dưới Diệp Thiên Mệnh, cái này người chính là bây giờ bách tộc kỷ nguyên văn minh chủ vệ càn.

Vệ Càn bên cạnh, còn đi theo một lão giả, chính là cái kia Khổ Lão.

Vệ Càn đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy hắn có thể vượt qua tiên tổ sao?"

Này tiên tổ, chỉ chính là Bách Tộc Chung Chủ. Khổ Lão trầm giọng nói: "Cái này người mặc dù cũng yêu nghiệt, nhưng muốn siêu viễn tiên tổ, sợ là có chút khó."

Vệ Càn nhìn phía dưới Diệp Thiên Mệnh, không nói gì. Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đã đâm liền hai vị bách tộc kỷ nguyên yêu nghiệt, không chỉ như thế, hắn tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh. . .

Cho tới bây giờ, hắn đều không có ra kiếm thứ hai.

Mà lại, hắn tự thân kiếm thế càng ngày càng kinh khủng, súc cũng càng ngày càng nhiều, làm cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh trong kiếm kiếm thế thời điểm, giữa sân hết thảy cường giả đều run sợ, bởi vì giờ khắc này Diệp Thiên Mệnh trong kiếm ẩn chứa kiếm thế đã vượt xa bình thường Kiếm Đế!

Giữa sân, Diệp Thiên Mệnh tốc độ càng lúc càng nhanh, mặc dù phía sau yêu nghiệt cùng thiên tài cũng càng ngày càng mạnh, nhưng vẫn không có có thể ngăn cản được hắn nhất kiếm.

Đáng sợ nhất là, mỗi khi hắn đánh bại một vị thiên tài yêu nghiệt về sau, kiếm thế của hắn liền sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

Mà giờ khắc này, giữa sân hết thảy Loạn Cổ Kỷ Nguyên cường giả cũng không khỏi có chút hiếu kỳ, này Diệp Thiên Mệnh có thể phá Bách Tộc Chung Chủ năm đó ghi chép sao?

Bách Tộc Chung Chủ năm đó có thể là dùng không đến nửa canh giờ thời gian liền đả thông đầu này thí luyện chi lộ!

Cái kia Khổ Lão trầm giọng nói: "Lập tức tới ngay Nguyên Tân."

Nguyên Tân!

Cũng là bách tộc kỷ nguyên siêu cấp thiên tài, hắn yêu nghiệt trình độ, gần với năm đó Bách Tộc Chung Chủ, đã từng hắn thời đại kia, cũng là thế hệ tuổi trẻ chưa từng thua trận.

Ầm ầm!

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh lần nữa đánh bại một vị yêu nghiệt về sau, kiếm đạo của hắn chi thế lần nữa tăng vọt, bao phủ chư thiên, nhưng rất nhanh, lại tuôn ra trở lại hắn khí kiếm bên trong.

Hắn mắt nhìn phía trước, nhanh chân mà đi.

Giờ này khắc này, kiếm đạo của hắn chi tâm là vô địch.

Lúc này, cái kia Vệ Càn đột nhiên nói khẽ: "Hắn không chỉ là đang súc thế, vẫn là tại luyện thế, luyện của mình Kiếm đạo chi tâm."

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn cũng chưa giải thích cái gì.

Lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh dừng bước, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó thời không rung động, ngay sau đó, một tên thân mang trường bào nam tử từ rung động thời không bên trong chậm rãi đi ra.

Nguyên Tân!

Nguyên Tân trong tay, nắm một thanh mang vỏ trường đao. Khi hắn nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, "Không tệ không tệ, những năm gần đây, rốt cuộc đã đến một cái ra dáng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Nguyên Tân, tầm mắt trước sau như một bình tĩnh, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống lúc, một đạo kiếm quang đã giết tới Nguyên Tân trước mặt.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Nguyên Tân nhếch miệng cười một tiếng, tay phải đột nhiên rút đao liền là một trảm.

Oanh

Hắn này một đao ra, một cỗ kinh khủng đao thế lập tức bao phủ mà ra, như mênh mang hồng lưu đồng dạng hung hăng chém về phía Diệp Thiên Mệnh.

Cứng rắn!

Hai người thời khắc này thế lại là tương xứng.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang cùng ánh đao bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Nguyên Tân đồng thời liên tục lùi lại, vô số kiếm quang cùng ánh đao từ giữa thiên địa phá toái, bốn phía thời không trong chốc lát thủng trăm ngàn lỗ, mà hai người lúc trước đao thế cùng kiếm thế cũng tại thời khắc này trực tiếp đập tan. .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia bách tộc kỷ nguyên cường giả lập tức thở dài một hơi, còn tốt, này Diệp Thiên Mệnh bị Tân Nguyên cản lại.

Bọn hắn tự nhiên là không hy vọng chính mình văn minh kỷ nguyên ghi chép bị một ngoại nhân phá mất. .

Cái kia dù sao cũng là xấu hổ.

Nhưng bọn hắn tịnh sẽ không biết, rất nhiều rất nhiều năm sau, bọn hắn bách tộc kỷ nguyên thí luyện chi lộ trở thành toàn vũ trụ nổi danh nhất thí luyện chi lộ. . . Bởi vì đầu này thí luyện chi lộ từng bị cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh nam nhân xông qua.

Cách đó không xa, cái kia Nguyên Tân đột nhiên cười ha hả, "Đã ghiền, đã ghiền, không sai kiếm tu. ."

Hắn còn chưa dứt lời, cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói khẽ: "Ngưng!"

Oanh! Giữa thiên địa, vô số nguyên bản đã hủy diệt thế trong chốc lát một lần nữa ngưng tụ, lại điên cuồng tăng vọt.

Tất cả mọi người sửng sốt! Cái kia Nguyên Tân nhìn thấy một màn này, cũng là giật mình tại nơi đó, "Làm sao có thể. ."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía Nguyên Tân đi đến, trong lòng của hắn chậm rãi nói: "Tháp tổ, ta rốt cuộc minh bạch Nhất Kiếm Định Sinh Tử chân chính áo nghĩa."

Tiểu Tháp nói: "Là cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Là tâm cảnh."

Tiểu Tháp nói: "Vô địch tâm cảnh?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không phải."

Tiểu Tháp nghi hoặc, "Đó là? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nhất kiếm định người sinh tử, chú trọng chính là khí thế, vô địch khí thế. . Ta vừa rồi đi tới, liền suy nghĩ, nếu là ta nhất kiếm vô pháp định người sinh tử, cái kia nên như thế nào đâu?"

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Vừa rồi ngươi khí thế như cầu vồng. . . Ngươi vẫn đang suy nghĩ thất bại?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp tổ, lão sư dạy qua, thế gian không có tuyệt đối sự tình, ta Diệp Thiên Mệnh làm không được tuyệt đối, thay lời khác tới nói, ta còn làm không được chân chính muốn cho người nào chết liền để người nào chết. . Bởi vậy, ta Nhất Kiếm Định Sinh Tử, khẳng định sẽ có thất bại một khắc này, nếu như thất bại, ta nên như thế nào?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa cái kia Nguyên Tân, có chút hưng phấn nói: "Vừa rồi ta một mực tại nghi hoặc, một mực tại bao la mờ mịt, làm coi ta thế phá một khắc này, ta mới đột nhiên hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là còn có một thứ đồ vật so thế càng trọng yếu hơn!"

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dũng khí! Làm lại từ đầu dũng khí!"

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, "Người không có khả năng cả một đời thuận buồm xuôi gió, thất bại không đáng sợ, đáng sợ là thất bại về sau không có làm lại từ đầu dũng khí! !"

Trong nháy mắt, kiếm thế của hắn trực tiếp chất biến!

Đại Kiếm Đế kiếm thế! ! Mọi người khó có thể tin nhìn xem cái kia một lần nữa ngưng tụ kiếm ý Diệp Thiên Mệnh. . . Cái này Kiếm đạo đột phá?

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, sau một khắc, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Nơi xa, cái kia Nguyên Tân trực tiếp bị một đạo kiếm quang xuyên thủng.

Làm hạ gục Nguyên Tân về sau, Diệp Thiên Mệnh thế lần nữa hiện lên mấy lần tăng vọt. . .

Đột nhiên, âm thầm những cái kia bách tộc kỷ nguyên cường giả dồn dập quỳ xuống, cho dù là cái kia Vệ Càn, cũng là cúi xuống tới eo.

Tại đầu kia thí luyện chi cuối đường, đứng nơi đó một tên thiếu niên, thiếu niên tóc dài xõa vai, ở trần, toàn thân gân cốt như là cốt thép đồng dạng..