Chương 137: Vô địch đạo tâm!

Chương 137: Vô địch đạo tâm!

Bách Tộc Chung Chủ!

Khi nhìn thấy Bách Tộc Chung Chủ lúc, bốn phía âm thầm những cái kia bách tộc kỷ nguyên cường giả đều là khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới đầu này thí luyện chi cuối đường là Bách Tộc Chung Chủ, bởi vì qua nhiều năm như vậy, yêu nghiệt nhất thiên tài cũng đều dừng bước tại cái kia Nguyên Tân.

Lần nữa nhìn thấy Bách Tộc Chung Chủ, giữa sân những cái kia bách tộc kỷ nguyên cường giả đều là cảm xúc sục sôi, trong mắt bọn họ không che giấu chút nào lấy sùng bái.

Bách Tộc Chung Chủ tồn tại thời đại kia, không thể nghi ngờ là bách tộc kỷ nguyên huy hoàng nhất thời đại, cũng là bách tộc kỷ nguyên tất cả mọi người tối vi tự hào thời đại, bởi vì tại thời đại kia, bách tộc kỷ nguyên có thể là vùng vũ trụ này vô địch.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia tóc dài nam tử, này tóc dài nam tử đứng ở nơi đó, liền như núi lớn, cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách.

Chỉ một cái liếc mắt, là hắn có thể đủ cảm nhận được đối phương khủng bố.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh trong mắt nổi lên chiến ý.

Càng mạnh, càng tốt.

Hắn không sợ thất bại, tương phản, hắn ngược lại còn chờ mong thất bại, bởi vì chỉ có thất bại mới có thể đủ xem với bản thân không đủ, mới có thể để chính mình trở nên càng thêm cường đại.

Mà cách đó không xa, cái kia Bách Tộc Chung Chủ giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá Diệp Thiên Mệnh, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười to nói: "Tới chiến."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng chém về phía cái kia Bách Tộc Chung Chủ, lúc trước chỗ súc chi thế tại lúc này đều tuôn ra, thao thiên kiếm thế bao la mờ mịt giữa thiên địa, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này bắt đầu từng khúc nổ tung ra, cực kỳ doạ người.

Cảm nhận được một màn này, âm thầm những cái kia bách tộc kỷ nguyên cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trong lòng càng là kinh hãi vô cùng, trước mắt vị này Diệp công tử thật chỉ là Chí Tiên cảnh?

Này không hợp thói thường có chút quá mức.

Cái kia Vệ Càn nói khẽ: "Có vài người, không thể dùng cảnh giới để cân nhắc sức chiến đấu của bọn họ, liền như là năm đó vị kia Quan Huyền kiếm chủ. . ."

Quan Huyền kiếm chủ!

Nghe được Vệ Càn, giữa sân chúng bách tộc kỷ nguyên cường giả đều là dồn dập gật đầu, thần sắc ngưng trọng, năm đó Quan Huyền kiếm chủ đó cũng là yêu nghiệt vô cùng a! Mà lại, Quan Huyền kiếm chủ lúc còn trẻ đây chính là có thể càng tốt nhiều giai giết địch.

Mà trước mắt này Diệp Thiên Mệnh rõ ràng cũng là thuộc về loại cấp bậc này thiên tài.

Hết thảy bách tộc kỷ nguyên cường giả đều tại không hề chớp mắt nhìn chằm chằm chiến trường kia, bọn hắn có chút hưng phấn, còn có chút chờ mong, bọn hắn không chỉ muốn nhìn Diệp Thiên Mệnh cực hạn, cũng muốn nhìn một chút chính mình tiên tổ thực lực kinh khủng.

Bách Tộc Chung Chủ!

Đây chính là hết thảy bách tộc kỷ nguyên người lãnh tụ tinh thần!

Phía dưới.

Làm Diệp Thiên Mệnh vung ra một kiếm này lúc, cái kia Bách Tộc Chung Chủ hơi hơi ngửa đầu, sau một khắc, hắn đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Thiên địa vỡ vụn!

Một quyền này vậy mà mạnh mẽ chế trụ Diệp Thiên Mệnh cái kia thao thiên kiếm thế, mà Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia cũng tại cách hắn còn có mười trượng khoảng cách lúc bị ép ngừng, không cách nào lại tiến vào nửa tấc.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy bách tộc kỷ nguyên cường giả đều là nín thở, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiến đấu hai người, sợ bỏ lỡ một điểm.

Lúc này, Bách Tộc Chung Chủ tay phải đột nhiên thu hồi, sau đó lần nữa một quyền quán xuất, liền là đơn giản một quyền, không có bất kỳ cái gì loè loẹt động tác.

Đơn giản!

Trực tiếp!

Ầm ầm! Một quyền này ra, trong một chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh cái kia muôn vàn kiếm thế vỡ vụn, Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại trăm trượng

Xa. Âm thầm, những cái kia bách tộc kỷ nguyên cường giả lập tức thở dài một hơi, bọn hắn mặt nghiêm túc bên trên cũng là nổi lên một vệt nụ cười, nhưng sau một khắc, bọn hắn nụ cười trên mặt liền đọng lại, bởi vì chỉ thấy phía dưới đột nhiên vang lên một đạo kiếm reo thanh âm, ngay sau đó, nguyên bản bị nổ nát cái kia muôn vàn kiếm thế trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, hội tụ ở Diệp Thiên Mệnh bốn phía.

Mà lại, càng mạnh!

Tất cả mọi người giống xem yêu quái một dạng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mẹ nó, gia hỏa này làm sao càng bại càng mạnh?

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Bách Tộc Chung Chủ, trong mắt của hắn chiến ý đem so với trước, càng thịnh.

Bách Tộc Chung Chủ tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một lần nữa ngưng tụ kiếm thế lúc, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lại đến."

Bách Tộc Chung Chủ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trước bước ra một bước, một bước ra, một đạo ngàn trượng kiếm quang đất bằng dựng lên, qua trong giây lát, này đạo ngàn trượng kiếm quang liền cuốn theo lấy muôn vàn kiếm thế hung hăng chém về phía cái kia Bách Tộc Chung Chủ.

Một kiếm này, so với trước càng mạnh!

Đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, cái kia Bách Tộc Chung Chủ trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, hắn lại đấm một quyền oanh ra, rất đơn giản một quyền.

Ầm ầm! Nhưng chính là này phổ phổ thông thông một quyền, vậy mà liền mạnh mẽ đem Diệp Thiên Mệnh cái kia muôn vàn kiếm thế cho lần nữa chế trụ.

Thao thiên kiếm thế căn bản là không có cách tới gần hắn!

Bách Tộc Chung Chủ đột nhiên thu tay lại, sau đó đột nhiên liền là một quyền.

Ầm ầm!

Thao thiên kiếm thế như là lọt vào trọng kích pha lê đồng dạng trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ. .

Nhưng sau một khắc, vừa hóa thành mảnh vỡ kiếm thế lại lần nữa trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, sau đó quay quanh tại Diệp Thiên Mệnh bốn phía, mà lại, cái kia một lần nữa ngưng tụ kiếm thế đem so với trước, ngược lại còn mạnh hơn.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia bách tộc kỷ nguyên cường giả đều triệt để bối rối.

Thứ đồ gì?

Ngươi là càng nát càng mạnh sao? Âm thầm, cái kia Vệ Càn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn này đạo tâm. . Vô địch!"

Không phá được đạo tâm!

Càng đánh càng hăng, càng áp chế càng mạnh!

Giờ phút này, giữa sân tất cả mọi người cũng phát hiện điểm này, loại người này, trừ phi ngươi nhất kích đưa hắn đánh chết giết, bằng không, hắn đem vĩnh viễn không bao giờ nói bại.

Diệp Thiên Mệnh đối diện, cái kia Bách Tộc Chung Chủ nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lần nữa một lần nữa ngưng tụ kiếm thế, hắn trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng.

Diệp Thiên Mệnh lần này không có xuất kiếm, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Bách Tộc Chung Chủ, hắn lòng bàn tay mở ra, cảm thụ được Bách Tộc Chung Chủ cái kia phát ra quyền thế.

Một lát sau, hắn đột nhiên nói: "Ta hiểu rõ lực lượng của ngươi vì sao có thể đánh nát kiếm thế của ta."

Bách Tộc Chung Chủ nhiều hứng thú, "Vì sao? ?"

Lần thứ nhất mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Bách Tộc Chung Chủ, "Thuần túy."

Bách Tộc Chung Chủ nở nụ cười, "Hậu bối, ngươi không sai, đáng tiếc, chúng ta không phải sinh ở cùng một thời đại."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó hơi hơi thi lễ, "Xin tiền bối giúp ta."

Bách Tộc Chung Chủ gật đầu, "Được."

Sau đó, mọi người liền nhìn thấy Bách Tộc Chung Chủ không ngừng chấn vỡ Diệp Thiên Mệnh kiếm thế, mà Diệp Thiên Mệnh lại lần nữa ngưng tụ. . . Như thế vòng đi vòng lại.

Tất cả mọi người thấy rõ.

Bách Tộc Chung Chủ đây là tại trợ giúp Diệp Thiên Mệnh, thối luyện kiếm thế của hắn, nhường kiếm thế của hắn đi đến 'Thuần túy' .

Vệ Càn đột nhiên nói: "Truyền lệnh, mời Nam Nguyên Chủ tới một chuyến."

Khổ Lão trầm giọng nói: "Chúng ta. . Muốn đứng này Diệp Thiên Mệnh?"

Trước đó cổ tiền kỷ nguyên văn minh vẫn tại lôi kéo bách tộc kỷ nguyên văn minh, nhưng bách tộc kỷ nguyên một mực tại lưỡng lự, dù sao, đây chính là Quan Huyền vũ trụ, một khi cùng Quan Huyền vũ trụ khai chiến, một cái không tốt, đó là khả năng văn minh hủy diệt.

Vệ Càn nhìn phía dưới Diệp Thiên Mệnh, "Tiên tổ làm ra lựa chọn của hắn."

Khổ Lão vội nói: "Có lẽ, tiên tổ không biết đối thủ của hắn là Quan Huyền vũ trụ Dương Già, nếu là biết, hắn khả năng liền không lại. . ."

Vệ Càn quay đầu nhìn về phía Khổ Lão, "Đừng dùng đầu óc của ngươi suy nghĩ tiên tổ, hắn xem người năng lực, tất cả chúng ta cộng lại cũng không bằng hắn, nếu là mạnh hơn hắn, chúng ta đã sớm gia phả đơn mở một tờ, hiểu? ?"

Khổ Lão: ". ."

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh kiếm ý nát một lần lại một lần, nhưng mỗi một lần nát về sau, hắn lại sẽ một lần nữa ngưng tụ, tịnh lại càng ngày càng mạnh, không chỉ như thế, tất cả mọi người có thể cảm nhận được, Diệp Thiên Mệnh kiếm ý đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Đó là tại chất biến!

Diệp Thiên Mệnh lúc trước kiếm ý mặc dù mạnh, nhưng cũng không có đi đến 'Thuần túy" có thật nhiều chất bẩn, nhưng giờ phút này, tại trải qua Bách Tộc Chung Chủ thiên chuy bách luyện về sau, kiếm ý của hắn chất bẩn càng ngày càng ít. . . Đương đương nhưng, quá trình này thoạt nhìn đơn giản, nhưng thực tế là không có chút nào đơn giản, bởi vì mỗi một lần kiếm thế phá toái, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, đều là một loại tân sinh, hắn cần cực kỳ cường đại tâm lý năng lực chịu đựng!

Âm thầm, Vệ Càn nhìn xem cái kia càng ngày càng mạnh Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt phức tạp, "Thiếu niên này, tâm cảnh quá vô địch."

Dưới tình huống bình thường, người trẻ tuổi nhận ngăn trở lúc, là dễ nổi giận, đặc biệt là loại kia yêu nghiệt, càng yêu nghiệt, liền càng dễ nổi giận, bởi vì loại người này tâm cao khí ngạo, không cho phép chính mình thất bại.

Thế nhưng, Diệp Thiên Mệnh lại hoàn toàn tương phản. . Cái tên này là càng bại càng mạnh.

Hắn tự nhiên hiểu rõ vì sao lại dạng này, đó là bởi vì Diệp Thiên Mệnh sẽ thừa nhận chính mình thất bại, sẽ thừa nhận thiếu sót của mình.

Nam nhân, thắng được lên, cũng muốn thua được.

Cứ như vậy, tại cái kia Bách Tộc Chung Chủ không ngừng trợ giúp dưới, Diệp Thiên Mệnh kiếm thế càng ngày càng mạnh, không bao lâu, kiếm ý của hắn liền đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bởi vì vì mọi người phát hiện, Bách Tộc Chung Chủ lực lượng đã không cách nào lại chấn vỡ Diệp Thiên Mệnh kiếm ý!

Ầm ầm!

Theo Bách Tộc Chung Chủ đấm ra một quyền, Diệp Thiên Mệnh kiếm thế vậy mà mạnh mẽ kháng trụ một quyền này của hắn lực lượng.

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh kiếm thế đã kinh biến đến mức thuần túy!

Bách Tộc Chung Chủ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Chúc mừng."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó chắp tay, "Đa tạ tiền bối tương trợ."

Bách Tộc Chung Chủ lắc đầu, "Ngươi tâm cảnh vô địch, ngộ tính vô địch, không có ta tương trợ, muốn đạt tới 'Thuần túy ' cũng là dễ dàng."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là làm một lễ thật sâu.

Bách Tộc Chung Chủ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Muốn hay không chơi điểm kích thích?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc, "Kích thích?"

Bách Tộc Chung Chủ gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh tò mò, "Cái gì kích thích? ?"

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Xây dựng 'Chân Thực Kiếp Vực" dùng chân thực chi kiếp rèn luyện thân thể. . Ân, cần mượn dùng một chút ngươi thanh kiếm kia!"

Diệp Thiên Mệnh vẫn là hết sức nghi hoặc, "Cái gì là 'Chân Thực Kiếp Vực' ? ?"

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Vài ba câu nói không rõ, đến, ta mang ngươi chơi, cái kia thú vị. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền đi.

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Tiền bối. ."

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Đừng kêu tiền bối, ta tuổi tác cùng ngươi không sai biệt nhiều. . . Dứt khoát ngươi kêu ta đại ca đi."

Ngọa tào?

Cách đó không xa, những cái kia bách tộc kỷ nguyên người nghe được câu này, vẻ mặt lập tức kịch biến. . Hắn gọi ngươi đại ca, vậy đời này không phân rõ toàn lộn xộn rồi?

. . . Còn có một chương, sau đó cáp!.