Chương 138: Chúng Sinh luật chi thứ ba luật!

Chương 138: Chúng Sinh luật chi thứ ba luật!

Không thể không nói, Bách Tộc Chung Chủ những cường giả kia quả thật có chút hoảng, bởi vì Diệp Thiên Mệnh như thật cùng Bách Tộc Chung Chủ kết bái làm huynh đệ, cái kia Diệp Thiên Mệnh bối phận đã có thể quá cao.

Bọn hắn bách tộc về sau đối mặt Diệp Thiên Mệnh, như thế nào tự xử?

Cầm đầu bách tộc văn minh chủ vệ càn đột nhiên lạnh lùng nhìn lướt qua giữa sân mọi người, "Hoảng cái gì? Cách cục thả lớn một chút!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cùng Bách Tộc Chung Chủ, "Tiên tổ hạng gì người kiêu ngạo? Hắn nguyện ý cùng vị này Diệp công tử kết bái làm huynh đệ. . Cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa hắn đem vị này Diệp công tử đặt ở vị trí ngang hàng, thay lời khác tới nói, ta Bách Tộc Chung Chủ về sau sẽ có một cái siêu cấp ngoại viện!"

Mọi người giật mình tại nơi đó, nhưng tinh tế tưởng tượng, giống như cũng không sai.

Tiên tổ hạng gì người kiêu ngạo, làm sao lại cùng bình thường người xưng huynh gọi đệ?

Nghĩ đến nơi này, mọi người cũng không có như vậy đụng vào. Bối phận. . . Thấp điểm liền thấp điểm đi!

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy Bách Tộc Chung Chủ như thế hào sảng, hắn cũng là sinh lòng hảo cảm, lập tức cười nói: "Tốt, đại ca."

Bách Tộc Chung Chủ cười ha ha một tiếng, hào sảng nói: "Đi một chút."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh phá không mà đi.

Thân thể xé rách thời không! Nhìn thấy Bách Tộc Chung Chủ đem Diệp Thiên Mệnh mang đi, giữa sân những cái kia bách tộc kỷ nguyên cường giả đều là hơi nghi hoặc một chút

Đây là đi đâu? Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, "Văn minh chủ, Nam Nguyên Chủ đã đến."

Vệ Càn liền nói ngay: "Đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người quay người rời đi.

Rất nhanh, Bách Tộc Chung Chủ liền mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến nhập một mảnh đặc thù đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Thiên Mệnh cũng không biết, cái này là trong truyền thuyết chân thực thời không. . .

Chân thực thời không bên trong, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Bách Tộc Chung Chủ, có chút hiếu kỳ, "Đại ca, ngươi bây giờ là bản tôn, vẫn là rất nhiều năm trước ngươi?"

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Tự nhiên là rất nhiều năm trước ta."

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi bản tôn đâu?"

Bách Tộc Chung Chủ nói: "Tại một cái khác vũ trụ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ngươi quá khứ cùng hiện tại. ."

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Chờ ngươi về sau thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, cũng có thể làm được quá khứ cùng hiện tại cùng tồn tại, đó là một loại khác đặc thù tu hành phương thức, dùng ngươi thiên phú thêm ngộ tính, về sau muốn nắm giữ liền là chuyện dễ như trở bàn tay."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Ta đây gọi ngươi đi qua đại ca, về sau nếu là gặp đến bây giờ ngươi. ."

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Yên tâm, ta vẫn là ta, thủy chung là ta."

Diệp Thiên Mệnh như có điều suy nghĩ.

Ta vẫn là ta, thủy chung là ta! Bách Tộc Chung Chủ đột nhiên nói: "Tứ đệ, ngươi cái gì cũng tốt, liền là thân thể này thật sự là yếu, đợi chút nữa nhường đại ca thật tốt cho ngươi tăng lên một thoáng nhục thể của ngươi, ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tứ đệ?"

Bách Tộc Chung Chủ gật đầu, "Rất nhiều năm trước tại một chỗ bí cảnh bên trong quen biết một vị lão đệ cùng muội tử, đại gia tính cách hợp nhau, cho nên liền kết bái. Bọn hắn tính cách đều vô cùng hào sảng, mà lại, còn vô cùng giảng nghĩa khí."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn bốn phía, hắn chân mày cau lại, "Này ý tốt không tầm thường?"

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Chân Thực Chi Ý."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn thần thức lan tràn ra ngoài, như là lưới đồng dạng bao trùm tại những cái kia 'Chân Thực Chi Ý' bên trên, hắn tinh tế cảm thụ được, càng cảm thụ càng cảm thấy không tầm thường, mà lại, còn có một loại đặc thù cảm giác, cái kia chính là hết thảy đều là 'Hư ảo ' nơi đây ý mới là chân thực.

Tại sao có thể có loại cảm giác này?

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nghi hoặc.

Bách Tộc Chung Chủ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không có quấy rầy hắn.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đại ca, này Chân Thực Chi Ý  có thể hay không thôn phệ? ?"

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng thôn phệ, biết thế giới chân thật vì sao so hạ diện vũ trụ người mạnh mẽ sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Này Chân Thực Chi Ý? ?"

Bách Tộc Chung Chủ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Chân thực thời không bên trong, ẩn chứa Chân Thực Chi Ý, mà này Chân Thực Chi Ý bản chất chính là chân thật vật chất, đó là một loại đặc thù năng lượng, nếu là đem hắn thôn phệ, là có thể không ngừng lớn mạnh tự thân, trọng yếu nhất chính là  có thể tại bên trong thân thể của mình thực hiện hư ảo cùng chân thực cảm ngộ, tiến một bước lĩnh ngộ chân thực lĩnh vực. ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Hạ diện vũ trụ người vô pháp tiếp xúc này loại Chân Thực Chi Ý?"

Bách Tộc Chung Chủ gật đầu, "Không thể, hạ diện vũ trụ người, trừ phi là xông qua thiên lộ, không phải, vĩnh viễn cũng không cách nào tiếp xúc đến này chân thực thời không, chớ nói chi là truyền thuyết kia bên trong chân thực chỗ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Bay lên con đường, bị chắn chết rồi."

Bách Tộc Chung Chủ nói: "Đúng vậy, cái thế giới này tốt nhất tài nguyên, mãi mãi cũng là nắm giữ tại một nhóm nhỏ người trong tay, bọn hắn một mình nắm khống lấy, không cho người ngoài ngấp nghé."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại.

Bách Tộc Chung Chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lão sư ta từng nói qua, muốn cho chúng sinh chế ước quyền lực năng lực. . Nhưng bay lên đường đã bị phá hỏng, chúng sinh như thế nào mới có thể ủng có năng lực?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, "Ta muốn nhường chúng sinh có chế ước quyền lực năng lực, liền nhất định phải đánh vỡ giai giới bích lũy, cho bọn hắn mở ra một đầu con đường mới, để bọn hắn bay lên có hi vọng, tương lai có hi vọng. . Ta muốn này chúng sinh người người như rồng! !"

Nói xong, hắn đột nhiên lấy ra Chúng Sinh luật, "Đại ca, ngươi giúp ta hộ pháp."

Bách Tộc Chung Chủ: ". ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có trực tiếp bắt đầu viết Chúng Sinh luật, hắn bắt đầu nếm thử thôn phệ này chút 'Chân Thực Chi Ý '

Hắn cũng không có vận chuyển chính mình công pháp, mà là cứ như vậy như thường thôn phệ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ khó khăn, nhưng mà, khiến cho hắn không có nghĩ tới là rất đơn giản.

Thấy chính mình không có sử dụng công pháp liền dễ dàng thôn phệ những Chân Thực Chi Ý đó, Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Có nhiều thứ, nhìn như rất khó, nhưng thật ra là tầng dưới chót người tiếp xúc không đến, nếu như tầng dưới chót người có thể tiếp xúc đến, bọn hắn một dạng có thể làm được."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn bắt đầu vận dụng chính mình công pháp thôn phệ bốn phía những Chân Thực Chi Ý đó, hắn không chỉ là thôn phệ, còn tại cảm ngộ, không chỉ như thế, hắn còn tại nếm thử đem chính mình công pháp dung nhập Chúng Sinh luật bên trong, sau đó mở ra một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện!

Hắn muốn cho thế nhân về sau tu luyện hắn Thiên Mệnh quyết lúc  có thể bỏ qua hết thảy quy tắc cùng hết thảy Đại Đạo, trực tiếp câu thông chân thực thời không. . .

Phá thế gian hết thảy hạn chế!

Người người như rồng, người người đều là chính mình Thiên Mệnh!

Nhưng con đường này rõ ràng không có dễ dàng như vậy thành công, bởi vì hiện tại bày ở trước mặt hắn có một nan đề, đó chính là hắn muốn đem chính mình công pháp hoàn mỹ dung nhập Chúng Sinh luật bên trong, không chỉ như thế, còn muốn sáng tạo ra một đầu đơn giản dễ hiểu con đường tu luyện ra tới. . .

Thời gian kế tiếp, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu không ngừng nghiên cứu, không ngừng tỉnh lại, không ngừng nếm thử. .

Mà tại bên cạnh hắn, Bách Tộc Chung Chủ thì tò mò nhìn chằm chằm hắn, mặc dù không biết Diệp Thiên Mệnh đang làm cái gì, nhưng hắn biết, này Tứ đệ khẳng định tại làm một kiện đại sự.

Bách Tộc Chung Chủ bắt đầu duy trì giữa sân thời không, cho Diệp Thiên Mệnh sáng tạo cơ hội.

Nếu như không có hắn duy trì giữa sân thời không, Diệp Thiên Mệnh bây giờ căn bản không chịu nổi này chân thực thời không lực lượng, chớ nói chi là thôn phệ này chân thực thời không bên trong Chân Thực Chi Ý.

Mà trong thời gian kế tiếp, Diệp Thiên Mệnh đã hoàn toàn tiến vào trạng thái vong ngã, hắn còn thỉnh thoảng sẽ dừng lại, sau đó đi đọc qua trước đó cổ thư, đồng thời hướng Bách Tộc Chung Chủ xin hỏi lĩnh giáo. .

Chớp mắt liền đã mấy tháng đi qua.

Mấy tháng qua, Diệp Thiên Mệnh cả người đã hoàn toàn vong ngã, hắn đều đã quên chính mình ở vào chân thực thời không bên trong. .

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh loại trạng thái này, Bách Tộc Chung Chủ không khỏi có chút lo lắng.

Lại qua hai tháng. .

Cách vũ trụ thi đấu, còn sót lại không đến hai ngày.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên bắt đầu cầm bút lên tại cái kia Chúng Sinh luật bên trên viết, mà khi hắn viết một khắc này, toàn bộ chân thực thời không dường như cảm nhận được cái gì, trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên.

Bách Tộc Chung Chủ nhìn thấy một màn này, lập tức sửng sốt.

Diệp Thiên Mệnh càng viết càng nhanh, mà theo hắn viết, bốn phía toàn bộ chân thực thời không trực tiếp bắt đầu biến đến mờ đi, bởi vì làm căn bản không chịu nổi hắn này thứ ba luật. . .

Nhìn thấy bốn phía chân thực thời không bắt đầu biến đến hư ảo, Bách Tộc Chung Chủ thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, bởi vì hắn cảm nhận được một loại không biết lực lượng, đó là một loại hắn chưa bao giờ cảm nhận được qua lực lượng. .

Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh trước mặt Chúng Sinh luật, cái kia cỗ không biết lực lượng liền đến từ Diệp Thiên Mệnh trước mặt Chúng Sinh luật.

Cỗ lực lượng này tại dần dần hình thành! !

Bách Tộc Chung Chủ mặt mũi tràn đầy tò mò, này huynh đệ đang chơi cái gì?

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh càng viết càng nhanh, mà bốn phía, những Chân Thực Chi Ý đó cũng bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán, bởi vì làm căn bản không chịu nổi.

Bách Tộc Chung Chủ càng xem càng kinh hãi.

Mà đúng lúc này, đất trời bốn phía ở giữa đột nhiên xuất hiện từng đạo kinh khủng uy áp khí tức. . .

Bách Tộc Chung Chủ lập tức kinh hãi, "Tứ đệ, này là thế giới chân thật Thiên Đạo ý chí. . Ngươi chạy mau, để ta chặn lại! !"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng đáng sợ bao phủ mà lên, liền muốn đối kháng cái kia thế giới chân thật Thiên Đạo ý chí.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có chạy, hắn càng viết càng nhanh, vừa viết còn một bên lẩm bẩm nói: "Những này đó dạng nhị đại, như thế nhị đại, bọn hắn xuất sinh lên liền có được những vật kia, nhưng bọn hắn vẫn còn cảm thấy tất cả những thứ này đều là chính mình nỗ lực đoạt được, thật tình không biết, đổi lại tầng dưới chót tới cùng bọn hắn trao đổi vị trí, tầng dưới chót người cũng chưa chắc làm đến kém hắn. . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cái này thói đời, tràn ngập đủ loại bất công, tràn ngập đủ loại giai giai hàng rào. . . Muốn cho chúng sinh có được chế ước quyền lực năng lực, đầu tiên liền phải đánh vỡ giai cấp hàng rào, đánh vỡ thượng tầng người đối tầng dưới người phong tỏa, nhường chúng sinh có một đầu có khả năng cải biến vận mệnh mới Đại Đạo."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt kiên định, "Thấy Quần Long Vô Thủ, cát."

Nói xong.

Bút ngừng!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ chân thực thời không từng khúc phá toái yên diệt. . .

Chúng Sinh luật chi thứ ba luật. . . ..