Chương 139: Diệp Thiên Mệnh lâm trận bỏ chạy!

Chương 139: Diệp Thiên Mệnh lâm trận bỏ chạy!

Chúng Sinh luật chi thứ ba luật!

Làm thứ ba luật hoàn thành một khắc này, Bách Tộc Chung Chủ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, không chỉ là bởi vì này mảnh chân thực thời không đều đã phá toái yên diệt, mà là hắn theo Diệp Thiên Mệnh trước mặt cái kia Chúng Sinh luật bên trong cảm nhận được một loại vô cùng lực lượng kinh khủng!

Một loại có thể uy hiếp lực lượng của hắn!

Đó là cái gì lực lượng?

Bách Tộc Chung Chủ vô cùng hiếu kỳ, này lão đệ đến cùng làm ra cái thứ đồ gì tới? Nhưng hắn tới không bao lâu suy nghĩ nhiều, bởi vì giữa thiên địa cái kia mới xuất hiện Thiên Đạo ý chí càng ngày càng mạnh.

Ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, phía dưới Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất phất tay, "Lui."

Thanh âm hạ xuống, cái kia Thiên Đạo ý chí lập tức như như thủy triều thối lui.

"Ngọa tào?"

Nhìn thấy một màn này, Bách Tộc Chung Chủ hai mắt lập tức mở giống chuông đồng một dạng lớn, hắn không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Tứ đệ, ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười giải thích nói: "Người một nhà."

Bách Tộc Chung Chủ: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua chính mình cái kia thứ ba luật, sau đó hắn đem chúng sinh luật thu vào, "Đại ca, chúng ta đi thôi."

Bách Tộc Chung Chủ nhẹ gật đầu, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh tiếp tục đi tới.

Trên đường, Bách Tộc Chung Chủ vẫn là không nhịn được hỏi, "Tứ đệ, ngươi vừa mới đó là cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Do ta viết thứ ba luật."

Bách Tộc Chung Chủ nghi hoặc, "Thứ ba luật?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Bách Tộc Chung Chủ lại là không có hỏi nhiều, hắn biết, đây nhất định là Diệp Thiên Mệnh át chủ bài.

Diệp Thiên Mệnh lại trực tiếp đem cái kia Chúng Sinh luật đưa cho Bách Tộc Chung Chủ, "Đại ca có khả năng nhìn một chút."

Bách Tộc Chung Chủ hơi ngẩn ra, hắn cũng là không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận cái kia luật xem xét, này xem xét, hắn thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tứ đệ, ngươi thật biến thái, đều nhanh bắt kịp Tam muội."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Tiểu Tháp đột nhiên hỏi, "Tiểu gia hỏa, ngươi này thứ ba luật là cái gì luật? Có năng lực gì?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Tháp tổ, tạm thời giữ bí mật."

Tiểu Tháp: ". ."

Bách Tộc Chung Chủ đem chúng sinh luật trả lại Diệp Thiên Mệnh về sau, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh tiếp tục đi tới, ước chừng một lúc lâu sau, huynh đệ hai người tới một mảnh hỗn độn thế giới, nhìn một cái, sao trời vũ trụ đều là mơ hồ không rõ, hoàn toàn mông lung.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Đại ca, nơi này là?"

Bách Tộc Chung Chủ chỉ cách đó không xa, "Xem nơi đó."

Diệp Thiên Mệnh theo Bách Tộc Chung Chủ chỉ nhìn lại, tại cái kia cuối tầm mắt, hắn gặp được một mảnh vô biên vô tận màu đỏ như máu mây mù.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái này là cái kia 'Chân Thực Kiếp Vực' ?"

Bách Tộc Chung Chủ gật đầu, "Đúng vậy, đây là một mảnh vô chủ kiếp vực, ở trong đó, tồn tại mấy chục ức năm chân thực chi kiếp, chúng ta cần phải làm là tiến vào bên trong, tắm gội này chân thực chi kiếp."

Diệp Thiên Mệnh nheo mắt, "Đại ca, ngươi cảm thấy ta gánh vác được không?"

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Ta có thể giúp ngươi, thế gian này thân thể chi đạo, có thể vượt qua ta, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Nghe vậy, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hưng phấn nói: "Ta nghe đại ca ngươi."

Bách Tộc Chung Chủ nói: "Bất quá, muốn tiến vào bên trong, nhất định phải phá vỡ cách đó không xa cái kia đạo kết giới, ta này đi qua chi thân thực lực còn chưa đủ, bởi vậy, đến mượn nhờ ngươi thanh kiếm kia sử dụng."

Diệp Thiên Mệnh lấy ra Hành Đạo kiếm, "Chuôi kiếm này? ?"

Bách Tộc Chung Chủ gật đầu, "Chính là này kiếm, ngươi chuôi kiếm này có khả năng phá kết giới này."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, hắn có thể cảm giác được, ngàn trượng bên ngoài nơi đó có một mảnh đặc thù kết giới, ngăn trở bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trực tiếp phá vỡ?"

Bách Tộc Chung Chủ nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm, kiếm quang phá không mà đi, cách đó không xa, cái kia mảnh kết giới liền như là một tấm giấy giòn đồng dạng bị nhẹ nhàng vỡ ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh cúi đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Hành Đạo kiếm, hắn không nói gì thêm, chẳng qua là yên lặng đem Hành Đạo kiếm thu vào.

Bách Tộc Chung Chủ liền nói ngay: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tiến vào cái kia mảnh trong mây.

Mà mới vừa gia nhập cái kia mảnh biển mây, Diệp Thiên Mệnh liền cảm nhận được từng đạo kinh khủng kiếp lôi oai, mà lại ` là cách thật xa liền cảm nhận được.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này hoàn toàn hít thở không thông, trên thân phảng phất đè ép mấy trăm vạn tòa như núi lớn.

Mà một bên Bách Tộc Chung Chủ thì cười ha hả, đầy mắt hưng phấn, "Không hổ là Chân Thực Kiếp Vực. . Tứ đệ, đi một chút, đi với ta cái kia khu vực hạch tâm tắm gội chân thực chi kiếp. ."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền hướng phía nơi xa khu vực hạch tâm phóng đi.

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Đại ca, ta chịu không được a! !"

Hắn vô cùng rõ ràng, dùng hắn thực lực bây giờ, chớ nói đi cái kia khu vực hạch tâm, coi như càng đi về phía trước một điểm, hắn khả năng đều phải cát.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Bách Tộc Chung Chủ lập tức vỗ trán mình, "Ai nha, đại ca kém chút quên thân thể ngươi còn rất yếu đi."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ. Bách Tộc Chung Chủ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Cái này cho ngươi, ngươi lập tức học."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Năm đó ta tự sáng tạo nhân yêu thân thể con đường tu luyện!"

"Nhân yêu?"

Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng, "Cái này. . ."

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Có vấn đề sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không có. . Vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh mở ra quyển trục, vừa mở ra quyển trục, một tia sáng trắng chính là chui vào hắn giữa chân mày, trong chốc lát, vô số tin tức tràn vào trong thức hải của hắn.

Bất Diệt thân:

Dùng thân vì chủng, dùng kiếp số tôi luyện tự thân, vạn chiến bất tử, tuế nguyệt không thêm thân, vĩnh hằng bất diệt. .

Rất rất lâu về sau, Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía cách đó không xa Bách Tộc Chung Chủ, "Đại ca, đây là ngươi tự sáng tạo công pháp?"

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Đúng vậy, ta mười hai tuổi lúc sáng tạo."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lợi hại lợi hại, ta cảm thấy có nhiều chỗ có khả năng sửa đổi một chút. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ý thức được không đúng, vội vàng ngừng lại.

Bách Tộc Chung Chủ giật mình, lập tức cười ha hả, "Tứ đệ, ngươi quả nhiên thiên phú dị bẩm, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi ta huynh đệ ở giữa, có cái gì không thể nói? Chỗ nào cần đổi, ngươi cứ việc đổi, làm đại ca sẽ chỉ vui vẻ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đại ca, ta chính là có một ít nho nhỏ ý nghĩ. ."

Bách Tộc Chung Chủ trực tiếp cắt ngang hắn, chân thành nói: "Tứ đệ, ngươi không cần cẩn thận từng li từng tí, huynh đệ ở giữa, chú trọng liền là rất thẳng thắn, minh bạch rõ ràng, nếu là thận trọng, cái kia nhiều không có ý nghĩa? Ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, không cần cẩn thận hàm súc, đại ca đối ngươi, cũng sẽ có cái gì thì nói cái đó."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tốt, đều nghe đại ca."

Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đại ca công pháp là dùng kiếp số tôi luyện tự thân, ta ý nghĩ là, chúng ta không bằng Hóa Kiếp số vì thu hoạch. . Đơn giản tới nói chính là, thôn phệ kiếp số, không chỉ dùng thân vì chủng, còn muốn lấy thân vì kiếp, nhường thế gian hết thảy kiếp số cùng ta thân dung một thể. ."

Bách Tộc Chung Chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, giơ ngón tay cái lên, "Tứ đệ, đầu óc ngươi tốt. . . Ngươi đợi sẽ thử thử? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta đang có ý đó."

Ý nghĩ cho dù tốt, cũng phải cần nghiệm chứng, nhưng hắn có lòng tin. Bách Tộc Chung Chủ cười nói: "Vậy ngươi trước tại khu vực bên ngoài thử một chút, nếu là có thể được, sẽ chậm rãi hướng khu vực hạch tâm dựa vào. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được!"

Nói xong, hắn đi đến một bên ngồi xuống, sau đó bắt đầu vận chuyển Bách Tộc Chung Chủ công pháp.

Mà Bách Tộc Chung Chủ cũng không có đi khu vực hạch tâm, mà là đưa tay chộp một cái, một đạo kiếp lôi mạnh mẽ bị hắn vồ tới, hắn tiện tay liền hướng phía Diệp Thiên Mệnh đã đánh qua.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Ầm ầm! !

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh thân thể liền trực tiếp bị cái kia đạo kiếp lôi bao phủ lại. . .

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ cái này mảnh kiếp lôi bên trong vang dội.

Thấy thế, Bách Tộc Chung Chủ lập tức cười ha hả.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này thật sự là đau đến không muốn sống, bởi vì hắn phát hiện, những cái kia kiếp lôi rơi ở trên người hắn lúc, Bách Tộc Chung Chủ công pháp trực tiếp dùng một loại phương thức đặc thù đem hắn phân hoá, sau đó đem hắn dẫn vào trong cơ thể toàn thân bên trong  có thể nói, hắn hiện tại mỗi một tấc da thịt chỗ sâu, bao quát trong máu, đều có rất nhỏ kiếp lôi đang không ngừng thối luyện. . .

Này loại luyện thể phương thức so với trước tại Thiên Long tộc còn kinh khủng hơn!

Bách Tộc Chung Chủ nhìn xem đau đến không muốn sống Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tứ đệ, ngươi muốn chống đỡ, nếu là giờ phút này ngươi bất tỉnh đi, như vậy hết thảy đem phí công nhọc sức."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn gắt gao chống đỡ lấy, cũng may lúc trước hắn trải qua cái kia Ác Thú Chi Tổ cùng Võ Thần uy áp, bởi vậy, giờ phút này mặc dù đau đến không muốn sống, nhưng loại đau này còn chưa đủ để phá hủy ý chí của hắn.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh chống đỡ xuống dưới, Bách Tộc Chung Chủ nở nụ cười, hắn tùy thời một túm, lại là một đạo chân thực kiếp lôi bị hắn mạnh mẽ vồ tới, thoáng qua, hắn trực tiếp ném về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tại vượt qua hơn mười đạo chân thực kiếp lôi về sau, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu thích ứng, cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng đang lặng lẽ bắt đầu phát sinh chất biến.

Vẻn vẹn hai canh giờ, thân thể của hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu nếm thử đem cái kia 'Bất Diệt thân' công pháp cùng mình 'Thiên Mệnh quyết' bắt đầu dung hợp, chỉ dùng một ngày thời gian, hắn liền đem cả hai dung hợp, sau đó theo thối luyện bắt đầu biến thành thôn phệ, hấp thu.

Nhìn thấy một màn này, Bách Tộc Chung Chủ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười ha hả, "Ta Tứ đệ thật là thiên tài."

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh cùng Bách Tộc Chung Chủ đã tiến vào cái kia mảnh Chân Thực Kiếp Vực chỗ sâu tu luyện, vừa mới bắt đầu Diệp Thiên Mệnh tự nhiên còn chưa đủ để tiếp nhận những cái kia kinh khủng chân thực kiếp lôi, cũng may có Bách Tộc Chung Chủ ở một bên che chở, bởi vậy, cũng không lo ngại.

Không bao lâu, Bách Tộc Chung Chủ tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đã có thể thích ứng giữa sân những cái kia chân thực kiếp lôi về sau, chính hắn cũng bắt đầu thôn phệ bốn phía 'Chân thực kiếp lôi' .

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh thân thể lôi mang phun trào, thân thể đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. .

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh cùng Bách Tộc Chung Chủ thôn phệ chân thực kiếp lôi lúc, vũ trụ thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu. .

Mà giờ khắc này, toàn bộ Cổ Tiền văn minh đều điên rồi.

Bởi vì bọn hắn không liên lạc được Diệp Thiên Mệnh. . .

Vì tìm kiếm Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn vận dụng cơ hồ tất cả năng lượng, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì, mà Diệp Thiên Mệnh tan biến sự tình cũng rất nhanh tại toàn bộ vũ trụ truyền ra tới.

"Diệp Thiên Mệnh lâm trận bỏ chạy!"

Tin tức này lập tức như là như bệnh dịch cấp tốc lan tràn ra. . ..