Chương 140: Dương Già không thể thua!

Chương 140: Dương Già không thể thua!

Cổ Tiền văn minh.

Lúc này, một đám Cổ Tiền văn minh cường giả tề tụ cùng một chỗ, mọi người vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Nam Thiên Tự cùng Nam Thiên Thanh cũng tại, nhưng Nam Thiên Kỳ lại không tại.

Trong điện, có Cổ Tiền văn minh cường giả đột nhiên trầm giọng nói: "Này Diệp Thiên Mệnh. . Sẽ không thật chạy trốn a?"

Hắn này vừa nói, trong điện mọi người sắc mặt lập tức biến đến càng thêm không xong.

Cổ Tiền văn minh đem hết toàn lực tương trợ Diệp Thiên Mệnh, nếu là Diệp Thiên Mệnh tại thời khắc mấu chốt này chạy trốn, cái kia Cổ Tiền văn minh không thể nghi ngờ liền muốn trở thành toàn vũ trụ chê cười.

Trọng yếu nhất chính là, Cổ Tiền văn minh liền xong rồi a!

Quan Huyền vũ trụ Dương Già đoạt được vũ trụ thi đấu đệ nhất về sau, khẳng định sẽ điên cuồng trả thù Cổ Tiền văn minh.

Cầm đầu Nam Nguyên lắc đầu, "Hắn không phải là người như thế."

Một tên Cổ Tiền văn minh cường giả trầm giọng nói: "Có thể ngày mai liền là vũ trụ thi đấu, nhưng hắn hiện tại vẫn không có bất kỳ âm tín gì. ."

Nam Nguyên chân mày cau lại, kỳ thật, hắn cũng là có một chút điểm hoảng, ngày mai Diệp Thiên Mệnh nếu là không xuất hiện, cái kia Cổ Tiền văn minh tình cảnh đã có thể. .

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Nam Thiên Thanh, "Hắn thật chính là cùng bách tộc kỷ nguyên Bách Tộc Chung Chủ đi?"

Nam Thiên Thanh gật đầu, "Đúng thế."

Nam Nguyên nói: "Còn có hỏi qua bách tộc kỷ nguyên Vệ Càn?"

Nam Thiên Thanh trầm giọng nói: "Vệ Càn tiền bối cũng không liên lạc được vị kia Bách Tộc Chung Chủ. ."

Nam Nguyên vẻ mặt cũng là trầm xuống. Nam Thiên Tự đột nhiên cười nói: "Phụ thân, chư vị trưởng lão, các ngươi đừng vội, ta cùng Diệp huynh tiếp xúc qua, hắn tuyệt đối không phải loại kia lâm trận lùi bước người, ngày mai vũ trụ thi đấu, hắn khẳng định sẽ tới tràng."

Có trưởng lão hỏi, "Nếu là hắn không đến đâu?"

Nam Thiên Tự bình tĩnh nói: "Vậy liền ta cùng Dương Già đánh."

Mọi người ngơ ngẩn.

Nam Thiên Tự cười nói: "Không phải là không thể đánh."

Người trưởng lão kia trầm giọng nói: "Tiểu tự, không phải chúng ta không tin ngươi, năng lực của ngươi, chúng ta đều là biết đến, chẳng qua là ngươi cũng biết, cái kia Dương Già không chỉ tự thân cảnh giới cực cao, còn có được Quan Huyền vũ trụ đệ nhất thần kiếm Thanh Huyền kiếm, mà chúng ta vũ trụ văn minh cũng không có khả năng cùng cái kia Thanh Huyền kiếm chống lại thần vật. ."

Một tên trưởng lão khác cũng nói: "Xác thực như thế, cái kia Dương Già còn có Phong Ma huyết mạch. . . Lúc trước Diệp công tử sở dĩ có thể đánh bại hắn, là bởi vì không chỉ có cái kia Chúng Sinh luật, còn có chuôi này có thể chống lại Thanh Huyền kiếm thần vật. . . Ai! Này Diệp công tử cũng thế, như thời khắc mấu chốt này, hắn làm sao lại đột nhiên chơi lên biến mất đâu?"

Nam Nguyên đột nhiên nói: "Bây giờ tại đây thảo luận này chút đã không có một chút tác dụng nào, ngày mai vũ trụ thi đấu ta Cổ Tiền văn minh như thường tham gia, đến mức Diệp công tử. . . Chúng ta phải tin tưởng Diệp công tử."

Trong điện, mọi người đều là lắc đầu thở dài.

Nam Thiên Thanh rời đi đại điện về sau, nàng tìm được tại trong hoa viên cho cá ăn đạo nan đề lên, Nam Thiên Thanh cười nói: "Trong điện các trưởng lão cũng đã gần sầu chết rồi, ngươi thế mà còn ở nơi này cho cá ăn, ngươi là thật không có chút nào lo lắng?"

Nam Thiên Kỳ cười nói: "Lo lắng cái gì?"

Nam Thiên Thanh nói: "Lo lắng hắn lâm trận bỏ chạy a!"

Nam Thiên Kỳ nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, "Ngươi cảm thấy hắn biết sao?"

Nam Thiên Thanh lắc đầu, "Sẽ không."

Nam Thiên Kỳ nhìn về phía trước mặt cái kia một ao cá, "Ngày mai, hắn nhất định sẽ xuất hiện."

Nam Thiên Thanh cười nói: "Hắn mỗi lần đều có thể cho người ta kinh hỉ, không biết lần này hắn có thể cho chúng ta mang đến cái gì kinh hỉ!"

Nam Thiên Kỳ cười nói: "Ta cũng rất chờ mong."

Ngày thứ hai.

Hôm nay liền là vũ trụ thi đấu, mà vũ trụ thi đấu chiến trường ở vào 'Vũ trụ chiến trường' .

Này 'Vũ trụ chiến trường' chính là là năm đó Quan Huyền vũ trụ cùng các đại kỷ nguyên văn minh hợp lại chế tạo, nơi này không gian đều bị đặc thù tăng cường qua, cho dù là Phá Quyển cảnh, cũng khó có thể tuỳ tiện chấn vỡ, trừ cái đó ra, phiến chiến trường này bị một tòa tòa trận pháp bao trùm, có những trận pháp này bao trùm  có thể tránh cho các đại thiên tài yêu nghiệt lực lượng tiết ra ngoài lan tràn đến cái khác vũ trụ thế giới.

Làm trước mắt toàn vũ trụ lớn nhất thương hội Tiên Bảo các, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội buôn bán, chiến trường thành lập về sau, Tiên Bảo các liền vào ở phiến chiến trường này, tại đây bên trong mở mấy trăm nhà cửa hàng, mà lại, nơi này chỉ có Tiên Bảo các một nhà thương hội!

Lũng đoạn!

Bây giờ Tiên Bảo các, tại thương nghiệp trong lĩnh vực đã hình thành lũng đoạn!

Tại cách vũ trụ thi đấu còn có nửa tháng lúc, vũ trụ chiến trường cũng đã là người đông nghìn nghịt, những người này đều là đến từ từng cái vũ trụ văn minh, ở trong đó, có tới tham gia vũ trụ thi đấu, nhưng càng nhiều hơn chính là tới quan chiến.

Lần này vũ trụ thi đấu chưa từng có náo nhiệt, tới người so thường ngày hơn mấy lần cũng không chỉ, bởi vì lần này có Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già.

Dương Già! !

Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ, đời tiếp theo Quan Huyền thư viện viện trưởng, mười sáu tuổi Phá Quyển cảnh. . .

Xuất sinh lên liền tự mang vô số quầng sáng, vô số người trẻ tuổi sùng bái đối tượng.

Lần này tới người, có chín mươi chín phần trăm cũng là vì nhìn hắn.

Đến mức Diệp Thiên Mệnh, mặc dù Diệp Thiên Mệnh tại Vạn Châu thi đấu đánh bại Dương Già, nhưng đối rất nhiều người tới nói, đó là bởi vì Dương Già từ đè ép cảnh giới, Dương Già nếu là không áp chế chính mình cảnh giới, mười vạn cái Diệp Thiên Mệnh cũng sẽ không là đối thủ.

Mà hai năm qua đi, hiện tại Dương Già khẳng định so với lúc trước càng khủng bố hơn, đến mức Dương Già hiện tại mạnh đến loại trình độ nào, đây không thể nghi ngờ là hiện tại tất cả mọi người tò mò sự tình.

Long trọng như vậy thi đấu, tự nhiên không thể thiếu cược.

Lần này, Tiên Bảo các thái độ khác thường, tự mình mở cược khẩu, mà lại, chỉ mở một cái, cái kia chính là Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh.

Kinh khủng nhất là tỷ lệ này. .

Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh tỉ lệ là một so một vạn, áp Dương Già, Dương Già thắng, đó là một bồi một, áp Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh thắng, đó là một bồi một vạn. .

Này khoa trương tỉ lệ chấn kinh tất cả mọi người! Bất quá có một cái quy định, cái kia chính là áp Diệp Thiên Mệnh, nhất định phải là một trăm vạn Linh tinh cất bước, mà áp Dương Già, thì nhiều ít đều có thể.

Hết sức rõ ràng, này Tiên Bảo các đang dùng loại phương thức này duy trì Dương Già! !

Mà lại, liền là như thế trắng trợn, không có chút nào che giấu.

Cho dù là như thế khoa trương tỉ lệ, cho dù là Diệp Thiên Mệnh đã từng đánh bại qua Dương Già, nhưng mua Dương Già người thắng vẫn là càng nhiều, phải nói là vượt xa Diệp Thiên Mệnh.

Không có cách, có vài người cũng muốn mua chút Diệp Thiên Mệnh, dù sao tỷ lệ này hết sức khoa trương, nhưng Tiên Bảo các yêu cầu thấp nhất là muốn mua một trăm vạn Linh tinh. .

Mua cái hơn mấy ngàn vạn, đánh cược vận khí có khả năng, mua một trăm vạn Diệp Thiên Mệnh. . .

Người nào đầu óc hỏng mới có thể làm chuyện như vậy?

Mà lại, Tiên Bảo các còn làm một sự kiện, cái kia chính là phàm mua sắm Diệp Thiên Mệnh, nhất định phải chờ cấp chứng minh thân phận cùng lai lịch. .

Này còn ai dám mua Diệp Thiên Mệnh?

Mua Diệp Thiên Mệnh, không thể nghi ngờ chính là muốn đứng tại Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các đối diện a!

Ai dám đắc tội Tiên Bảo các?

Nếu là một cái văn minh bị Tiên Bảo các kéo vào sổ đen, cái kia cái văn minh này không thể nghi ngờ xong, bởi vì cái kia mang ý nghĩa cái văn minh này về sau căn bản là không có cách tại vùng vũ trụ này cùng bên ngoài văn minh tiến hành giao dịch, không chỉ như thế, phàm là cái văn minh này người cũng đều không thể tại bên ngoài tiến hành tiêu phí, khỏi cần phải nói, liền là một cái truyền tống trận, cũng đủ để cho bọn hắn tuyệt vọng.

Bây giờ toàn vũ trụ truyền tống trận, cơ bản đều là Tiên Bảo các thành lập.

Theo cược khẩu mở, một chút lớn một chút thế lực cùng vũ trụ văn minh cũng đều nhanh nhanh bắt đầu đứng đội, bọn hắn vô cùng cao điệu đi vào cược khẩu đặt cược Dương Già. .

Mà Quan Huyền thư viện cũng không che giấu chút nào tại nói cho mọi người, vũ trụ thi đấu về sau, bọn hắn sẽ tiến hành thanh toán.

Trừ cái đó ra, Quan Huyền vũ trụ các lớn tông môn thế gia tinh nhuệ ra hết, toàn bộ đi tới vũ trụ chiến trường, thủ hộ Dương Già. . .

Đúng lúc này, một đám người đi tới Tiên Bảo các cược nơi cửa, cầm đầu chính là Nam Nguyên, tại bên cạnh hắn là Nam Thiên Thanh cùng Nam Thiên Kỳ.

Mọi người rõ ràng cũng nhận biết Nam Nguyên, dồn dập tránh ra con đường, dù sao cũng là Cổ Tiền văn minh, bây giờ trừ Quan Huyền vũ trụ bên ngoài cường đại nhất vũ trụ văn minh.

Nam Nguyên mang theo mọi người đi đến Tiên Bảo các người trưởng lão kia trước mặt, hắn xuất ra một viên nạp giới, cười nói "Đây là một trăm triệu Tinh Hạch tinh, còn có ba mươi chín kiện văn minh Tổ khí, mười chín đầu siêu cấp tổ mạch. . . Ta Cổ Tiền văn minh áp Diệp Thiên Mệnh thắng."

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Hơn trăm triệu Tinh Hạch tinh!

Này Cổ Tiền văn minh là nắm của cải của nhà mình đều cho áp sao?

Tên kia Tiên Bảo các trưởng lão nhìn thấy nhiều như vậy Tinh Hạch tinh, cũng là cả kinh, hắn đứng dậy, "Chờ một lát."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Này quá lớn, hắn không làm chủ được.

Nhưng hắn vừa mới chuyển thân, một thanh âm liền từ hắn sau lưng truyền đến, "Tiếp."

Lão giả kia hơi ngẩn ra, lập tức quay người đi tới Nam Nguyên trước mặt, hắn tiếp nhận nạp giới, "Ta Tiên Bảo các tiếp."

Nam Nguyên không nói lời nào, mang theo mọi người quay người rời đi.

Lần này Cổ Tiền văn minh không thể nghi ngờ là áp lên toàn bộ Cổ Tiền văn minh tương lai!

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này Tiên Bảo các bên trong truyền đến, "Sau ngày hôm nay, trên đời sẽ không còn Cổ Tiền văn minh."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người sắc mặt đều phải biến đổi.

Cái này. . Trực tiếp như vậy sao?

Đây là trực tiếp tuyên chiến a! !

Cách đó không xa, Nam Nguyên cười to nói: "Ngươi Quan Huyền vũ trụ muốn chiến, vậy liền chiến!"

Một lúc lâu sau, vũ trụ thi đấu bắt đầu.

Luận võ đài liền là một mảnh hư vô thời không bên trong, mà tại đây mảnh hư vô thời không bên ngoài, giờ phút này đã vây quanh mấy chục triệu người, trừ cái đó ra, Tiên Bảo các còn thông qua Vân Đoan Ký Lục Nghi đem nơi này hình ảnh quăng bỏ vào toàn vũ trụ.

Toàn vũ trụ người đều có thể thấy, cho dù là một chút vô cùng vô cùng xa xôi địa khu, Tiên Bảo các đều sẽ an bài đúng chỗ.

Ai nấy đều thấy được, lần này Quan Huyền thư viện muốn Tạo Thần, nhường Dương Già thanh thế đi đến toàn vũ trụ đỉnh phong.

Nơi nào đó âm thầm.

Nạp Lan tộc tộc trưởng Nạp Lan Phụng chờ người tề tựu tụ tại một chỗ, cầm đầu Nạp Lan Phụng nhìn xuống phía dưới vũ trụ chiến trường, "Đều đến rồi? ?"

Một lão giả trầm giọng nói: "Trừ Thiên Hành văn minh cùng Quá Khứ tông bên ngoài, cái khác thế gia cùng tông môn cùng với văn minh đều đã hưởng ứng, đến đây trợ giúp."

Nạp Lan Phụng cười lạnh, "Quá Khứ tông. . . Thiên Hành văn minh, hừ."

Lão giả trầm giọng nói: "Phụng huynh, hôm nay này một trận chiến, thiếu chủ không thể thua."

Hôm nay có thể là toàn vũ trụ quan chiến, nếu là Dương Già lại thua. . .

Nạp Lan Phụng nhìn xuống phía dưới, "Thiếu chủ sẽ không thua, tuyệt đối sẽ không thua. . Nếu là thua. ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Vậy liền nhấc bàn, nhất thống toàn vũ trụ, sửa lịch sử!"

Sau lưng hắn, mọi người đều là yên lặng.

Yên lặng liền là đồng ý!

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ hết thảy thế gia cùng tông môn đều có một cái chung nhận thức, cái kia chính là Dương Già không thể thua!.