Chương 141:: Hành Đạo chiến kiếm tổ!

Chương 141:: Hành Đạo chiến kiếm tổ!

Lần này, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ hết thảy thế gia, hết thảy tông môn, còn có những cái kia vũ trụ văn minh, bọn hắn đều sẽ chính mình hết thảy cường giả phái đi qua, bởi vì đây là nội các tự mình ra lệnh, đồng thời đạt được ủng hộ của mọi người.

Lần này, không chỉ là vũ trụ thi đấu!

Nếu là Dương Già thắng, cái kia mọi chuyện đều tốt, nếu như là Dương Già bại

Vậy liền xốc vũ trụ này!

Nơi nào đó.

Bạch Từ cũng tại nhìn phía dưới vũ trụ chiến trường, sau lưng hắn, là một đám Quan Huyền thần vệ, mà lại là tinh nhuệ nhất Quan Huyền thần vệ.

Hắn là nội các đời thủ phụ, có quyền điều động Quan Huyền thần vệ.

Tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một tên nữ tử áo xanh.

Nữ tử áo xanh trầm giọng nói: "Thật muốn làm sao như vậy?"

Bạch Từ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không có lựa chọn khác, thiếu chủ không thể bại."

Nữ tử áo xanh trầm mặc.

Lần này, Quan Huyền vũ trụ chưa từng có đoàn kết, tuyệt đối không thể tiếp nhận Dương Già bại

Chân lý?

Công bằng?

Tại quyền lợi trước mặt, đều là phù vân.

Một bên khác.

Cổ Tiền văn minh hết thảy cường giả cũng đều chạy tới, lần này, Cổ Tiền văn minh cũng là tinh nhuệ ra hết.

Hư không bên trong, Nam Nguyên nhìn xuống phía dưới vũ trụ chiến trường, thần sắc ngưng trọng.

Sau lưng hắn, hết thảy Cổ Tiền văn minh cường giả thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, bọn hắn tự nhiên biết, lần này vũ trụ thi đấu có thể là quan hệ toàn bộ Cổ Tiền văn minh tương lai.

Nam Thiên Thanh cùng Nam Thiên Kỳ hai nữ lúc này cũng là một mặt ngưng trọng  có thể nói, hiện tại đến Cổ Tiền văn minh sinh tử tồn vong thời khắc.

Cầm đầu Nam Nguyên đột nhiên nói: "Nếu là Diệp công tử thắng, Quan Huyền vũ trụ hẳn là sẽ không bỏ qua, chúng ta có muốn không tiếc bất cứ giá nào giữ được Diệp công tử, chỉ cần hắn còn sống, coi như ta Cổ Tiền văn minh hôm nay tất cả mọi người chết hết, tương lai, chúng ta Cổ Tiền văn minh cũng có phục hưng ngày!"

Giữa sân, hết thảy Cổ Tiền văn minh kỷ nguyên trong mắt cường giả đều là vẻ kiên định.

Đã không có đường lui!

Chỉ có thể dũng cảm tiến tới, một đám đến cùng!

"Ha ha!"

Lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ một bên truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, một đám cường giả đã đi tới cách đó không xa, chính là bách tộc kỷ nguyên, cầm đầu là bách tộc kỷ nguyên chủ vệ càn.

Vệ Càn cười nói: "Nam Nguyên huynh, này làm sao có thể ít ta bách tộc kỷ nguyên?"

Nam Nguyên nhìn xem Vệ Càn, "Vệ Càn huynh, ngươi chắc chắn chứ?"

Vệ Càn gật đầu, "Lần này, ta bách tộc kỷ nguyên nguyện cùng cổ tiền kỷ nguyên văn minh cùng tiến thối."

Nam Nguyên cười nói: "Hoan nghênh."

Vệ Càn quay đầu nhìn về phía một bên khác, cười nói: "Lần này, Quan Huyền vũ trụ là tinh nhuệ ra hết a!"

Phía dưới, biển người phun trào, tất cả mọi người đang mong đợi tiếp xuống đặc sắc vũ trụ thi đấu, nhưng rất nhiều người cũng không biết, âm thầm lại là sóng ngầm phun trào.

"Thi đấu bắt đầu."

Theo một thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, mấy vạn đạo khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, nhất sau tiến nhập vùng hư không kia bên trong chiến trường

Mấy vạn đạo khí tức khủng bố, liền đại biểu cho mấy vạn tên dự thi thiên tài yêu nghiệt, những thiên tài yêu nghiệt này đều đến từ từng cái vũ trụ văn minh  có thể nói, những người ở trước mắt liền là bây giờ toàn vũ trụ yêu nghiệt nhất người.

Này chút tham gia vũ trụ thi đấu yêu nghiệt giờ phút này đều là thần tình kích động, hưng phấn vô cùng.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, có thể là một cái dương danh lập vạn tuyệt hảo cơ hội, này một trận chiến, có thể là toàn vũ trụ người đều sẽ thấy.

Này quy mô, xa hoàn toàn không phải Quan Huyền vũ trụ Vạn Châu thi đấu có thể so sánh.

Nhưng rất nhanh, đại gia phát hiện, cũng không có nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già.

Ai cũng biết, hai vị này mới là nhân vật chính của hôm nay!

Mọi người nhìn khắp bốn phía, khắp nơi tìm kiếm Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già, nhưng vẫn không có nhìn thấy.

Mà mọi người ở đây nghi hoặc lúc, đột nhiên, nơi xa thời không nứt ra, sau một khắc, một tên thiếu niên mặc áo trắng chậm rãi đi ra.

"Gặp qua thiếu chủ!"

Giữa sân, những Quan Huyền vũ trụ đó người quan chiến lúc này cùng nhau bái xuống dưới.

Mà giờ khắc này, toàn vũ trụ người tầm mắt đều đồng loạt rơi vào cái kia tập thiếu niên áo trắng trên thân.

Dương Già!

Con trai của Quan Huyền kiếm chủ, mười sáu tuổi Phá Quyển.

Dương Già hai bên hông hai phía, phân biệt đeo lấy hai thanh mang vỏ trường kiếm, hắn chậm rãi hướng phía mọi người đi tới, một thân quý khí.

Mà giờ khắc này, những cái kia tham chiến vũ trụ thiên tài đều là cảm nhận được một cỗ vô hình lực áp bách.

Âm thầm, Nam Nguyên bọn người ở tại nhìn thấy Dương Già lúc, thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, cái này là bây giờ Quan Huyền vũ trụ đệ nhất yêu nghiệt, mười sáu tuổi Phá Quyển không chỉ như thế, đối phương còn Kiếm Võ Thể ba tu, mà lại, mặc kệ là Kiếm đạo vẫn là võ đạo cũng hoặc là thân thể phương diện, đối phương đều có cực cao thành tựu.

Trừ cái đó ra, chư vị còn đã thức tỉnh bây giờ Quan Huyền vũ trụ đệ nhất huyết mạch!

Phong Ma huyết mạch!

Đến nay còn chưa thấy đến có có thể cùng huyết mạch này chống lại huyết mạch!

Nam Nguyên bên cạnh, Vệ Càn cũng là một mặt ngưng trọng, hắn trầm tư nói: "Lúc trước Diệp công tử là thế nào đánh bại hắn?"

Này loại yêu nghiệt, sinh ra cơ hồ liền là vô địch tồn tại a!

Chớ nói thế hệ tuổi trẻ, coi như là thế hệ trước một chút cường giả đều rất khó cùng hắn chống lại.

Theo Dương Già xuất hiện, giữa sân những cái kia tham gia vũ trụ thi đấu yêu nghiệt thiên tài thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Mà Dương Già khi tiến vào vùng hư không kia chiến trường về sau, hắn chính là ngẩng đầu nhìn lướt qua, coi như không có nhìn thấy mình muốn gặp người lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Thiên Mệnh cũng không tại!

Chẳng lẽ hắn thật không tới?

Bất quá, ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, chính hắn liền phủ định, hắn biết, Diệp Thiên Mệnh khẳng định sẽ đến.

Lúc này, Quan Huyền vũ trụ những thiên tài kia đều dồn dập đi tới Dương Già sau lưng, ở trong đó, cái kia Diệp Kinh Hồng cũng tại, hắn lúc này, đã là Đại Kiếm Đế, cả người phong mang tất lộ, kiếm thế lăng lệ.

Ngoại trừ Quan Huyền vũ trụ bên ngoài, một chút phụ thuộc Quan Huyền vũ trụ văn minh thế lực cũng là dồn dập đứng ở Dương Già bên này, những thiên tài kia yêu nghiệt tự nhiên cũng đều là muốn cùng Dương Già giao hảo, nói đùa, nếu là cùng Dương Già trở thành bằng hữu, vậy bọn hắn tại chính mình văn minh bên trong địa vị không chỉ sẽ nước lên thì thuyền lên, bọn hắn tự thân cũng tương đương với thu hoạch được một kiện siêu cấp hộ thân pháp!

Dương Già bằng hữu

Liền cái thân phận này, cũng đủ để tại toàn bộ vũ trụ đi ngang.

Bất quá, những cái kia vũ trụ thiên tài văn minh cũng không có cơ hội tới gần Dương Già, bởi vì Dương Già bên cạnh, tất cả đều là Quan Huyền vũ trụ nhất đẳng thế gia yêu nghiệt tử đệ, cũng chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ thái tử đảng, bọn hắn là sẽ không dễ dàng nhường người ngoài tiến vào để tới gần Dương Già.

Nhìn thấy Dương Già tầm mắt còn đang tìm kiếm, tất cả mọi người hiểu rõ, hắn là đang tìm gọi là Diệp Thiên Mệnh thiếu niên.

Lúc này, giữa sân một tên thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nở nụ cười, "Gọi là Diệp Thiên Mệnh không phải là không dám tới a?"

Lời vừa nói ra, một chút phụ thuộc Quan Huyền vũ trụ văn minh thiên tài yêu nghiệt lập tức phá lên cười.

Nhưng duy chỉ có Quan Huyền vũ trụ bên kia thiên tài yêu nghiệt không cười, cái kia Diệp Kinh Hồng lông mày càng là nhíu lại, lạnh lùng liếc qua những cái kia chế giễu mỉa mai người.

Lúc này, Nam Thiên Tự đột nhiên đi ra, ánh mắt của hắn rơi vào nói chuyện lúc trước thiếu niên mặc áo đen trên thân, "Ngươi ra tới."

Thiếu niên mặc áo đen khả năng không biết Nam Thiên Tự, lúc này đi ra, cười nói: "Thế nào, ngươi muốn vì cái kia Diệp Thiên Mệnh bênh vực kẻ yếu? Ngươi "

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, hắn chính là nhìn thấy một đạo đáng sợ thế bao phủ đến trước mặt hắn

Ầm ầm!

Tên kia thiếu niên mặc áo đen còn chưa phản ứng lại, cả người liền là trực tiếp bay ngược ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất, thân thể trong khoảnh khắc chính là vỡ vụn ra, chỉ còn linh hồn.

Mọi người đều kinh.

Nam Thiên Tự thản nhiên nhìn liếc mắt hắc y thiếu niên kia, "Coi như muốn vuốt mông ngựa, cũng có chút đầu óc, đây là cái gì cục? Là ngươi có thể lẫn vào?"

Tên kia thiếu niên mặc áo đen vẻ mặt cực kỳ khó coi, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, bởi vì thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

Nam Thiên Tự quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Dương Già, đang muốn nói chuyện, cách đó không xa, một thanh âm đột nhiên truyền đến, "Tự huynh, này đệ nhất chiến để cho ta tới trước, như thế nào?"

Nam Thiên Tự quay đầu nhìn lại, một tên dáng người khôi ngô nam tử dậm chân tới.

Người tới chính là cái kia bách tộc chung tộc đệ nhất thiên tài Chung Thần.

Nam Thiên Tự suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đi."

Chung Thần nhanh chân hướng phía Dương Già đi đến, hắn nhìn chằm chằm Dương Già, cười nói: "Đều nói ngươi là bây giờ toàn vũ trụ đệ nhất thiên tài, ta hết sức muốn tự mình thử một chút."

Dương Già nhàn nhạt nhìn hắn một cái, lập tức lại liếc mắt nhìn cái kia Nam Thiên Tự, "Các ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Cùng tiến lên!

Câu nói này lập tức dẫn nổ giữa sân bầu không khí, vô số quan chiến Quan Huyền vũ trụ người nhất thời cùng nhau hoan hô dâng lên.

Chung Thần cười nói: "Không cần."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, trong chốc lát, thân hình hắn tăng vọt mấy chục vạn lần.

Chân Linh cửu biến, đệ cửu biến!

Từng đạo khí tức kinh khủng uy áp không ngừng từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, chấn động bốn phía thời không.

Giữa sân mọi người nhìn thấy một màn này, đều là run sợ dồn dập nhanh lùi lại, không dám rời Chung Thần quá gần.

Chung Thần nhìn xuống phía dưới Dương Già, sau một khắc, hắn đột nhiên một quyền hung hăng đánh tới hướng Dương Già, một quyền này ra, trong cả sân thời không trực tiếp chuyển động, uy áp ngập trời như giống hết y như là trời sập hung hăng hướng phía Dương Già nghiền ép mà đi!

Đúng lúc này, Dương Già tay trái ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu.

Ông

Thanh Huyền kiếm bay ra!

Một đạo ngàn trượng kiếm quang đất bằng dựng lên, hung hăng chém về phía cái kia Chung Thần.

Ầm ầm!

Chung Thần cái kia mấy vạn trượng cự thân ầm ầm phá toái cùng lúc đó, Chung Thần trực tiếp bị một đạo kiếm quang đính ngay tại chỗ, vô pháp động đậy!

Giữa thiên địa, lặng ngắt như tờ!

Này bách tộc kỷ nguyên đệ nhất thiên tài liền một chiêu như vậy bại hoàn toàn?

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Chung Thần, "Chớ nói ngươi, coi như ngươi bách tộc kỷ nguyên vị kia tiên tổ Bách Tộc Chung Chủ ở đây, cũng sẽ không là đối thủ của ta!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Diệp Thiên Mệnh, ra tới! !"

Cuối cùng một câu nói kia tựa như sấm chớp đồng dạng từ giữa thiên địa vang vọng!

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được vị này xem Huyền thiếu chủ chiến ý!

Nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Mọi người không khỏi đang nghĩ, này Diệp Thiên Mệnh sẽ không thật lâm trận bỏ chạy đi?

Nhìn thấy bốn phía vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một hồi, hắn chậm rãi nói: "Ngươi để cho ta rất thất vọng!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên xé mở vùng hư không này chiến trường, sau một khắc, một tên tố bào thiếu niên từ cái này đạo kiếm quang bên trong chậm rãi đi ra.

Diệp Thiên Mệnh!

Dương Già mở hai mắt ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy hưng phấn, "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Trong tay hắn, Kiếm Tổ hơi hơi run rẩy chuyển động, ngay sau đó, từng đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, chính là trực tiếp làm vỡ nát bốn phía thời không

Mà cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh trong tay Hành Đạo kiếm cũng là hơi run một chút dâng lên, từng đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời

Hành Đạo chiến kiếm tổ!.