Chương 142: Lăn xuống tới!

Chương 142: Lăn xuống tới!

Toàn vũ trụ người đều chấn kinh.

Hai đạo tiếng kiếm reo, vậy mà liền làm vỡ nát toàn bộ hư vô thời không?

Đây là cái gì kiếm?

Bốn phía, những cường giả kia cùng yêu nghiệt cũng là kinh hãi vô cùng, bởi vì ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, trực giác nói cho bọn hắn, nếu là cái kia hai đạo tiếng kiếm reo châm đối bọn hắn mà nói, bọn hắn căn bản không có một điểm đường sống.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già trong tay trên thân kiếm, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng tò mò.

Đối với Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già trong tay chuôi kiếm này, bọn hắn kỳ thật cũng không biết, bọn hắn chỉ biết là Thanh Huyền, dù sao, đó là đã từng quan hệ Kiếm Chủ một mực dùng bội kiếm.

Tại mọi người tò mò cùng chấn kinh lúc, trong sân những yêu nghiệt kia cùng thiên tài cũng là dồn dập nhanh lùi lại, rời xa này mảnh khu vực hạch tâm.

Này hai cái thiên tài thực lực quá kinh khủng, bọn hắn căn bản không dám tới gần, vẫn là cách khá xa một điểm an toàn chút.

Mà âm thầm, cái kia cổ tiền kỷ nguyên văn minh Nam Nguyên đám người thì là nặng nặng nề thở dài một hơi, ngay tại vừa rồi, lòng của bọn hắn kỳ thật đều nâng lên cổ họng, bởi vì Diệp Thiên Mệnh nếu là thật không xuất hiện, cái kia đại gia liền đều chơi xong a!

Bởi vì bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến, Diệp Thiên Mệnh nếu là không xuất hiện, Dương Già khẳng định là giữ chắc thứ nhất, mà Dương Già một khi cầm tới thứ nhất, khả năng này liền sẽ lập tức phát động văn minh đại chiến, mà khi đó quan hệ vũ trụ khẳng định là khí thế như cầu vồng, này ai có thể ngăn cản?

Còn tốt xuất hiện! Nhưng rất nhanh, mọi người vẻ mặt lại trở nên ngưng trọng lên, bởi vì lúc này Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Dương Già chênh lệch cảnh giới vẫn là quá lớn quá lớn. Một bên khác, một nữ tử giờ phút này đang nhìn chăm chú lấy Diệp Thiên Mệnh, chính là Nam Lăng Chiêu.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, Nam Lăng Chiêu nguyên bản cái kia tâm bình tĩnh đột nhiên liền nổi lên gợn sóng. . Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh đem so với trước, ít đi rất nhiều non nớt, nhiều hơn mấy phần thành thục tang thương.

Không biết nghĩ đến cái gì, nàng vẻ mặt đột nhiên biến đến ảm đạm dâng lên.

Mà giờ khắc này, toàn vũ trụ tầm mắt cũng dồn dập rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, cái này đã từng đánh bại qua cùng cảnh giới Dương Già nam nhân.

Làm thấy Diệp Thiên Mệnh cảnh giới như thế thấp lúc, tất cả mọi người đều là sững sờ.

Này còn đánh cái gì?

Này Diệp Thiên Mệnh sợ không phải tới tặng đầu người a?

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, lão giả này chính là Nạp Lan Phụng, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi cảnh giới như thế thấp. . Làm sao, lần trước bởi vì thiếu chủ khiêm nhường, cho nên, hắn tự hạ cảnh giới, lần này ngươi còn muốn để cho người khác nhường ngươi?"

Hắn không thể không ra tới, bởi vì hắn sợ Dương Già lần nữa tự hạ cảnh giới. .

Lần trước Vạn Châu thi đấu, nếu không phải Dương Già tự hạ cảnh giới, Dương Già căn bản không có khả năng bại, mà lần này, Dương Già khẳng định là không thể tự hạ cảnh giới. Bởi vì lần này không chỉ có quan hệ đến Dương gia tâm cảnh, còn quan hệ đến toàn bộ Quan Huyền vũ trụ mặt mũi, nếu là Dương Già lại bại, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đều sẽ mất mặt.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn còn trông cậy vào Dương Già đánh bại Diệp Thiên Mệnh về sau, bọn hắn thừa thế trực tiếp phát động văn minh đại chiến, nhất thống toàn vũ trụ, lần này, bọn hắn có thể là đem có thể gọi Phá Quyển cảnh cường giả đều gọi tới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia Nạp Lan Phụng, cười nói: "Không cần đến."

Nạp Lan Phụng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Lão cẩu, cút xa một chút, đừng có lại này lãng phí thời gian, hiểu?"

Tất cả mọi người: ". . ." Bị Diệp Thiên Mệnh ngay trước toàn vũ trụ mắng lão cẩu, cái kia Nạp Lan Phụng lập tức đột nhiên giận dữ, hắn căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Dương Già, trực tiếp cắt ngang Nạp Lan Phụng, "Thế nào, liền chó của ngươi đều không quản được?"

Dương Già nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nhìn xem Nạp Lan Phụng, "Lui ra."

Nạp Lan Phụng chán nản, hắn tự nhiên không dám ở trước mặt tất cả mọi người nghịch Dương Già mặt mũi, hiện tại đành phải hung hăng róc xương lóc thịt liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người thối lui đến phía sau màn.

Dương Già tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Ta chờ đợi ngày này chờ rất lâu."

Từ khi Vạn Châu thi đấu về sau, hắn ngay tại chờ đợi ngày này, hắn Dương Già muốn làm lấy toàn vũ trụ người mặt đánh bại Diệp Thiên Mệnh, hắn muốn nói cho thế nhân, Dương gia thế hệ tuổi trẻ vĩnh viễn không bị thua cho cùng tuổi.

Nhưng lần này, hắn không có lựa chọn áp chế chính mình cảnh giới.

Với hắn mà nói, nhường cảnh giới là tình cảm, không cho, đó là an phận.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Dương Già, "Ta chờ đợi ngày này, cũng đợi rất lâu thật lâu."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay hắn, Hành Đạo kiếm rung động kịch liệt lấy.

Mà Diệp Thiên Mệnh lại là đột nhiên đem Hành Đạo kiếm thu vào, mọi người đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái tên này muốn làm gì?

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía xa xa Dương Già, sau một khắc... Oanh. . .

Bảy tôn gần bốn ngàn trượng Pháp Tướng từ phía sau hắn ngưng tụ mà thành.

Ám Pháp Tướng!

Đại Địa Pháp Tướng!

Tinh Thần Pháp Tướng!

Kiếm đạo Pháp Tướng!

Huyết mạch Pháp Tướng!

Phật gia Pháp Tướng!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là sững sờ tại nơi đó, cái tên này vậy mà ngưng tụ bảy tôn Pháp Tướng?

Cái gì Quỷ?

Bảy tôn Pháp Tướng trùng điệp, thao thiên Pháp Tướng oai giống như thủy triều một bàn cổn cổn bao phủ mà ra, chấn động đến này mảnh hư vô thời không không ngừng chập trùng, như là sôi trào nước đồng dạng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không dùng Hành Đạo kiếm, Dương Già cũng đem chính mình Kiếm Tổ thu vào, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, cả người tiến nhập một loại trạng thái huyền diệu, giờ khắc này, hắn tựa như đã cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể. Diệp Thiên Mệnh sau lưng, cái kia bảy tôn Pháp Tướng trong tay trái đột nhiên xuất hiện một thanh mang vỏ Kình Thiên cự kiếm.

Diệp Thiên Mệnh gầm thét, "Chém!"

Tiếng như sấm rền, bỗng nhiên vang vọng.

Bảy tôn Pháp Tướng đồng thời rút kiếm.

Ông

Một trăm sáu mươi đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một trăm sáu mươi đạo đè lên nhau vạn trượng kiếm khí phá không mà ra, hung hăng chém về phía cách đó không xa cái kia Dương Già, kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt liền đem thiên địa xé rách ra một đường to lớn lỗ hổng, thao thiên kiếm thế như là Hồng Đào đồng dạng hướng phía cái kia Dương Già chật ních mà đi.

Cảm thụ được Diệp Thiên Mệnh cỗ này kiếm thế, giữa sân những cường giả kia đều run sợ.

Này Diệp Thiên Mệnh liền không hợp thói thường!

Một kiếm này căn bản không phải Chí Tiên cảnh có thể làm được. .

Âm thầm, cái kia Nam Nguyên tại nhìn thấy một kiếm này lúc, cũng là rất đỗi chấn kinh, bởi vì một kiếm này quả thật có chút không hợp thói thường, bảy tôn Pháp Tướng hợp tụ, tăng thêm này kinh khủng kiếm kỹ, cái kia phát huy ra uy lực, đã vượt qua đồng dạng độc mở một đạo.

Thế nhưng. . . Dương Già có thể là Phá Quyển cảnh a!

Này chênh lệch cảnh giới quá lớn quá lớn.

Cách đó không xa, Dương Già đột nhiên mở hai mắt ra, mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, "Lăn xuống tới!"

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Dương Già cảnh giới vậy mà liền mạnh mẽ bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép trấn áp đến Chí Tiên cảnh.

Biến cố bất thình lình làm cho giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Cái gì Quỷ?

Cái kia Dương Già cũng là trong nháy mắt sửng sốt, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, làm đạo kiếm khí kia đánh tới lúc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực xuất hiện muôn vàn kiếm khí, những cái kia kiếm khí giăng khắp nơi, chém giết hết thảy!

Phương Thốn Kiếm Vực! !

Ầm ầm! Diệp Thiên Mệnh kiếm khí cùng Dương Già Phương Thốn Kiếm Vực dùng nhất thô bạo phương thức hung hăng đụng vào nhau, sát

Gian kia, vô số kiếm khí văng khắp nơi, lập tức đập tan, yên diệt. Mà trong mắt của mọi người, cái kia Dương Già bị cái kia cỗ lực lượng kinh khủng chấn đến liên tục lùi lại, hắn nguyên bản chỗ cái kia một khu vực thời không bắc đã biến thành đen kịt một màu nhìn thấy một màn này, giữa sân những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả tâm lập tức nâng lên cổ họng.

Mà bên ngoài những cái kia người quan chiến thì trực tiếp sôi trào lên, này đi lên liền là liều mạng tư thế a!

Dương Già sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao có thể."

Cảnh giới của hắn bị một loại lực lượng thần bí cho cưỡng ép trấn áp.

Hắn có nghĩ qua khôi phục, nhưng cỗ lực lượng kia thực sự quá mạnh, hắn căn bản là không có cách khôi phục.

Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hắn không nói gì, hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, trong chốc lát, muôn vàn đạo kiếm khí từ giữa thiên địa bắn mạnh tới.

Xuy xuy xuy. . .

Phiến thiên địa này trong chớp mắt liền bị xé nứt thành mảnh vỡ!

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh sau lưng Pháp Tướng đột nhiên gầm thét, lần nữa rút kiếm.

Ầm ầm! !

Hai người lực lượng lần nữa hội tụ ở một chỗ, chỉ là trong nháy mắt, dùng hai người làm trung tâm, phương viên mấy vạn trượng thời không trong nháy mắt sụp đổ, biến thành đen kịt một màu.

Hai người tiến nhập tầng thứ hai hư vô thời không bên trong.

Đây là chiến trường thứ hai, bởi vì vũ trụ thi đấu đều là cấp Thế Giới yêu nghiệt, bởi vậy, vì để cho hai bên chiến thống khoái, Tiên Bảo các lúc trước chế tạo chiến trường thứ hai, này chiến trường thứ hai có tầng ba mươi sáu hư vô thời không, mỗi một tầng hư vô thời không đều là đi qua gia cố.

Tại tầng thứ hai hư vô thời không bên trong, từng đạo kiếm khí giăng khắp nơi xé rách, liền tầng thứ hai hư vô thời không đều không chịu nổi, bắt đầu từng khúc nứt ra.

Phá

Đúng lúc này, cái kia tầng thứ hai hư vô thời không bên trong, Dương Già thanh âm đột nhiên vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem này mảnh hư vô thời không chấn vỡ, cùng lúc đó, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh những Pháp Tướng đó cũng không thể chịu đựng lấy cỗ này đáng sợ kiếm ý, bắt đầu từng khúc nổ tung!

"Chân thực kiếm ý! !"

Âm thầm, Nam Nguyên đám người gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tầng thứ hai hư vô thời không, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Này không phải chân thực thế giới mới có tồn tại sao?

Nhưng nghĩ lại, dùng Quan Huyền vũ trụ thực lực, sớm giúp Dương Già phá vỡ chân thực thời không giống như cũng không khó.

Giờ khắc này, Nam Nguyên đám người không khỏi lo lắng.

Tầng thứ hai hư vô thời không bên trong, theo Dương Già chân thực kiếm ý xuất hiện, hắn lập tức hiện ra nghiền ép chi thế, không chỉ làm vỡ nát Diệp Thiên Mệnh bảy tôn Pháp Tướng, hơn nữa còn trực tiếp chế trụ Diệp Thiên Mệnh.

Nhìn thấy một màn này, âm thầm Nạp Lan Phụng đám người đều là nở nụ cười, vừa mới Dương Già cảnh giới bị lực lượng thần bí trấn áp lúc, quả thực đem bọn hắn giật mình, nhưng hiện tại xem ra, dù cho Dương Già cảnh giới bị áp chế, cái kia cũng không phải này Diệp Thiên Mệnh có thể chống lại.

Dương Già chậm rãi hướng phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đi đến, hắn mỗi triều trước bước ra một bước, một cỗ đáng sợ kiếm thế liền sẽ ép hướng Diệp Thiên Mệnh, mà giờ khắc này, hắn kiếm thế này tại chân thực kiếm ý gia trì dưới, kiếm thế của hắn cũng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vẻn vẹn chẳng qua là kiếm thế, này mảnh tầng thứ hai hư vô thời không đều đã không chịu nổi, bắt đầu từng chút từng chút sụp đổ. . .

Tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh đã hoàn toàn ở thế yếu, bị áp chế chết.

Nhưng vào lúc này, Dương Già lại là đột nhiên dừng bước, hắn chân thực kiếm thế bao phủ lại Diệp Thiên Mệnh, nhưng không có tiếp tục hướng phía trước ép, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, bình tĩnh nói: "Cho dù là cùng cảnh giới, ta cũng có thể đánh bại ngươi! !"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi không phải còn có cái kia 'Chúng Sinh luật' sao? Vì sao không thi triển? Ta cho ngươi cơ hội thực chiến!".