Chương 143: Thanh sam chiến váy trắng!

Chương 143: Thanh sam chiến váy trắng!

Chúng Sinh luật!

Ai cũng biết, Diệp Thiên Mệnh lớn nhất át chủ bài liền là Chúng Sinh luật.

Đang nghe Dương Già câu nói này lúc, Quan Huyền vũ trụ hết thảy cường giả đều là phá lên cười, đây chính là bọn họ vô địch thiếu chủ!

Mà cái khác vũ trụ quan Chiến giả cũng là lòng sinh kính nể chi tâm.

Tự tin!

Thong dong!

Vô địch!

Không hổ là đã từng con trai của Quan Huyền kiếm chủ.

Đương nhiên, càng nhiều người thì là hưng phấn vô cùng, đối bọn hắn tới nói, chỉ muốn xem một trận thoải mái tràn trề đại chiến.

Đang nghe Dương Già lời lúc, Cổ Tiền văn minh kỷ nguyên cùng bách tộc kỷ nguyên văn minh cường giả vẻ mặt thì triệt để trầm xuống.

Dương Già dám nói lời như vậy, không thể nghi ngờ là có nắm bắt đối phó Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật.

Mà Chúng Sinh luật là Diệp Thiên Mệnh tối cường át chủ bài, một khi hắn lá bài tẩy này đối Dương Già vô hiệu, cái kia. .

Ầm ầm! Đúng lúc này, ở mảnh này tầng thứ hai hư vô thời không bên trong, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, theo này đạo khí tức phóng lên tận trời, Dương Già chân thực kiếm thế cùng chân thực kiếm ý vậy mà trực tiếp bị cưỡng ép đẩy lui.

Tất cả mọi người trước tiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh quanh thân, từng đạo đáng sợ kiếm ý không ngừng tuôn ra.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh bạo phát đi ra này kiếm ý, vậy mà cũng là chân thật kiếm ý.

Diệp Thiên Mệnh cũng lĩnh ngộ chân thực kiếm ý!

Mà lại, hắn này chân thực kiếm ý còn vô cùng thuần túy, so cái kia Dương Già còn muốn thuần túy  đồng dạng là chân thật kiếm ý, nhưng giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh chân thực kiếm ý cũng đã có thể phản áp chế Dương Già.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ngay tại chỗ.

Cách đó không xa, Dương Già hai mắt híp lại, nhẹ nhàng khoát tay, vạn trượng kiếm quang từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra.

Ầm ầm!

Dương Già kiếm quang mới vừa xuất hiện chính là trong nháy mắt phá toái, bản thân hắn càng là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bị đánh bay ra ngoài Dương Già, "Ngươi đang cho ta giả trang cái gì?"

Dứt lời, hắn chẳng qua là vung tay lên, kiếm khí bay ra, trong nháy mắt chính là giết tới Dương Già trước mặt, mà một kiếm này kiếm thế đem so với trước, mạnh mấy lần không thôi.

Chẳng qua là nhất kiếm, trong sân thời không chính là trực tiếp bị đập tan, hai người tiến nhập đệ tam trọng hư vô thời không bên trong.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Dương Già tại cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh một kiếm này bên trong ẩn chứa khủng bố kiếm thế lúc, vẻ mặt cũng phải biến đổi, hắn hướng phía trước bước ra một bước, lần nữa thi triển ra Phương Thốn Kiếm Vực, nhưng theo Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia đánh tới, hắn này Phương Thốn Kiếm Vực trong nháy mắt chính là biến đến mờ đi!

Căn bản không chịu nổi!

Thoáng qua...

Ầm! Phương Thốn Kiếm Vực sụp đổ, muôn vàn kiếm khí vỡ vụn, nhưng Dương Già nhưng lại đã lui, mà là hướng phía trước xông lên, đột nhiên rút kiếm. .

200 đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông! Tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang hung hăng chém về phía Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia, hắn một kiếm này bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng vậy mà mạnh mẽ đè lại Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia, nhưng sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh lại là nhất kiếm chém tới.

Vẫn là Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Thế nhưng một kiếm này kiếm thế so với trước lại mạnh mấy lần!

Súc thế!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một kiếm này chém tới, Dương Già hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn gầm thét, "Sát Na Vô Địch!"

Tiếng nói rơi, cả người hắn thân thể đột nhiên biến đến mờ đi, thoáng qua tức, một đạo kiếm quang từ hắn chỗ cái kia một phiến thời không bạo phát đi ra. .

Ầm ầm!

Sát Na Vô Địch!

Một kiếm trảm ra, có thể trốn vào thứ nguyên không gian, vạn vật không thể tra, vạn pháp không thể xâm, vạn đạo không thể diệt, trong chốc lát vô địch thế gian.

Năm đó Nhân Gian kiếm chủ kiếm kỹ!

Một kiếm này ra, thao thiên kiếm thế hội tụ ở một chỗ, Dương Già mạnh mẽ kháng trụ Diệp Thiên Mệnh này kiếm thứ hai định sinh tử, không chỉ như thế, hắn giữa sát na này, hắn trốn vào một chỗ đặc thù thời không, tất cả mọi thứ đều không cảm giác được hắn, hết thảy không thể tra, qua trong giây lát, một đạo hủy thiên diệt địa kiếm khí sát ý từ nơi nào đó đặc thù thời không bên trong đánh tới ra tới, hung hăng chém về phía Diệp Thiên Mệnh.

Mà theo hắn một kiếm này đánh tới, giữa sân đệ tam trọng hư vô thời không trong nháy mắt sụp đổ, hết thảy diệt hết, hai người tiến nhập đệ tứ trọng đặc thù thời không.

Mới vừa gia nhập đệ tứ trọng thời không, Diệp Thiên Mệnh thứ ba liền kiếm giết tới đây, một kiếm này chi thế, như giang hà lao nhanh, phát triển mạnh mẽ, Thôn Thiên diệt địa, những nơi đi qua, đệ tứ trọng thời không từng khúc nổ tung.

Hai người một kiếm này vừa mới hội tụ... Ầm ầm!

Này đệ tứ trọng thời không khu vực trực tiếp biến thành tro tàn, vô số kiếm quang bộc phát ra, giống như thủy triều đồng dạng, tầng tầng lớp lớp hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, cực kỳ khủng bố.

Mà hai người cũng trong cùng một lúc tiến nhập đệ ngũ trọng thời không, mới vừa gia nhập đệ ngũ trọng hư vô thời không, Dương Già đột nhiên thân hình run lên, đi vào cái kia hư không bên trên, hắn cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, thao thiên kiếm thế đột nhiên từ hắn giữa thiên địa tụ đến, làm này chút kiếm thế hội tụ ở một chỗ sau... Dương Già giơ cao trường kiếm trong tay, gầm thét, "Nhất Kiếm Vô Lượng!"

Nói xong, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên chém xuống.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng toàn bộ chiến trường, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ kiếm đạo lực lượng như lửa núi bùng nổ đồng dạng từ giữa sân bộc phát ra, chỉ là trong nháy mắt, này mảnh đệ ngũ trọng hư vô thời không chính là trong nháy mắt sụp đổ, biến thành đen kịt một màu.

Cùng lúc đó, một đạo đáng sợ Kiếm đạo ý chí như là lũ ống đồng dạng thẳng đến Diệp Thiên Mệnh mà đi.

Nhất Kiếm Vô Lượng!

Dùng kiếm vì niệm, dùng niệm làm kiếm, niệm đi tới, kiếm chỗ đến. .

Nhân Gian kiếm chủ năm đó tại bí cảnh bên trong đạt được một bản khoáng thế kiếm kỹ, sau khi được Nhân Gian kiếm chủ cải tiến, này kiếm kỹ đi đến đỉnh phong.

Một kiếm này ra, đơn giản bẻ gãy nghiền nát, giữa sân tất cả mọi thứ đều đều bị hủy diệt.

Đây là hắn cảnh giới bị áp chế duyên cớ, nếu là cảnh giới không có bị áp chế, một kiếm này ra, này mấy trăm thế giới đều sắp biến mất.

Khi nhìn thấy môn này kinh khủng kiếm kỹ lúc, bên ngoài tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi.

Này mặc dù chỉ là Chí Tiên cảnh, nhưng Dương Già này một kiếm chi uy, đã vượt xa khỏi Chí Tiên cảnh, một kiếm này  có thể nói ít nhất bỏ qua mười cái cảnh giới.

Nam Nguyên đám người thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng, cái này là Dương gia ba đời nội tình, Dương gia tùy tiện một môn kiếm kỹ, đừng nói tại cái này mặt, coi như là đặt vào thế giới chân thật vậy tuyệt đối đều là phi thường có thể đánh.

Mà Diệp Thiên Mệnh. .

Nam Nguyên đám người tầm mắt dồn dập rơi xuống Diệp Thiên Mệnh trên thân, trong mắt bọn họ không khỏi có chút lo lắng.

Mà khi Dương Già một kiếm này ra lúc, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cái kia kinh khủng kiếm thế vậy mà mạnh mẽ bị áp chế lại, nhưng trong mắt của hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn lần nữa nhất kiếm đâm ra...

Kiếm thứ năm! Một kiếm này ra, nguyên bản bị Dương Già áp chế kiếm thế trong chốc lát điên cuồng tăng vọt. .

Bên ngoài, Nam Nguyên đột nhiên có chút hưng phấn nói: "Ta hiểu được, hắn là tại cầm này Dương Già ma luyện kiếm kĩ của mình. . Không, không đúng. . Hắn không chỉ là tại ma luyện kiếm kĩ của mình, còn đang súc thế, hắn lúc trước mỗi một kiếm chi thế đều không có tan biến, mà là súc. . ."

Nói đến đây, thanh âm hắn đều biến đến bắt đầu có chút run.

Súc thế!

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này mỗi một kiếm kiếm thế đã vô cùng khinh khủng, mà hắn lại có thể đem này chút kiếm thế súc dâng lên. . .

Thay lời khác tới nói, khi hắn thi triển ra cuối cùng một kiếm kia lúc, đây mới thực sự là Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Làm Diệp Thiên Mệnh này kiếm thứ năm ra lúc, này mảnh thời không lại cũng không chịu nổi hai người lực lượng, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành tro tàn, mà hai người khi tiến vào đệ lục trọng hư vô thời không lúc, lẫn nhau kiếm đạo lực lượng cũng là lại một lần nữa hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ đệ lục trọng hư vô thời không bên trong bộc phát ra, này mảnh hư vô thời không trong chốc lát chính là biến thành một mảnh kiếm khí biển, từng đạo đáng sợ kiếm khí cùng kiếm ý không ngừng tại đây mảnh hư vô thời không bên trong khuếch tán.

Mà lần này, này mảnh đệ lục trọng hư vô thời không mạnh mẽ chịu đựng lấy hai người bọn họ lực lượng, chẳng qua là xuất hiện một chút vết rạn, cũng không có triệt để phá toái.

Dương Già đột nhiên hóa thành một đạo ngàn trượng kiếm quang vụt lên từ mặt đất, mang theo ngàn vạn kiếm thế hung hăng chém về phía Diệp Thiên Mệnh, mà cơ hồ là đồng thời, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cũng là hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng hướng Dương Già.

Ầm ầm. .

Chẳng qua là mấy tức ở giữa, hai người liền đối chặt tầm mười kiếm, từng đạo kiếm quang không ngừng từ giữa sân bắn tung tóe ra, đệ lục trọng hư vô thời không cũng đã nhanh muốn không chịu nổi, bắt đầu xuất hiện vô số vết rạn.

Hai người chiến đấu trực tiếp đem phía ngoài quan chiến tất cả mọi người xem ngây người.

Bởi vì hai người bày ra chiến lực, đã vượt xa khỏi Chí Tiên cảnh. . . Kinh khủng nhất là, hai người còn càng đánh càng mạnh.

Đơn giản không hợp thói thường!

Ầm ầm! Đúng lúc này, cái kia đệ lục trọng hư vô thời không đột nhiên sụp đổ, hai người tiến nhập đệ thất trọng hư vô thời không bên trong.

Hai người xa xa đối lập, cách xa nhau trăm trượng, lẫn nhau trên thân đều tản ra kinh khủng chân thực kiếm ý, tiếng kiếm reo bên tai không dứt.

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh trong thân thể còn có một cỗ cực kỳ khủng bố thế, cỗ này thế mạnh phi thường.

Súc thế!

Hắn biết, Diệp Thiên Mệnh đang đang súc thế.

Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không thể không nói. . Ngươi để cho ta có chút ngoài ý muốn.

"Không muốn phí lời!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Kiếm thứ tám!

Một kiếm này ra, giữa sân thời không trực tiếp bị hắn mạnh mẽ vỡ ra đến, mà khi hắn một kiếm này ra lúc, giữa sân thời không trực tiếp bị xé nứt ra.

Mà cơ hồ là đồng thời, Dương Già cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Hai đạo kiếm quang hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, hai người lẫn nhau liên tục lùi lại, Dương Già sau khi dừng lại, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, hắn giờ phút này tự nhiên biết, toàn vũ trụ người đều tại xem bọn hắn chiến đấu.

Có thể nói, này một trận chiến không chỉ quan hệ đến hắn cùng Dương gia danh dự, còn quan hệ đến Quan Huyền vũ trụ quốc vận.

Hắn thua không nổi!

Dương Già hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Nên kết thúc."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Này bước ra một bước.

Ầm ầm! Trong chốc lát, này mảnh đệ thất trọng hư vô thời không trực tiếp bị một mảnh lực lượng thần bí bao phủ.

Vô Địch kiếm vực!

Hắn tằng tổ phụ thành danh kiếm kỹ! Nhưng hắn biết, khả năng này còn chưa đủ để trấn sát Diệp Thiên Mệnh, thế là. . Hắn lại phất tay áo vung lên, một bản cổ tịch bay ra.

Cổ Triết Tông Chân Ngôn Thư! Tại cái kia bản Chân Ngôn Thư bên trong, vô số màu vàng kim phù văn chữ như là màn mưa đồng dạng treo ở này mảnh hư vô thời không bên trong, cùng lúc đó, từng đạo vượt ra khỏi vùng vũ trụ này không biết lực lượng từ giữa thiên địa hiển hiện, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh quanh thân phát ra chân thực kiếm ý vậy mà liền trực tiếp bị vỡ vụn!

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Nam Nguyên đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Dương Già đột nhiên bay đến chân trời, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, kết thúc."

Dứt lời, hắn đột nhiên tịnh chỉ đối Diệp Thiên Mệnh cách không liền là nhất chỉ, trong chốc lát, vô số màu vàng kim phù văn chữ cùng từng đạo Kiếm Vực lực lượng giống như như thủy triều chiếu nghiêng xuống, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh mà đi.

Cỗ lực lượng này, đã đột phá cảnh giới hạn chế. . .

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hướng tới trước mặt Dương Già chém đi.

Kiếm thứ chín!

Mà giờ khắc này, hắn lúc trước chỗ súc chi thế tại thời khắc này toàn bộ đổ xuống mà ra, trong chớp mắt, đệ bát trọng thời không trực tiếp phá toái yên diệt, hai người tiến nhập đệ cửu trọng hư vô thời không, nhưng mà mới vừa gia nhập đệ cửu trọng hư vô thời không, đệ cửu trọng hư vô thời không chính là lần nữa phá toái yên diệt. .

Liền yên diệt hai tầng thời không! Không chỉ như thế, làm Diệp Thiên Mệnh thi triển ra một kiếm này lúc, một loại đặc thù luật đột nhiên xuất hiện tại trong thiên địa.

Chúng Sinh luật!

Nhất Kiếm Định Sinh Tử thêm Chúng Sinh luật!

Một kiếm này, vì chính là đánh chết giết Dương Già!

Ầm ầm! Làm Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trảm tại Dương Già một kiếm kia bên trên lúc, Dương Già một kiếm kia bên trong ẩn chứa lực lượng trong nháy mắt chính là bị xóa đi một nửa. . .

Mà lúc này, cái kia vô số Chân Ngôn Thư chân lý luật đột nhiên hóa thành từng đầu phù văn trường hà đánh tới Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, khi chúng nó chạm đến Diệp Thiên Mệnh một kiếm này lúc...

Ầm ầm!

Đệ thập trọng hư vô thời không trong nháy mắt sụp đổ yên diệt. Kinh khủng nhất là, những cái kia chân lý luật chỉ kiên trì không đến một hơi thời gian, chính là trong nháy mắt bị xóa đi một nửa. . .

Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng Dương Già. Nhìn thấy chính mình Kiếm Vực cùng chân ngôn định luật đều không có ngăn lại Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, Dương Già đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, này có chút vượt qua hắn ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới này Chúng Sinh luật thậm chí ngay cả thế giới chân thật Cổ Triết Tông chân lý định luật đều có thể bỏ qua! !

Chính mình không thể bại!

Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, hắn lòng bàn tay mở ra.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang phù hiện ở trước mặt hắn, kiếm quang bên trong, chính là cái kia Kiếm Tổ.

Ầm ầm!

Kiếm Tổ trực tiếp mạnh mẽ đem Diệp Thiên Mệnh một kiếm này chặn lại! !

Chúng Sinh luật lần thứ nhất vô hiệu! !

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt.

Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Chết."

Dứt lời, hắn đột nhiên buông lỏng ra Kiếm Tổ. .

Nhường kiếm tự mình ra tay.

Bởi vì hắn đã không muốn mang xuống, hắn muốn hiện tại liền kết thúc chiến đấu, hắn muốn rửa sạch ngày đó sỉ nhục!

Khi hắn buông tay lúc, hắn hai mắt liền chậm rãi đóng lại.

Chiến đấu kết thúc!

Thế gian này, không có người nào là tằng tổ phụ đối thủ! !

Không có! Làm Kiếm Tổ chính mình bay ra ngoài một khắc này, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn cảm nhận được một loại vô cùng lực lượng kinh khủng. .

Cỗ lực lượng này xuất hiện một khắc này, hắn liền cảm giác mình hẳn phải chết không nghi ngờ! !

Hắn không thể nào là cỗ lực lượng này đối thủ!

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức nói: "Hành Đạo! !"

Ông! Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, Hành Đạo kiếm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể bay ra, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Kiếm Tổ giết tới!

Thanh sam chiến váy trắng!.