Chương 144: Dương gia ba đời!

Chương 144: Dương gia ba đời!

Làm hai thanh kiếm trảm tại cùng một chỗ trong nháy mắt đó...

Ầm ầm!

Còn lại cho nên hư vô thời không trong nháy mắt yên diệt, không chỉ như thế, toàn bộ vũ trụ chiến trường cũng tại trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn. .

Vũ trụ bên trong chiến trường người quan chiến hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại.

Nhưng không dùng!

Bởi vì cái kia hai thanh kiếm bên trong khuếch tán ra tới lực lượng đã lan tràn ra, tất cả mọi người bị một cỗ tử vong bao phủ.

Căn bản là không có cách đào thoát!

Cho dù là Phá Quyển cảnh cường giả tại cỗ lực lượng này trước mặt, cũng cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người tuyệt vọng.

Đó là một loại siêu việt bọn hắn nhận biết lực lượng, tại cỗ lực lượng này trước mặt, bọn hắn ngoại trừ chờ chết, không có bất kỳ cái gì đường khác có thể đi.

Không chỉ như thế  dựa theo này xu thế, này hai thanh kiếm sức mạnh bùng lên đừng nói hủy diệt nơi này, thậm chí sẽ hủy diệt giả toàn bộ vũ trụ.

Mà liền tại tất cả mọi người vì đó tuyệt vọng lúc, một vệt kim quang đột nhiên từ phía dưới phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp đem giữa sân Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già chỗ cái kia mảnh thời không khu vực cái bao phủ, không chỉ như thế, này

Đạo kim quang còn mạnh mẽ đem cái kia đạo lực lượng cho cản lại!

Tất cả mọi người kinh hãi!

Người nào mạnh như vậy?

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại không trung phần cuối, một tòa màu vàng kim Tiểu Tháp trôi nổi ở nơi đó

Từng đạo kim quang không ngừng từ trong cơ thể nó tuôn ra, bao phủ thiên địa.

Tháp

Tất cả mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tiểu Tháp đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang ngăn tại vậy được đạo cùng Kiếm Tổ ở giữa, bởi vì này hai thanh kiếm lại đến nhất kiếm, toàn bộ vũ trụ đều xong.

Tiểu Tháp cả giận nói: "Mẹ nhà hắn, Kiếm Tổ, Tiểu Đạo, hai người bọn họ tiểu gia hỏa không hiểu chuyện, các ngươi cũng không hiểu sự tình? Các ngươi chơi như vậy, toàn vũ trụ người đều muốn bị các ngươi đùa chơi chết."

Hành Đạo kiếm hơi hơi rung động, kiếm thế vô cùng vô tận, so lúc trước Diệp Thiên Mệnh phát ra khủng bố hơn ngàn tỉ lần.

Mà cái kia Kiếm Tổ giờ phút này cũng là rung động, nó phát ra kiếm thế cũng là so Dương Già lúc trước phát ra kiếm thế hiếu thắng ngàn tỉ lần.

Nếu như không phải Tiểu Tháp bao phủ lại chúng nó, vẻn vẹn chúng nó phát ra kiếm thế, cũng đủ để hủy diệt toàn bộ vũ trụ.

Nhìn thấy hai thanh kiếm không có bỏ qua ý tứ, Tiểu Tháp cả giận nói: "Mẹ nhà hắn, làm sao, các ngươi liền mặt mũi của ta cũng không cho rồi?"

Hai thanh kiếm đột nhiên thay đổi mũi kiếm nhắm ngay Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ta biết, các ngươi đều ngưu bức, không nữa bắt ta Tiểu Tháp làm bằng hữu. Đến, Kiếm Tổ, Tiểu Đạo, các ngươi đến, mau tới đâm ta, ta đứng đấy bất động để cho các ngươi đâm, con mẹ nó chứ nếu là động đậy, ta chính là cháu trai!"

Hai thanh kiếm đột nhiên trầm mặc.

Tiểu Tháp kích động nói: "Tới a! Tới chém ta à! Các ngươi mau tới chém chết ta à!"

Hai thanh kiếm yên lặng một lát sau, rất nhanh, chúng nó trên người kiếm thế dần dần tiêu tán.

Kỳ thật, đổi mặc cho người nào đến, chúng nó cũng sẽ không nể tình.

Nhưng Tiểu Tháp mặt mũi, chúng nó đến cho.

Dù sao, lúc trước Kiếm Tổ cùng Tiểu Tháp có thể là đồng sinh cộng tử vô số lần, đó là chân chính sinh tử chi giao, đến mức Tiểu Đạo, đời trước lúc, chúng nó cũng cùng một chỗ ở chung được lâu như vậy, còn có cảm tình.

Nhìn thấy hai thanh kiếm thu lại kiếm thế của chính mình, cái kia cỗ bao phủ ở trong sân tất cả mọi người trong lòng tử vong khí

Hơi thở lập tức tiêu tán, giữa sân tất cả mọi người lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tiểu Tháp, mặc dù không biết này tòa Tiểu Tháp là lai lịch gì, nhưng trong mắt bọn họ sung

Đầy vẻ kính nể.

Này tháp thực ngưu bức a!

Vài ba câu liền để đến cái kia hai thanh kiếm bỏ qua!

Mà cái kia Nạp Lan Phụng đám người sắc mặt thì trở nên vô cùng khó xem, bởi vì tòa tháp này là theo chân Diệp Thiên Mệnh cái này tòa tháp. .

Này tháp đến tột cùng là lai lịch gì?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia mảnh hư vô thời không bên trong đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa cái kia mảnh đen kịt thời không bên trong, hai đạo nhân ảnh liên tục lùi lại.

Chính là Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già!

Hai người chiến đấu còn chưa kết thúc!

Giờ phút này, hai người cũng không có tối cường thần kiếm, ở mảnh này đen kịt thời không bên trong, hai người lẫn nhau kiếm ý điên cuồng bừa bãi tàn phá, không ngừng giăng khắp nơi, đem cái kia mảnh đã phá toái thời không lần nữa xé rách thành muôn vàn mảnh vỡ.

Một lát sau, hai người đều là ngừng lại.

Cách xa nhau mấy trăm trượng.

Tại bọn hắn bốn phía, vô số chân thực kiếm ý phun trào, khí tức cực kỳ khủng bố.

Tại Dương Già bốn phía, trừ vô số chân thực kiếm ý bên ngoài, còn có cái kia bản Chân Ngôn Thư, cái kia bản Chân Ngôn Thư vầng sáng muôn vàn, vô số màu vàng kim phù văn tạo thành từng đầu chân thực Đại Đạo hộ ở chung quanh hắn.

Trừ thanh kiếm kia tổ cùng Hành Đạo kiếm bên ngoài, giữa sân là thuộc này 'Chân Ngôn Thư' kinh khủng nhất, bởi vì ẩn chứa trong đó Đại Đạo lực lượng, đã vượt xa vùng vũ trụ này.

Mà lại, Dương Già vẫn chỉ là nắm giữ một đạo chân ngôn, nếu là đem hết thảy chân ngôn đều nắm giữ. . Cái kia chớ nói tại vùng vũ trụ này, liền là tại thế giới chân thật, cũng khó khăn có hắn địch thủ.

Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, vẻ mặt có phần có chút khó coi, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia lại có thể gánh vác hắn tằng tổ phụ kiếm.

Hắn lúc trước có lòng tin, cũng là bởi vì hắn tin tưởng hắn tằng tổ phụ kiếm là vô địch, sự thật cũng chứng minh, tằng tổ phụ kiếm có khả năng ngăn cản cái kia Chúng Sinh luật lực lượng, nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia lại có thể cùng hắn tằng tổ phụ kiếm chống lại!

Chẳng lẽ Diệp Thiên Mệnh người sau lưng thực lực không kém tằng tổ phụ?

Nghĩ đến nơi này, Dương Già thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Cho tới nay, người ngoài đều biết Dương gia mạnh, nhưng có rất ít người biết, Dương gia mạnh nhất không phải phụ thân hắn, cũng không phải hắn tổ phụ, càng không phải là hắn nãi nãi Tần các chủ, mà là hắn tằng tổ phụ.

Chỉ cần hắn tằng tổ phụ tại, Dương gia vĩnh viễn sẽ không đảo.

Nhưng bây giờ, này Diệp Thiên Mệnh kiếm lại có thể gánh vác tằng tổ phụ kiếm!

Dương gia hít một hơi thật sâu, hắn nhìn khắp bốn phía, giờ phút này, vô số đôi mắt đều đang nhìn hắn, không chỉ bốn phía, hắn biết, giờ này khắc này, vô số vũ trụ văn minh người đều đang nhìn hắn.

Hắn Dương Già không thể bại!

Cho dù chết, cũng không thể bại!

Dương gia vinh dự, hắn nhất định phải thủ hộ.

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Thanh Huyền!

Tay cầm Thanh Huyền, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ ngàn tỉ vũ trụ tinh hà bên trong cuốn tới, cuối cùng giống như thủy triều chui vào trong cơ thể hắn.

Trong nháy mắt này, Dương Già khí tức điên cuồng tăng vọt!

Mặc dù hắn cảnh giới vẫn là bị áp chế, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn khí tức tăng vọt, cái kia khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa tràn ngập ra, hoành ép hết thảy.

Còn có át chủ bài! !

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều là kinh hãi, cũng không nghĩ tới đánh cho tới bây giờ, này Dương Già lại còn có át chủ bài!

Cái này là xuất sinh!

Cái này là nội tình!

"Trật tự!" Âm thầm, Nam Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì tại những khí tức này bên trong, hắn cảm nhận được kinh khủng chúng sinh chi lực.

Tại bên cạnh hắn, Vệ Càn hơi nghi hoặc một chút, "Dương Già chẳng lẽ cũng là tu Trật Tự đạo? ?"

Nam Nguyên lắc đầu, "Hắn không phải tu Trật Tự đạo, hắn là trực tiếp kế thừa, Quan Huyền kiếm chủ nhất thống Quan Huyền vũ trụ về sau, đi qua sự phát triển của hắn, Quan Huyền trật tự thành lập, mà Dương Già. . Hắn là trực tiếp kế thừa, mặc dù hắn Trật Tự đạo không có khả năng so đến bất quá phụ thân của hắn Quan Huyền kiếm chủ, thế nhưng. ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Coi như chỉ kế thừa cái một phần mười, đó cũng là cực kỳ khủng bố đó a."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa vẻ mặt có chút tái nhợt Diệp Thiên Mệnh, hắn thật sâu thở dài, Diệp Thiên Mệnh đối kháng chẳng qua là Dương Già sao?

Không

Hắn đối kháng không chỉ là Dương Già, còn có toàn bộ Dương gia cùng với toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Chúng sinh chi lực!

Âm thầm, tại Dương Già triệu hoán chúng sinh chi lực lúc, cái kia Nạp Lan Phụng đám người lúc này phóng xuất ra lực lượng của mình, hoàn toàn ủng hộ vô điều kiện Dương Già.

Nếu là đã từng Quan Huyền kiếm chủ, cái kia là có thể hấp thu bọn hắn mười thành lực lượng, Dương Già mặc dù không bằng Quan Huyền kiếm chủ, nhưng cũng có thể hấp thu bọn hắn một phần mười lực lượng.

Mà giờ này khắc này, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ chúng sinh đều tại phóng thích lực lượng của mình, vô điều kiện duy trì Dương Già.

Giữa thiên địa, vô cùng vô tận chúng sinh chi lực liên tục không ngừng Phá Toái Hư Không vọt tới, cuối cùng đều chui vào Dương Già trong cơ thể.

Mặc dù Dương Già khí tức mỗi một khắc đều đang hiện lên mấy lần tăng vọt, thế nhưng, cảnh giới của hắn từ đầu đến cuối không có có thể đột phá Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật đệ nhị luật: Chúng sinh bình đẳng.

Cảnh giới kia trực tiếp cho hắn áp chế đến sít sao!

Cho dù là chúng sinh chi lực, cũng vô pháp đột phá Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật.

Chân trời, Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay hắn, Thanh Huyền kiếm run rẩy kịch liệt lấy, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng phóng lên tận trời, lập tức hướng phía toàn vũ trụ khuếch tán mà đi.

Vô tận kiếm thế uy áp, vô tận chúng sinh uy áp!

Giờ khắc này, bốn phía quan chiến tất cả mọi người cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách, liền tựa như có một tòa núi lớn đặt ở bọn hắn trong lòng đồng dạng.

Mọi người kinh hãi. Cái kia mảnh phá toái Thời Không thâm uyên bên trong, Dương Già đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có thể đè ép được cảnh giới của ta, nhưng ngươi ép không được ta Quan Huyền vũ trụ, càng ép không được ta Dương gia ba đời nội tình!"

Dứt lời, hắn giơ cao Thanh Huyền kiếm, trong chốc lát, liên tục không ngừng chúng sinh chi lực hội tụ ở Thanh Huyền kiếm bên trong, không chỉ như thế, cái kia Chân Ngôn Thư cũng phóng xuất ra từng đạo đáng sợ chân ngôn luật lực lượng hội tụ ở Thanh Huyền kiếm bên trong. . .

Đạo đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, xé rách vũ trụ tinh hà.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi hướng phía Dương Già đi đến, Mệnh Cốt Linh đột nhiên nói: "Tiểu chủ, dùng ta, dùng ta! !"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không cần đến."

Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Già, gằn giọng nói: "Hôm nay, ta liền muốn làm ngươi Quan Huyền vũ trụ, liền muốn làm ngươi Dương gia ba đời!"

Ầm ầm! !

Đột nhiên, hết thảy Pháp Tướng từ phía sau hắn ngưng tụ, trọn vẹn bốn ngàn trượng, nhưng sau một khắc, hết thảy Pháp Tướng toàn bộ hóa thành từng đạo đạo quang chui vào trong cơ thể hắn.

Thôn phệ Pháp Tướng!

Tay phải hắn mở ra, trong chốc lát, một thanh hư ảo kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, qua trong giây lát, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng Dương Già.

Mà khi hắn xuất kiếm trong nháy mắt đó, vô số địa mạch lực lượng, sao trời lực lượng, tối chúng sinh chi lực, Huyết Mạch Chi Lực, phật gia lực lượng từ giữa thiên địa phô thiên cái địa vọt tới, cuối cùng cùng hắn này Nhất Kiếm Định Sinh Tử hội tụ ở cùng một chỗ.

Tự nhiên còn có Chúng Sinh luật!

Giờ khắc này, hắn đem chính mình hết thảy sở học, toàn bộ dung hợp lại cùng nhau.

Đem hết toàn lực nhất kiếm!.