Chương 145: Nhất kiếm giết ngươi!

Chương 145: Nhất kiếm giết ngươi!

Sử thượng thế hệ tuổi trẻ tối cường quyết đấu!

Giờ khắc này, toàn vũ trụ người đều nín thở, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường kia, liền mắt cũng không dám chớp, sợ bỏ lỡ này đặc sắc một trận chiến.

Thế hệ tuổi trẻ xem không hiểu, chỉ muốn xem thoải mái, bởi vậy, đánh càng kịch liệt, bọn hắn liền càng cao hứng, mà thế hệ trước những cường giả kia giờ phút này thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, bởi vì Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già giờ phút này bày ra chiến lực đã vượt chỉ tiêu, nghiêm trọng vượt chỉ tiêu!

Làm Diệp Thiên Mệnh cuốn theo muôn vàn lực lượng phóng lên tận trời lúc, hắn chỗ qua thời không, trực tiếp bắt đầu từng khúc yên diệt, mà chân trời, Dương Già cũng là thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía phía dưới Diệp Thiên Mệnh chém xuống.

Khi hắn xuất kiếm trong nháy mắt đó, ngàn tỉ chúng sinh chi lực cùng chân ngôn định luật lực lượng ong kén mà ra, cuối cùng đều tụ hợp vào Thanh Huyền kiếm mũi kiếm bên trong. .

Nhiều như vậy lực lượng kinh khủng, trừ cái kia tam kiếm bên ngoài, cũng là Thanh Huyền kiếm có thể đủ chịu được.

Tại thời khắc này, hai người cũng đã chân chính bắt đầu liều mạng.

Muốn đẩy đối phương vào chỗ chết!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hai người kiếm hung hăng đụng vào nhau. . .

Ầm ầm!

Này va chạm, quả nhiên là thiên băng địa liệt, hai người trong nháy mắt chính là bay ngược ra ngoài, mà tại bọn hắn bay rớt ra ngoài trong nháy mắt đó, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt bạo phát ra mấy vạn nói, như núi kêu biển gầm hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Bốn phía người quan chiến vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lần nữa dồn dập nhanh lùi lại.

Cùng lúc đó, hơn mười vị Phá Quyển cảnh cường giả vội vàng bay ra, bọn hắn hợp lại ngăn cản những cái kia sóng xung kích, thế nhưng rất nhanh, bọn hắn cũng đã biến sắc, dồn dập nhanh lùi lại, căn bản không dám ngăn cản. . .

Bởi vì này chút sóng xung kích bên trong, không chỉ có ẩn chứa Thanh Huyền kiếm cùng Chân Ngôn Thư lực lượng, còn ẩn chứa Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật. . .

Mà những lực lượng này, tất cả đều là bỏ qua cảnh giới!

Hết thảy Phá Quyển cảnh cường giả đồng thời nhanh lùi lại, căn bản không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Nhìn thấy những Phá Quyển cảnh đó cường giả không ngăn cản, còn lại những cái kia quan chiến cường giả vẻ mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt, bởi vì những cái kia sóng xung kích nếu là tới, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay tại này tuyệt vọng thời khắc, có người đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia trôi nổi màu vàng kim Tiểu Tháp, "Tháp thần, còn mời cứu chúng ta!"

Tháp thần!

Nghe được câu này, giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Tiểu Tháp, nhìn thấy Tiểu Tháp lúc, nguyên bản tuyệt vọng bọn hắn lập tức dấy lên hy vọng mới, bọn hắn dồn dập quỳ gối, "Tháp thần, cứu mạng!"

Tháp thần!

Nghe được xưng hô thế này, Tiểu Tháp lập tức giật mình, nó cười ha ha một tiếng, thân hình run lên, trong chốc lát, vạn thiên kim quang từ giữa thiên địa chụp xuống, đem tất cả lực lượng sóng xung kích đều chống đỡ cản lại. .

Nhìn thấy một màn này, phía dưới những người kia lập tức hoan hô lên, "Tháp thần vô địch!"

"Tháp thần vô địch!"

Từng đạo tiếng hoan hô như sóng triều đồng dạng xông lên Vân Tiêu, rung khắp vũ trụ.

Chân trời, Tiểu Tháp cười to nói: "Đại gia không cần như thế, đều là cơ bản kỹ thuật, cơ bản kỹ thuật. . ."

Tất cả mọi người: ". ."

Âm thầm, cái kia Nạp Lan Phụng đám người gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Tháp, bọn hắn nhưng từ chưa quên nhớ, cái này phá tháp có thể là theo chân Diệp Thiên Mệnh, mà giờ khắc này, này phá tháp thoạt nhìn đúng là có ít đồ. . .

Giờ khắc này, bọn hắn không khỏi có chút lo lắng. Bởi vì đánh đến bây giờ, bọn hắn đột nhiên phát hiện, Dương Già giống như cũng không phải trăm phần trăm sẽ thắng. . .

Không có nguy hiểm đến tính mạng về sau, giữa sân mọi người vội vàng vừa nhìn về phía nơi xa chiến trường kia, giờ này khắc này, chiến trường kia đã bị đủ loại lực lượng bao phủ, bọn hắn căn bản không nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già.

Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Người nào bại? Rất nhanh, cái kia mảnh chiến đấu khu vực các loại sức mạnh dần dần tiêu tán, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Khi nhìn thấy hai người lúc, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy Dương Già một nửa thân thể đã bị lột bỏ, hắn một nửa khác linh hồn cũng vô cùng trong suốt, nhưng có một thanh kiếm cùng này hơi mờ linh hồn dung hợp, chính là Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm cưỡng ép trấn trụ hắn linh hồn, nhường một nửa của hắn linh hồn không có lập tức bị xóa đi!

Mà ở chung quanh hắn, vô tận sức mạnh của sự sống cùng Chân Ngôn Thư lực lượng, cũng đã biến mất một nửa!

Đều là bị mạnh mẽ xóa đi!

Âm thầm, Nạp Lan Phụng bọn người ở tại nhìn thấy Dương Già thảm trạng lúc, vẻ mặt đều là trầm xuống, giờ khắc này, bọn hắn không nữa trấn định.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Dương Già tại đối mặt này Diệp Thiên Mệnh thời điểm, không chỉ không có bất kỳ cái gì ưu thế

Vẫn còn rất lớn thế yếu.

Nạp Lan Phụng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già, "Để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng."

Người còn lại đều là yên lặng, yên lặng liền là tán thành.

Ngay từ đầu lúc, bọn họ đều là vô cùng tin tưởng Dương Già, dù sao cũng là con trai của Quan Huyền kiếm chủ, cũng là bây giờ yêu nghiệt nhất người, trên thân còn có nhiều như vậy thần vật. . Làm sao lại thua cho cùng tuổi người?

Nhưng sự thật nói cho bọn hắn, Dương Già thật không nhất định chắc thắng.

Mà Dương Già là tuyệt đối không thể thua. .

Nếu là Dương Già muốn thua, vậy bọn hắn liền sẽ quả quyết lật bàn!

Dương Già không thể thua!

Quan Huyền vũ trụ không thể thua!

Một bên khác, Nam Nguyên ngẩng đầu nhìn liếc mắt hư không bên trong, hắn hai mắt hơi híp lại, thần sắc ngưng trọng.

Tại bên cạnh hắn, Vệ Càn vẻ mặt cũng là có chút âm trầm, trầm giọng nói: "Quan Huyền vũ trụ người tại rục rịch."

Nam Nguyên gật đầu, "Vệ huynh, đợi chút nữa nếu là có biến cố, chúng ta đến không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ Diệp công tử."

Vệ Càn gật đầu, "Tự nhiên." Hắn hiện tại đã đứng đội, nếu đứng đội, cái kia liền không có bất kỳ đường lui nào, chỉ có thể một con đường đi đến đáy, mà hắn cùng Nam Nguyên nghĩ cũng giống như nhau, liền coi như bọn họ thực lực tổng hợp đánh không lại Quan Huyền vũ trụ, thế nhưng, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh sống sót, vậy bọn hắn văn minh liền sẽ có hi vọng!

Giờ phút này, bách tộc kỷ nguyên cùng Cổ Tiền văn minh hết thảy cường giả đều đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị ra tay.

. Giữa sân, tất cả mọi người tầm mắt rất nhanh rơi xuống Diệp Thiên Mệnh trên thân, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh đứng ở nơi đó, toàn thân hắn trải rộng lít nha lít nhít vết kiếm, cùng lúc đó, tại khóe miệng của hắn, máu tươi liên tục không ngừng tràn ra, mà ở chung quanh hắn những cái kia kiếm ý cũng tại dần dần bị ma diệt.

Chúng sinh chi lực thêm Chân Ngôn Thư cùng Thanh Huyền kiếm. . .

Cũng còn tốt hắn Chúng Sinh luật đem những lực lượng kia mạnh mẽ xóa sạch một nửa, không phải, cho dù hắn thân thể đạt được tăng cường, cũng khẳng định sẽ bị giây.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là bản thân bị trọng thương.

Dù sao, Dương Già cầm trong tay chính là Thanh Huyền kiếm.

Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hắn không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh vậy mà mạnh mẽ kháng trụ chính mình một kiếm này. . .

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cái kia Chúng Sinh luật. . Thực sự khủng bố, cho dù là hắn, cũng hết sức kiêng kị.

Hắn biết, hắn khả năng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh khẳng định còn có thể thi triển một lần Chúng Sinh luật. . . Mà lấy trạng thái của hắn bây giờ, rất khó lại ngăn cản một lần Chúng Sinh luật.

Mà lại, hắn hiện tại cũng không biết Diệp Thiên Mệnh đến cùng đến cực hạn không có.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi còn có át chủ bài sao?"

Ngữ khí rất bình tĩnh, cũng hết sức thong dong.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh câu nói này, bốn phía quan chiến chỗ có người thần sắc đều là biến đến cổ quái, này Diệp Thiên Mệnh về mặt khí thế là trực tiếp đè lại Dương Già a.

Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hỏi lại, "Vậy ngươi còn có át chủ bài sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có."

Dương Già hai mắt híp lại, "Vậy thì tới đi!"

Oanh! Thanh âm hạ xuống, đột nhiên, một đạo huyết mang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, chỉ là trong nháy mắt, hắn chỗ cái kia một khu vực chính là biến thành một cái biển máu.

Phong Ma huyết mạch hiện!

Hai tay của hắn mở ra, rất nhanh, hắn nguyên bản phá toái thân thể trực tiếp bị Phong Ma huyết mạch tái tạo.

Dùng huyết mạch tố thân thể!

Từng đạo kinh khủng huyết mạch oai không ngừng từ giữa thiên địa khuếch tán ra tới. .

Bốn phía mọi người lần nữa nhanh lùi lại, căn bản không dám tới gần Dương Già này kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực, bởi vì sẽ bị ảnh hưởng thần trí.

Cho dù là những Phá Quyển cảnh đó cường giả cũng là dồn dập lui về sau, không dám chính diện đón đỡ này Phong Ma huyết mạch, này Phong Ma huyết mạch bên trong sát ý cùng lệ khí thật sự là quá kinh khủng.

Dương Già đột nhiên mở hai mắt ra, chỉ gặp hắn trong hai mắt, một mảnh huyết hồng, như bốc lên Huyết Hải, cực kỳ khủng bố.

Phong Ma huyết mạch!

Bây giờ vùng vũ trụ này đệ nhất huyết mạch! !

Dương Già đột nhiên rút ra chính mình Thanh Huyền kiếm, bởi vì có Phong Ma huyết mạch hỗ trợ trấn áp, bởi vậy, giờ phút này cái kia nửa muốn tan biến linh hồn có thể miễn cưỡng chống lại Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật, mà khi hắn nắm chặt Thanh Huyền kiếm một khắc này, Thanh Huyền kiếm trực tiếp biến thành màu đỏ như máu.

Cái này là huyết mạch lực lượng!

Dương Già tay phải cầm kiếm giơ cao, gầm thét, "Chúng sinh, lại giúp ta một lần."

Oanh! Giữa thiên địa, vô số chúng sinh chi lực liên tục không ngừng vọt tới, cuối cùng đều tụ hợp vào trong tay hắn Thanh Huyền kiếm bên trong, không chỉ như thế, cái kia bản Chân Ngôn Thư đột nhiên hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, sau một khắc, ngàn tỉ phù văn màu vàng phủ kín giữa thiên địa, từng đạo đáng sợ chân ngôn luật lực lượng như như thủy triều hướng phía Dương Già dũng mãnh lao tới.

Giờ này khắc này, Dương Già khí tức trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong  bất quá, hắn như trước vẫn là không thể xông phá Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật hạn chế, cảnh giới vẫn là bị áp chế gắt gao.

Dương Già cũng thử qua đột phá cái kia Chúng Sinh luật hạn chế, nhưng lại phát hiện căn bản là vô dụng, thế là, hắn dứt khoát không tiếp tục thử nghiệm nữa, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, gầm thét, "Nhất kiếm giết ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng huyết sắc kiếm quang hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh chém xuống.

Một kiếm này giết ra, giữa đất trời bị xé nứt ra. Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lại là rất bình tĩnh, hắn lẳng lặng mà nhìn xem Dương Già một kiếm kia đánh tới, Dương Già một kiếm này so với lúc trước, còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, cái kia Huyết Mạch Chi Lực gia trì, vô cùng vô cùng khủng bố, tăng thêm cái kia Thanh Huyền kiếm. . .

Một kiếm này uy lực làm cho giữa sân những Phá Quyển cảnh đó cường giả cũng vì đó kiêng kị!

Nhất lực hàng thập hội, Dương Già không thể nghi ngờ là muốn dùng tuyệt đối lực lượng cứng rắn phá tan Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật.

Âm thầm, cái kia Nạp Lan Phụng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Lão Tử nhìn ngươi chết như thế nào! !"

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất kiếm, khi hắn xuất kiếm một khắc này, Nạp Lan Phụng đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, Nạp Lan Phụng gầm thét, "Bảo hộ thiếu chủ!"

Dứt lời, hắn vậy mà liều lĩnh trực tiếp cưỡng ép ra tay. . .

Bởi vì làm Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm trong nháy mắt đó, tất cả mọi người bối rối.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh Nhục Thân cảnh Giới vậy mà trực tiếp theo Chí Tiên cảnh đạt đến Phá Quyển cảnh.

Ngọa tào?

Cái gì Quỷ?

Tất cả mọi người bối rối.

Mà cái kia Nạp Lan Phụng bọn người ở tại phát hiện một màn này lúc, không có chút gì do dự, quả quyết ra tay, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, làm Diệp Thiên Mệnh đi đến Phá Quyển cảnh lúc, Dương Già căn bản không có phần thắng.

Mà tại Nạp Lan Phụng đám người ra tay lúc, cái kia Nam Nguyên cùng Vệ Càn mấy người cũng là dồn dập ra tay.

Chỉ là trong nháy mắt, giữa sân chính là văn minh đại chiến!

Mà những cái kia người quan chiến đó là triệt để liền bối rối.

Thứ đồ gì?

Đánh lấy đánh lấy các ngươi liền quần ẩu đi lên? ?

Cái gì Quỷ?

Cổ Tiền văn minh cùng bách tộc kỷ nguyên thực lực tổng hợp mặc dù không bằng Quan Huyền vũ trụ, thế nhưng, bọn hắn ngăn cản một thoáng còn là hoàn toàn có khả năng, mà như vậy một thoáng... Phía dưới, Dương Già tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cảnh giới đột nhiên đi đến Phá Quyển cảnh lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà lại đột nhiên đi đến Phá Quyển cảnh, ngay tại hắn không biết làm sao lúc, Diệp Thiên Mệnh kiếm đã giết tới trước mặt hắn.

Phá Quyển cảnh thêm Nhất Kiếm Định Sinh Tử, thêm Chúng Sinh luật! !

Một kiếm này, trong nháy mắt liền đem Dương Già tất cả lực lượng phá mất.

Đơn giản bẻ gãy nghiền nát.

Làm Dương Già kịp phản ứng lúc, Diệp Thiên Mệnh đã cầm một cái chế trụ Dương Già yết hầu, mà cơ hồ là đồng thời, một đạo kiếm quang từ một bên đánh tới, mục tiêu chính là Diệp Thiên Mệnh  bất quá, làm Diệp Thiên Mệnh tay chụp ở Dương Già yết hầu lúc, cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ đứng tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt nửa trượng chỗ.

Mà tại cái kia đạo kiếm quang đằng sau, đứng đấy một nữ tử.

Diệp Thiên Mệnh không nhìn thẳng nữ tử kia, hắn nhìn chằm chằm Dương Già, gằn giọng nói: "Lão Tử còn không có ra thứ ba luật ngươi lại không được? Ngươi thật làm cho Lão Tử thất vọng! ! !".