Chương 146: Chúng Sinh luật thêm Hành Đạo kiếm!

Chương 146: Chúng Sinh luật thêm Hành Đạo kiếm!

Bại

Giữa sân theo Diệp Thiên Mệnh thanh âm vang lên, giữa thiên địa giống như chết yên tĩnh.

Mà sau lưng Diệp Thiên Mệnh, đứng nơi đó một nữ tử.

Kiếm Tông Tông chủ!

Kiếm Tông Tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Mà đột nhiên, giữa thiên địa, vô số Quan Huyền vũ trụ cường giả cùng nhau xúc động, từng đạo khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa lan tràn ra, đem vùng vũ trụ này trực tiếp cho phong tỏa bao vây.

Mà bọn hắn tất cả mọi người khí tức toàn bộ đều khóa lại Diệp Thiên Mệnh!

Trừ cái đó ra, còn có mấy ngàn tên kiếm tu phá không mà ra, xuất hiện ở bên trong vùng thế giới này, bọn hắn từng cái cầm trong tay trường kiếm, toàn bộ đều nhìn chăm chú lấy cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh. .

Kiếm thế thao thiên! Bốn phía, những cái kia người quan chiến giờ phút này cuối cùng ý thức được sự tình không thích hợp, dồn dập trốn. .

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh tay phải chế trụ Dương Già yết hầu, hắn chậm rãi quay đầu nhìn chằm chằm cái kia Kiếm Tông Tông chủ, ngữ khí rất bình tĩnh, "Thế nào, Quan Huyền vũ trụ thua không nổi a?"

Thua không nổi? Lời vừa nói ra, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ mặt người lập tức trở nên vô cùng khó xem, đây chính là ngay trước

Toàn vũ trụ mặt.

Đây là muốn làm gì? Cho dù là tại hà khắc Quan Huyền vũ trụ người, giờ phút này mặt cũng là có chút nóng rát, dù sao giờ phút này có thể là đơn đả độc đấu, mà Quan Huyền thư viện bây giờ lại đột nhiên xuất hiện nhiều cường giả như vậy, đây là muốn thua không nổi sao?

Nghĩ đến nơi này, rất nhiều Quan Huyền vũ trụ mặt người sắc lập tức càng thêm khó coi.

Nhưng rất nhanh, toàn vũ trụ Vân Đoan Ký Lục Nghi toàn bộ đóng cửa.

Tự nhiên là Tiên Bảo các đóng cửa!

Toàn vũ trụ người đều mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Giờ khắc này, bọn hắn cái gì đều không thấy được.

Chân tướng cứ thế biến mất.

Vũ trụ bên trong chiến trường, Kiếm Tông Tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thắng, thả hắn."

Nàng tự nhiên vẫn là muốn mặt, thế nhưng, thi đấu có khả năng thua, nhân tuyệt đối không thể chết.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Kiếm Tông Tông chủ, "Ta nếu là không thả đâu?"

Kiếm Tông Tông chủ nhìn thẳng Diệp Thiên Mệnh, "Thả hắn!"

Ngữ khí không thể nghi ngờ!

Giữa thiên địa, vô số Quan Huyền vũ trụ cường giả không ngừng xuất hiện, bọn hắn thần thức toàn bộ khóa lại Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn nói tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận cái gì người tổn thương Dương Già.

Mà âm thầm, cái kia Cổ Tiền văn minh cùng bách tộc kỷ nguyên văn minh hết thảy cường giả cũng đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm âm thầm những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả, chỉ cần Quan Huyền vũ trụ cường giả dám đối Diệp Thiên Mệnh động thủ, vậy bọn hắn cũng sẽ không chút do dự động thủ!

Mẹ nó! Diệp Thiên Mệnh thế mà lần nữa đánh bại Dương Già, đây đối với hai cái văn minh tới nói, đơn giản liền là vừa vui lại ngoài ý muốn, dĩ nhiên, vui vẻ nhiều hơn, bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lần nữa đánh bại Dương Già.

Giữa sân giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Ha ha!" Một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Quan Huyền vũ trụ thua không nổi a!"

Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, thời không nứt ra, hai tên nam tử đi ra.

Khi nhìn thấy hai người lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức mừng như điên.

Bởi vì người tới chính là Diệp Nam cùng Diệp Tông! Nói chuyện lúc trước người, chính là Diệp Tông, thời khắc này Diệp Tông đem so với trước cũng thành thục không ít, cũng cao lớn không ít, càng thêm khôi ngô, so Diệp Nam đều muốn khôi ngô một vòng lớn.

Nhìn thấy hai người, Diệp Thiên Mệnh mừng rỡ như điên, "Đại ca, Diệp Tông. ."

Lúc này Diệp Nam so với trước cũng thành thục rất nhiều rất nhiều, mà lại, tóc đã trắng bệch.

Diệp Tông nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hưng phấn nói: "Thiên Mệnh ca, tốt, ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, "Các ngươi tới làm cái gì? Nhanh lên!"

Diệp Nam nhìn xem hắn, "Có chuyện gì, ba huynh đệ chúng ta cùng một chỗ khiêng."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đại ca, Diệp Tông, các ngươi nhanh lên, ta. ."

"Thiên Mệnh!"

Diệp Nam cắt ngang hắn, "Hiện tại Diệp gia liền thừa ba huynh đệ chúng ta, muốn vốn liền cùng một chỗ sinh, muốn chết thì cùng chết."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Diệp Tông nhếch miệng cười một tiếng, "Thiên Mệnh ca, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không cho ngươi gây trở ngại, hôm nay, ba huynh đệ chúng ta liền để Quan Huyền vũ trụ nợ máu trả bằng máu!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Tốt, vậy hôm nay, ba huynh đệ chúng ta liền đồng sinh cộng tử!"

Diệp Nam gật đầu, "Đồng sinh cộng tử."

Diệp Tông hai quả đấm nắm chặt lại, cười ha ha, "Đại ca, Thiên Mệnh ca, các ngươi nói, thế nào làm?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn khắp bốn phía, trong mắt của hắn, sát ý hiển hiện, "Trước diệt những thế gia này tông môn, bọn hắn cũng là diệt chúng ta Diệp gia kẻ cầm đầu."

Kiếm Tông Tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thắng, thả hắn, các ngươi có thể sống."

Diệp Thiên Mệnh cười lên ha hả, "Nữ nhân, ngươi xem ba huynh đệ chúng ta mong muốn sống dáng vẻ sao?"

Kiếm Tông Tông chủ hai mắt híp lại, tay trái nắm thật chặt trong tay kiếm, từng đạo đáng sợ kiếm thế không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, nhưng bởi vì lo lắng Dương Già, bởi vậy, nàng không có dám ra tay  bất quá, nàng tất cả kiếm thế đều tại triều lấy Diệp Thiên Mệnh phương hướng, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh dám động thủ giết Dương Già, nàng sẽ không chút nào còn

Dự xuất kiếm. Diệp Thiên Mệnh không nhìn thẳng cái kia Kiếm Tông Tông chủ, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Nạp Lan Phụng, gằn giọng nói: "Trước diệt này Nạp Lan gia!"

Cầm đầu Nạp Lan Phụng giận quá thành cười, "Diệt ta Nạp Lan tộc? Mẹ nó ngươi đang làm cái gì xuân thu đại mộng? Ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Chúng sinh bình đẳng!"

Hắn giữa chân mày, siêu phàm đạo ấn hiển hiện, sau một khắc, thần hồn của hắn cùng Tinh Thần lực lập tức hiện lên mấy chục lần tăng vọt, cùng lúc đó, một đạo lực lượng thần bí từ giữa thiên địa hiển hiện, qua trong giây lát, giữa sân tất cả mọi người cảnh giới toàn bộ bị cưỡng ép trấn áp đến Chí Tiên cảnh. .

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người bối rối!

Bởi vì cho dù là Phá Quyển cảnh cường giả, cũng mạnh mẽ bị áp chế đến Chí Tiên cảnh!

Mà Diệp Thiên Mệnh đối diện, cái kia Kiếm Tông Tông chủ cũng là không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, bởi vì cảnh giới của nàng cũng bị mạnh mẽ áp chế đến Chí Tiên cảnh, chân chính để cho nàng khiếp sợ kỳ thật không phải cái này, mà là Diệp Thiên Mệnh đem tất cả mọi người cảnh giới đều trấn áp!

Quần thể trấn áp!

Không hợp thói thường. . .

Mà cái kia Nạp Lan Phụng đám người thì là mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Này, con mẹ nó bật hack."

Diệp Thiên Mệnh đem siêu phàm thánh ấn thôi động đến cực hạn, giờ phút này hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía trước mặt Dương Già, gằn giọng nói: "Ta hôm nay liền muốn làm lấy ngươi Dương gia trước mặt, đưa ngươi Quan Huyền vũ trụ hết thảy thế gia tông môn đồ sạch sành sanh."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem Dương Già ném cho trong cơ thể Mệnh Cốt Linh, Mệnh Cốt Linh lúc này liền muốn đem Dương Già luyện chế thành khôi lỗi. . Nhưng rất nhanh, nó kinh hãi nói phát hiện, Dương Già mệnh cách rất cứng rất cứng, thế mà không kém Diệp Thiên Mệnh, nó căn bản luyện không được.

Ngọa tào?

Mệnh Cốt Linh có chút chấn kinh, mẹ nó, hai gia hỏa này ai mới là Thiên Mệnh Chi Nhân?

Bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh vẫy tay, gầm thét, "Hành Đạo!"

Ông! Hành Đạo kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang bay đến Diệp Thiên Mệnh trong tay, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Nạp Lan Phụng giết tới, nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Phụng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn giờ phút này như thế nào dám cùng Diệp Thiên Mệnh vừa? ?

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này có thể là Phá Quyển cảnh, mà lại, còn cầm lấy chuôi này biến thái thần kiếm.

Nạp Lan Phụng liền muốn gọi tổ, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày!

Trực tiếp miểu sát! Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Nạp Lan Phụng, "Lão cẩu, sớm liền muốn giết ngươi."

Dứt lời, hắn cầm kiếm một gọt.

Xùy

Nạp Lan Phụng đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi như trụ!

Một kiếm chém giết Nạp Lan Phụng về sau, Diệp Thiên Mệnh thân hình run lên, hướng thẳng đến vậy còn dư lại Nạp Lan tộc cường giả giết tới. .

Hắn lúc này không chỉ là Phá Quyển cảnh, hoàn thủ cầm Hành Đạo kiếm, không chỉ như thế, hắn còn mạnh hơn đi chế trụ giữa sân những cường giả kia cảnh giới, bởi vậy, giữa sân căn bản không ai có thể chống đỡ được hắn, hắn này một đánh tới, những Nạp Lan tộc đó cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại, căn bản không dám tới đối kháng.

Nhưng bọn hắn lúc này tốc độ căn bản so ra kém Diệp Thiên Mệnh, trong chớp mắt, mấy chục viên đẫm máu đầu chính là phóng lên tận trời. . .

Trực tiếp miểu sát!

Mà Diệp Thiên Mệnh tại nhất kiếm giết chết những Nạp Lan tộc đó cường giả về sau, hắn tịnh không có dừng tay, thân hình nhất chuyển, trực tiếp thẳng hướng cách đó không xa cái kia Hách Liên tộc chờ cường giả, một đám Hách Liên tộc cường giả thấy thế, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ông

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh thẳng hướng những Hách Liên đó tộc cường giả lúc, một đạo kiếm quang đột nhiên từ một bên chém tới, Diệp Thiên Mệnh mãnh liệt xoay người chém xuống một kiếm.

Ầm

Một đạo kiếm quang bị hắn mạnh mẽ chém vỡ.

Mà người xuất thủ, chính là cái kia Kiếm Tông Tông chủ.

Kiếm Tông Tông chủ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn xuất thủ, một bên Diệp Tông đột nhiên nói: "Thiên Mệnh ca, ngươi đi giết này chút đồ chó hoang, nữ nhân này giao cho ta!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia Kiếm Tông Tông chủ, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi chính là Kiếm Tông Tông chủ đúng không? Đến, nếm thử quả đấm của ta!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng đánh tới hướng Kiếm Tông Tông chủ, một quyền này của hắn ra, một cỗ đáng sợ quyền thế lập tức từ giữa sân bao phủ mà qua.

Vô cùng thuần túy một quyền! Nhìn thấy Diệp Tông một quyền này, cái kia Kiếm Tông Tông chủ trong đôi mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, nàng không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này quyền đạo vậy mà như thế thuần túy bá đạo, cho dù là nàng đều không thể không vì đó động dung.

Nàng không dám khinh thường, đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc... Ầm ầm! !

Diệp Tông bị chấn đến liên tục lùi lại mấy chục trượng, nhưng sau một khắc, hắn lại là đột nhiên cười ha hả, sau đó thả người nhảy lên một cái, lần nữa hung hăng một quyền đánh tới hướng Kiếm Tông Tông chủ, một quyền này quyền thế so lúc trước còn mạnh hơn mấy lần không thôi.

Kiếm Tông Tông chủ hai mắt híp lại, sau một khắc, nàng thân hình run lên, nhất kiếm trực tiếp giết ra ngoài. . .

Nhìn thấy Diệp Tông lại có thể cùng cái kia Kiếm Tông Tông chủ chống lại, Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh thu hồi suy nghĩ, sau đó nhất kiếm thẳng hướng cách đó không xa đám kia Hách Liên tộc cường giả. .

Hắn nhất định phải nhanh!

Bởi vì mặc kệ là hắn Mệnh Cốt Linh, vẫn là hắn Chúng Sinh luật, vậy cũng là có thời gian hạn chế, một khi qua thời gian này, đến lúc đó chết liền là bọn hắn ba huynh đệ.

Bởi vậy, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian! !

Hôm nay, thiên nhai đạp tận công khanh xương!

Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến hắn đều có chút không thích ứng, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Mệnh Cốt Linh lực lượng, trong chớp mắt, hắn chính là nhất kiếm chém giết hơn mười vị Hách Liên tộc đỉnh cấp cường giả. . .

Chém dưa thái rau!

Giữa sân, những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả lập tức sợ hãi.

Mà Diệp Thiên Mệnh căn bản không cho bọn hắn thời gian phản ứng, lại là nhất kiếm thẳng hướng cách đó không xa cái kia Thác Cổ

Tộc. . . Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn đem hết thảy Quan Huyền vũ trụ cường giả giết tuyệt, những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả lập tức hoảng hốt, bọn hắn hoảng hồn, lúc này nhìn về phía cách đó không xa chân trời Tháp tổ, "Tháp Thần, cứu mạng. . ."

Chân trời, Tiểu Tháp thản nhiên nhìn bọn hắn liếc mắt, "Các ngươi có phải hay không quên đi? Ta cùng hắn cùng một bọn."

Mọi người: ". . .".