Chương 147: Nạp Lan Già!

Chương 147: Nạp Lan Già!

Cùng một bọn!

Nghe được Tiểu Tháp, những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả biểu lộ lập tức đọng lại.

Giờ này khắc này bọn hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, đúng vậy a, này Tháp Thần là cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng một bọn a.

Diệp Thiên Mệnh tiến vào trong đám người, giữa sân căn bản không người là đối thủ của hắn, nhất kiếm xẹt qua, trong chớp mắt chính là đều biết mười khỏa đầu cùng nhau phóng lên tận trời.

Còn lại những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả triệt để sợ hãi, hiện tại Diệp Thiên Mệnh giống như sát thần đồng dạng, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Không chỉ là Chúng Sinh luật vấn đề, còn có thanh kiếm kia, cái tên này bình thường không cần thanh kiếm kia, nhưng dùng một lát liền là đồ sát. .

Mà một bên những Cổ Tiền văn minh đó cùng bách tộc kỷ nguyên văn minh cường giả giờ phút này đều bối rối, bởi vì khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Diệp Thiên Mệnh đã đem giữa sân Quan Huyền vũ trụ Phá Quyển cảnh cường giả nhanh giết hết.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa cái kia Kiếm Tông Tông chủ đột nhiên gầm thét, "Kiếm Tổ!"

Kiếm Tổ!

Ông! Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, một đạo kiếm quang từ giữa sân phá không mà đi, nó vững vàng rơi vào Kiếm Tông Tông chủ trong tay.

Diệp Thiên Mệnh lúc này hô to, "Diệp Tông, lui."

Nói xong, hắn trực tiếp thân hình nhất chuyển, đi tới Diệp Tông trước mặt, ngăn cản Diệp Tông tiếp tục phóng tới cái kia Kiếm Tông Tông chủ.

Bởi vì hắn là biết Đạo Kiếm tông Tông chủ trong tay thanh kiếm kia kinh khủng, hiện tại Diệp Tông tuyệt đối là không ngăn nổi.

Kiếm Tông Tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, nàng hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm, "Phá!"

Phá

Nàng phải dùng chuôi này Chí Cao thần kiếm cường đi phá mất bao phủ nơi đây Chúng Sinh luật!

Bởi vì nếu như không phá tan này Chúng Sinh luật, bọn hắn tất cả mọi người phải chết, không ai có thể chống đỡ được cầm lấy thần kiếm Diệp Thiên Mệnh, hơn nữa, còn là Phá Quyển cảnh Diệp Thiên Mệnh.

Bởi vậy, nàng nhất định phải phá vỡ nơi đây Chúng Sinh luật!

Nhưng ngay tại nàng xuất kiếm lúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Hành Đạo!"

Ông

Trong tay hắn Hành Đạo kiếm trực tiếp bay ra ngoài.

Nhường kiếm chính mình đánh!

Cách đó không xa, cái kia Kiếm Tông Tông chủ nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng không còn dám nắm kiếm, hiện tại buông tay ra, trong tay kiếm trực tiếp bay ra ngoài, đón nhận Hành Đạo kiếm.

Bởi vì nàng biết, nàng nắm kiếm là không có chuôi kiếm này chính mình sức chiến đấu mạnh.

Ngoại trừ chủ nhân của bọn chúng bên ngoài  bất kỳ người nào dùng chúng nó, kỳ thật đều chỉ sẽ nói chúng nó vướng víu.

Nhìn thấy hai thanh kiếm lại muốn đánh lên đến, tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Này hai thanh kiếm có thể đem vùng vũ trụ này cho đánh không!

Mà này hai thanh kiếm giờ phút này cái kia tương đương với kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt, bất quá lần này chúng nó học thông minh, không nữa cái thế giới này đánh, mà là đồng thời hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở trong sân, tiến nhập không biết thế giới. . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Kiếm Tông Tông chủ vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia cổ tiền kỷ nguyên Nam Nguyên cùng bách tộc văn minh Vệ Càn, "Hai vị tiền bối, các ngươi chớ động tay, lần này chỗ có nhân quả, ta Diệp Thiên Mệnh một vai gánh chi."

Dứt lời, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Nam, "Đại ca, Diệp Tông, đi, đi diệt tộc! Ha ha!"

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trực tiếp Phá Toái Hư Không, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Một mực không có động thủ Diệp Nam nở nụ cười, sau một khắc, hắn phất tay áo vung lên, một đạo Đại Đạo thần quang từ lòng bàn chân hắn hiển hiện, qua trong giây lát, người hắn đã tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

"Đại ca, Thiên Mệnh ca  chờ ta!"

Diệp Tông thanh âm ngay sau đó vang vọng, sau một khắc, hắn thả người nhảy lên, vọt thẳng hướng về phía Tinh Hà vũ trụ.

Giữa sân những cái kia còn sống Quan Huyền vũ trụ cường giả bối rối.

Bọn hắn đây là muốn làm gì?

Rất nhanh, tất cả mọi người vẻ mặt biến đến tái nhợt.

Này ba huynh đệ là thẳng hướng Quan Huyền vũ trụ.

Kiếm Tông Tông chủ vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, "Hết thảy Kiếm Tông đệ tử nghe lệnh, bảo vệ Quan Huyền!"

Dứt lời, nàng thả người nhảy lên, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Còn lại Kiếm Tông đệ tử cũng là dồn dập hóa thành từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hướng Quan Huyền vũ trụ đuổi.

Cách đó không xa, cái kia Nam Nguyên đám người là trực tiếp xem bối rối.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến loại trình độ này, cái này. . Diệp Thiên Mệnh không chỉ bắt làm tù binh Dương Già, lại còn giết giữa sân những cái kia thế gia tông môn đỉnh cấp cường giả, kinh khủng nhất là, hiện tại Diệp Thiên Mệnh ba huynh đệ còn muốn đi Quan Huyền vũ trụ giết!

Đây là muốn đem Quan Huyền vũ trụ thế gia cùng tông môn đều tàn sát hầu như không còn sao?

"Nam huynh!"

Vệ Càn trầm giọng nói: "Làm sao bây giờ?"

Diệt Quan Huyền vũ trụ?

Bọn hắn kỳ thật còn thật không có có ý nghĩ này, cho tới nay, bọn hắn cũng chỉ là nghĩ tự vệ, chưa bao giờ nghĩ tới muốn tiêu diệt toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Nói đùa, Quan Huyền kiếm chủ còn tại!

Chỉ cần Quan Huyền kiếm chủ còn sống, ai có thể diệt Quan Huyền vũ trụ?

Nam Nguyên nhìn xem Tinh Hà chỗ sâu, yên lặng không nói.

Giờ khắc này, hắn cũng có chút không biết nên như thế nào.

"Chúng ta không thể ra tay!"

Lúc này, Nam Thiên Kỳ chậm rãi đi tới.

Nam Nguyên quay đầu nhìn về phía Nam Thiên Kỳ, Nam Thiên Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Chúng ta cùng Quan Huyền vũ trụ là như thường thi đấu, Dương Già bị đánh bại, đó là hắn tài nghệ không bằng người, Quan Huyền kiếm chủ xuất hiện, hắn sẽ không trách tội chúng ta, nhưng chúng ta như là theo chân Thiên Mệnh hắn đi diệt Quan Huyền vũ trụ. . Chúng ta văn minh hẳn phải chết không nghi ngờ, đây cũng là Thiên Mệnh vì cái gì không để cho chúng ta ra tay nguyên nhân."

Nam Nguyên trầm mặc.

Xác thực. . .

Dương gia thả đồng lứa nhỏ tuổi ra đến rèn luyện, nhưng không có nghĩa là sẽ thật nhường ngươi vào chỗ chết khi dễ.

Cổ Tiền văn minh khẳng định là không thể xuất thủ nữa.

Vệ Càn đột nhiên nói: "Diệp công tử hắn làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Mệnh làm sao bây giờ? ?

Giữa sân, tất cả mọi người trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh chuyến đi này. . Còn có thể sống được trở về sao?

Nam Thiên Kỳ nhìn xem Tinh Hà chỗ sâu, nàng vô ý thức muốn đi theo, nhưng vào lúc này, Nam Nguyên giữ nàng lại, "Nha đầu. . . Ngươi là chúng ta Cổ Tiền văn minh hạ nhiệm văn minh chủ."

Nam Thiên Kỳ giật mình tại nơi đó.

Nàng hiện tại là ít văn minh chủ, nàng mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu cho Cổ Tiền văn minh.

Nếu như nàng đi theo, cùng Diệp Thiên Mệnh đứng chung một chỗ, một khi Quan Huyền kiếm chủ xuất hiện. . Khi đó, Cổ Tiền văn minh nên như thế nào?

Có như vậy trong tích tắc, nàng nghĩ từ bỏ cái này ít văn minh chủ thân phần theo tới. . Nhưng chỉ là trong chớp mắt.

Nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Mệnh, bảo trọng chính mình."

Quan Huyền vũ trụ, Hoang Cổ giới.

Diệp Thiên Mệnh ba huynh đệ trực tiếp Phá Toái Hư Không, giết tới Nạp Lan tộc.

Nạp Lan tộc từ Nạp Lan Già gả cho Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan về sau, toàn bộ Nạp Lan tộc liền có thể nói là một người đắc đạo, toàn tộc thăng thiên.

Ngắn ngủi không đến ngàn năm thời gian, Nạp Lan tộc liền trở thành Quan Huyền vũ trụ cường đại nhất thế gia một trong, tại Quan Huyền vũ trụ gần với Dương gia.

Kinh khủng nhất là, Tiên Bảo các cơ hồ bị Nạp Lan tộc cầm giữ, có Tiên Bảo các gia trì, Nạp Lan tộc tăng lên tự nhiên là tăng nhanh như gió. Mà một ngày này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Nạp Lan tộc.

Nạp Lan tộc hoảng hốt.

Lại có người xâm lấn Nạp Lan tộc?

Không muốn sống?

Tộc bên trong, một lão giả phóng lên tận trời, gầm thét, "Phương nào sâu kiến, lại dám mạo phạm ta Nạp Lan tộc, có thể là. . . ."

Hắn còn chưa dứt lời, cái kia đạo kiếm quang bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt chính là từ hắn yết hầu chỗ chợt lóe lên.

Xùy

Lão giả đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ! !

Trực tiếp miểu sát!

Toàn bộ Nạp Lan tộc hoảng hốt, còn lại cường giả dồn dập vọt ra, nhưng theo cái kia đạo kiếm quang giết xuống tới, giữa sân, từng khỏa đẫm máu đầu lập tức phóng lên tận trời.

Nạp Lan tộc bên trong Phá Quyển cảnh cường giả lúc trước đều đi vũ trụ chiến trường, bởi vậy, giờ phút này tộc bên trong căn bản không có Phá Quyển cảnh cường giả, tăng thêm lúc trước Diệp Thiên Mệnh động thủ nhanh, đến mức cái kia Nạp Lan Phụng không chỉ không thể gọi tổ, liên thông biết tộc nhân thời gian đều không có, điều này cũng làm cho đến giờ phút này Nạp Lan tộc không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Mà tại cái kia đạo kiếm quang về sau, Diệp Nam cùng Diệp Tông cũng theo đó lao đến, ba huynh đệ tiến vào Nạp Lan tộc về sau, trực tiếp bắt đầu đồ sát!

Trong nháy mắt, toàn bộ Nạp Lan tộc tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Nơi nào đó, một tên Nạp Lan tộc cường giả đột nhiên gầm thét, "Nhanh, nhanh đại trận. ."

Ầm ầm!

Rất nhanh, Nạp Lan tộc bên trong, từng đạo thần quang ngút trời mà lên, trong chốc lát, từng đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa lan tràn ra, lập tức, những khí tức này trực tiếp khóa lại cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh ba huynh đệ.

Đây ít nhất là Phá Quyển cảnh cấp bậc khí tức, hơn nữa, còn là mấy chục đạo.

Trừ cái đó ra, Nạp Lan tộc bên trong, còn có mấy chục loại trận pháp đồng thời khởi động, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng từ giữa thiên địa lan tràn ra, vô cùng khủng bố.

Dù sao cũng là nhất đẳng thế gia, khẳng định là có hộ tộc thủ đoạn.

Chỉ là bọn hắn chưa từng có nghĩ tới Nạp Lan tộc có một ngày sẽ bị người xâm lấn, bởi vậy, nhất thời không có phòng bị, lúc này mới bị Diệp Thiên Mệnh ba huynh đệ giết cái xử trí không kịp tay.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía những cái kia từng đạo thần quang, đang muốn động thủ, cách đó không xa Diệp Nam đột nhiên nói: "Thiên Mệnh, ngươi đi giết người, trận pháp ta tới."

Diệp Thiên Mệnh bắt hắn nhìn về phía Diệp Nam, hơi kinh ngạc, "Đại ca?"

Diệp Nam xem xét nói: "Ta tới!"

Diệp Thiên Mệnh quả quyết lựa chọn tin tưởng Diệp Nam, bỏ qua những cái kia kinh khủng trận pháp, hướng phía Nạp Lan tộc giết tới.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh động thủ lúc, Diệp Nam đột nhiên rơi xuống đất, hai tay của hắn bao trùm trên mặt đất, hai mắt chậm rãi đóng lại, trong miệng mặc niệm lấy cổ lão mà lại thần chú thần bí, "Thiên địa Huyền Tông, vạn khí bản căn, quảng tu ức kiếp, chứng ta Thần Thông. . ."

Theo thanh âm hắn hạ xuống, đột nhiên, sâu trong lòng đất, vô số Đại Đạo phù lục giống như nước suối đồng dạng tuôn ra, những Đại Đạo phù lục đó hóa thành từng đạo Đại Đạo thần quang phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt chính là bày khắp giữa cả thiên địa.

Mà đúng lúc này, Diệp Nam đột nhiên một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày, "Phá! !"

Phá

Trong chốc lát, giữa thiên địa phảng phất có ức vạn đạo thanh âm đồng thời vang lên, chỉ là trong nháy mắt, Nạp Lan tộc hết thảy trận pháp trong khoảnh khắc toàn bộ phá toái. . .

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan tộc triệt để bối rối.

Cái gì Quỷ? ?

Mà khi hết thảy trận pháp bị phá trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh lại không có bất luận cái gì hạn chế, trực tiếp mở ra đại đồ sát hình thức. . .

Đúng lúc này, Nạp Lan tộc bên trong, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên, "Gọi tổ, nhanh gọi tổ, nhanh. . ."

Gọi tổ!

Nạp Lan tộc chỗ sâu, có một vệt thần quang phóng lên tận trời. .

Nạp Lan tộc vị nào tiên tổ tối cường?

Không hề nghi ngờ, chính là năm đó Quan Huyền vũ trụ quốc mẫu Nạp Lan Già!.