Chương 148: An tộc!

Chương 148: An tộc!

Gọi tổ!

Đây không thể nghi ngờ là Nạp Lan tộc cuối cùng át chủ bài, không đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không dùng. Mà giờ khắc này, tại hết thảy trận pháp bị Diệp Nam phá giải về sau, bọn hắn ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, quả quyết gọi tổ.

Mà liền tại cái kia đạo thần quang ngút trời mà lên lúc, cách đó không xa Diệp Nam đột nhiên hai tay mở ra, lập tức bấm niệm pháp quyết, trong miệng hắn yên lặng niệm: "Thần đầu theo hắc đạo, tối tăm siêu chí linh, chư thiên phía trên, duy ta đạo độc tôn, thể có đạo quang, che chiếu thân ta. . ."

Ầm ầm!

Trong chốc lát, từng đạo màu đỏ sậm phù lục từ lòng bàn chân hắn hạ phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, ngàn vạn đạo màu đỏ sậm phù lục chính là bày khắp giữa cả thiên địa.

Mà lúc này, Diệp Nam thanh âm lần nữa từ giữa thiên địa vang vọng, "Pháp bên ngoài, đạo bên trong. Nhìn tới không thấy, nghe chi không nghe thấy. . Phong Thiên. . Tuyệt địa. . ."

Oanh

Giữa thiên địa, ngàn vạn đạo màu đỏ sậm phù lục trực tiếp bao trùm trời cùng đất, đem vùng vũ trụ này trực tiếp phong tỏa dâng lên.

Mà Nạp Lan tộc cái kia đạo thần quang trực tiếp bị hủy diệt, cũng không còn cách nào hướng ngoại giới truyền lại bất kỳ tin tức gì.

Nhìn thấy một màn này, hết thảy Nạp Lan tộc tộc nhân triệt triệt để để bối rối.

Đây là thần thông gì?

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng là có chút chấn kinh, bởi vì đại ca Diệp Nam thả ra những lực lượng kia làm cho hắn đều có chút tim đập nhanh, này thiên địa ở giữa màu đỏ sậm phù lục mỗi một đạo đều tản ra một loại cổ lão Đại Đạo khí tức, căn bản không giống như là cái vũ trụ này Đại Đạo.

Đúng lúc này, Diệp Nam đột nhiên gầm thét, "Thiên Mệnh, giết, giết sạch bọn hắn!"

Hắn trong thanh âm ẩn chứa vô tận cừu hận cùng lửa giận.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, quay người thân hình run lên, nhất kiếm giết ra ngoài.

Mà giờ này khắc này, toàn bộ Nạp Lan tộc lại không người có thể ngăn cản hắn, bởi vì hắn hiện tại là Phá Quyển cảnh, tăng thêm Chúng Sinh luật, nơi đây căn bản không người là đối thủ của hắn  bất quá, sắc mặt hắn cũng là càng ngày càng tái nhợt, bởi vì mặc kệ là Chúng Sinh luật vẫn là Mệnh Cốt Linh, đối hắn trước mắt mà nói tiêu hao đều là phi thường lớn.

Nhưng giờ phút này, hắn căn bản không quản nhiều như vậy.

Rất nhanh, Nạp Lan tộc bên trong, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang dội.

"Diệp Thiên Mệnh!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ nơi xa truyền đến, ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ giữa thiên địa phá không tới.

Chính là cái kia Kiếm Tông Tông chủ!

Diệp Thiên Mệnh căn bản không có quản hắn, đưa tay liền là nhất kiếm, trong chốc lát, gần một trăm khỏa Nạp Lan tộc đầu người phóng lên tận trời, máu tươi như suối phun đồng dạng vung hướng chân trời, cực kỳ huyết tinh hùng vĩ.

Mà cách đó không xa, Diệp Tông một quyền đánh ra, cũng là mười mấy tên Nạp Lan tộc cường giả tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Giờ phút này mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh vẫn là Diệp Tông, đều đã giết điên.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên, một đạo kiếm khí bén nhọn phá không tới, Diệp Thiên Mệnh xoay người một cái, chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Đạo kiếm khí kia trong nháy mắt phá toái.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Kiếm Tông Tông chủ, người sau đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành

Một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Kiếm Tông Tông chủ hai mắt híp lại, không lùi mà tiến tới, nhất kiếm giết ra.

Mặc dù nàng cảnh giới giờ phút này không như lá Thiên Mệnh, thế nhưng, nàng kiếm thế như hồng.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Kiếm Tông Tông chủ trực tiếp bị một kiếm này bức lui mấy ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Kiếm Tông Tông chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trầm giọng nói: "Diệp Thiên Mệnh, trong này có thật nhiều người vô tội. ."

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo huyết hồng kiếm chậm rãi hướng phía Kiếm Tông Tông chủ đi đến, hắn hốc mắt đỏ bừng, "Ta Diệp gia ngày đó bị diệt tộc lúc, còn có người mà nói qua bọn hắn vô tội? Không có. . Không có! !"

Tiếng nói rơi, người hắn đã tan biến tại tại chỗ.

Kiếm Tông Tông chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đưa tay nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Kiếm Tông Tông chủ trong nháy mắt lui đến vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, nàng thân thể phá toái, chỉ còn linh hồn.

Mà Diệp Thiên Mệnh không có cho nàng bất cứ cơ hội nào, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, ngay tại hắn muốn nhất kiếm tuyệt sát Kiếm Tông Tông chủ lúc, đột nhiên, Kiếm Tông Tông chủ trước mặt thời không phá toái, ngay sau đó, ngàn vạn đạo kiếm quang phô thiên cái địa bắn ra!

Kiếm Tông hộ tông đại trận!

Nàng đương nhiên sẽ không mang theo Kiếm Tông đệ tử đi tìm cái chết, tại theo đuổi Diệp Thiên Mệnh lúc, nàng liền trực tiếp nhường Kiếm Tông mở ra Kiếm Tông hộ tông đại trận.

Vô cùng vô tận kiếm khí hướng phía phiến thiên địa này bay tới, mà tại thời khắc này, Diệp Nam vẻ mặt đột nhiên biến đến tái nhợt, bởi vì này chút phi kiếm tại phá hư đạo pháp của hắn.

Diệp Nam đột nhiên gầm thét, "Diệt!"

Giữa thiên địa, vô số màu đỏ sậm phù lục trực tiếp bốc cháy lên, sau đó hóa thành từng đạo ánh lửa hướng phía những cái kia kiếm khí đánh tới.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì xoay người một cái, cùng Diệp Tông lần nữa thẳng hướng Nạp Lan tộc, bọn hắn trước tiên giết liền là những cái kia chạy trốn Nạp Lan tộc người, tốc độ bọn họ thật nhanh, vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ, toàn bộ Nạp Lan tộc mấy vạn người chính là đầu thân phận cách. .

Toàn bộ Nạp Lan tộc máu chảy thành sông!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Kiếm Tông Tông chủ vẻ mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi dâng lên, nàng muốn ngăn cản

Nhưng giờ phút này lại không thể làm gì.

Mà tại đồ sát đi toàn bộ Nạp Lan tộc về sau, Diệp Thiên Mệnh hai mắt dần dần trở nên đỏ như máu dâng lên, sau một khắc, giữa thiên địa tràn ngập huyết khí trực tiếp bị thân thể của hắn hấp thu, mà theo hắn hấp thu những cái kia huyết khí, trên người hắn phát ra Ác Đạo khí tức cũng là càng ngày càng mạnh.

Diệp Tông giờ phút này cũng là hai mắt ửng đỏ, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiên Mệnh ca. ."

Diệp Thiên Mệnh lau mặt một cái bên trên máu tươi, ngữ khí vô cùng bình tĩnh, "Đi nhà tiếp theo."

Tiếng nói rơi, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Nam, Diệp Nam sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, "Đi đi, đại ca chịu đựng được."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Diệp Nam, "Đại ca, ngươi mà chết, ta cùng Diệp Tông sau đó liền đến."

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Diệp Tông cũng là thả người nhảy lên một cái, đi theo.

"Ha ha!"

Diệp Nam điên cuồng cười to, hắn điên cuồng thúc giục chính mình đạo pháp, từng đạo bùng cháy màu đỏ sậm phù lục không ngừng va về phía những cái kia kiếm quang.

Hắn dùng sức một mình mạnh mẽ kháng trụ Kiếm Tông hộ tông đại trận!

Nhưng không có ai biết hắn vì thế bỏ ra cái gì đại giới. . . Mà hắn cũng không quan tâm, bởi vì hắn lần này tới Quan Huyền vũ trụ, cũng không có nghĩ qua sống sót.

Kiếm Tông Tông chủ liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Nam, nàng quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Nàng có thể cảm giác được, Diệp Thiên Mệnh kiên trì không được bao lâu.

Hách Liên tộc.

Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào Hách Liên tộc lúc, Hách Liên tộc đã là trận địa sẵn sàng đón quân địch, bởi vì bọn hắn đã biết được vũ trụ thi đấu tất cả mọi chuyện, cũng biết Diệp Thiên Mệnh tại Nạp Lan tộc làm sự tình.

Hách Liên tộc lúc này tộc bên trong cũng không có Phá Quyển cảnh cường giả, cùng Nạp Lan tộc một dạng, Nạp Lan tộc Phá Quyển cảnh cường giả cũng đều phái đi vũ trụ chiến trường.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đến, một tên Hách Liên tộc cường giả cả giận nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi. . ."

Xùy

Lời còn chưa dứt, tên kia Hách Liên tộc cường giả chính là bị một đạo kiếm quang xuyên thủng giữa chân mày.

Trong nháy mắt mất mạng! Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm gọt sạch tên kia Hách Liên tộc cường giả đầu, "Ta là tới đồ tộc, không phải tới nói chuyện trời đất."

Dứt lời, hắn dẫn theo kiếm hướng phía Hách Liên tộc đi đến.

Hách Liên tộc bên trong, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng, "Hộ tộc đại trận! Hộ tộc đại trận!"

Hách Liên tộc bên trong, vô số màu đen cột sáng từ sâu trong lòng đất phóng lên tận trời, này chút màu đen cột sáng đi vào chân trời về sau cấp tốc hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đạo đáng sợ Thâm Uyên vòng xoáy, mà tại đây Thâm Uyên vòng xoáy bên trong, từng đạo uy áp giống như dâng lên như thuỷ triều.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn động thủ, một bên Diệp Tông đột nhiên cười to, "Thiên Mệnh ca, ta tới."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Cái kia trận pháp uy lực trong nháy mắt bạo hàng! !

Chúng Sinh luật chi chúng sinh bình đẳng, trận pháp này trực tiếp bị hắn ép đến Chí Tiên cảnh phạm trù.

Bỏ qua hết thảy, hết thảy cũng có thể bình đẳng!

Liền trước mắt vùng vũ trụ này thế giới mà nói, cũng chỉ có cái kia ba thanh kiếm có thể chống cự này Chúng Sinh luật! !

Bất quá, làm Diệp Thiên Mệnh lần nữa thi triển Chúng Sinh luật lúc, sắc mặt hắn đột nhiên biến đến một điểm huyết sắc đều không.

Cùng lúc đó, Mệnh Cốt Linh cũng nói: "Tiểu chủ, thân thể ngươi lập tức liền muốn không chịu nổi lực lượng của ta. . Ngươi bây giờ đã là siêu phụ tải chiến đấu. . ."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, nói: "Lại cho ta một chút thời gian."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Hách Liên tộc giết tới, mà lần này, hắn trực tiếp triệu hoán ra trước đó luyện chế Mệnh Cốt khôi lỗi, có những khôi lỗi này tương trợ, Hách Liên tộc căn bản không có chút sức chống cực nào, từng đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Không đến nửa khắc đồng hồ, toàn bộ Hách Liên tộc tất cả mọi người chính là bị tàn sát hầu như không còn, chân chính máu chảy thành sông. .

Mà rất nhanh, những cái kia máu tươi chính là bị Diệp Thiên Mệnh đều hấp thu.

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, chỗ có khí huyết bị hắn thôn phệ sạch sành sanh.

Diệp Tông đột nhiên cười to nói: "Thiên Mệnh ca, giết đã ghiền, giết thật đã ghiền, ha ha. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhà tiếp theo."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, mang theo những Mệnh Cốt Linh đó khôi lỗi tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Tông cũng là cười lớn phóng lên tận trời, vội vàng đi theo.

Mà khi Kiếm Tông Tông chủ đi vào Hách Liên tộc lúc, chỉ thấy được thi thể đầy đất. .

Thật đồ tộc!

Đồ sạch sành sanh! Nhìn xem cái kia một chỗ Hách Liên tộc thi thể, Kiếm Tông Tông chủ thật lâu không lên tiếng, sau một hồi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Lúc này, một thanh âm từ bên cạnh hắn truyền đến, "Có phải hay không nghĩ đến phía trên vì cái gì không nhúng tay vào?"

Kiếm Tông Tông chủ quay đầu nhìn lại, nơi xa đứng đấy một tên thân mang đạo bào nam tử.

Cái kia đạo bào nam tử nhìn chằm chằm Kiếm Tông Tông chủ, "Bởi vì ước định, có cái ước định kia tại, người nào cũng không thể nhúng tay. ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Nam hướng đi, nhìn xem còn tại một mình đối kháng Kiếm Tông hộ tông đại trận Diệp Nam, trong mắt của hắn nổi lên đau lòng.

Hắn hướng phía trước bước ra một bước, đi tới Diệp Nam trước mặt.

Đạo bào nam tử nhìn xem Diệp Nam, tận tình khuyên bảo nói: "Tiểu Nam, cùng sư phó đi. . Chúng ta đi thế giới chân thật, đi chư thiên phía trên. . . Chỉ cần không tại vùng vũ trụ này, sư phó bảo kê ngươi, ai cũng không làm gì được ngươi, tại đây bên trong. . Sư phó ra không được tay a! !"

Diệp Nam nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười vô cùng trắng bệch, "Sư phó, ngài đại ân, đệ tử đời này sợ là báo không được nữa."

Đạo bào nam tử lập tức có chút gấp, trực dậm chân, "Ngươi làm sao lại như thế bướng bỉnh đâu? Ngươi. . ."

Diệp Nam ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Huynh đệ chúng ta, đến đồng sinh cộng tử. . ."

Dứt lời, hắn trực tiếp bốc cháy lên nhục thân của mình cùng linh hồn. .

Hắn nhất định phải vì huynh đệ mình ngăn trở này Kiếm Tông hộ tông đại trận, vì bọn họ tranh thủ thời gian. .

An tộc! !

Không bao lâu, Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Tông chính là đi tới An tộc.

Võ Thần gia tộc!

Giờ phút này An tộc cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Tông đi vào An tộc lúc, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Chính là cái kia An Kỳ!

An Kỳ thân mang một bộ màu xanh biếc váy dài, dung mạo tú lệ.

An Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh đi tới, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Thiên Mệnh. ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất kiếm.

Xùy

An Kỳ lời còn chưa dứt, đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Kiếm thu.

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, "Không quen."

Dứt lời, hắn dẫn theo kiếm hướng phía An tộc đi đến. ..