Chương 149: Diệp Quan!

Chương 149: Diệp Quan!

An Kỳ đầu bay ra ngoài lúc, hai mắt đều là trợn trừng lên, đến chết, trong mắt nàng đều là khó có thể tin.

An tộc để cho nàng ra tới, kỳ thật liền là hi vọng nàng kéo dài một ít thời gian, bởi vì Kiếm Tông Tông chủ đã thông tri bọn hắn, Diệp Thiên Mệnh căn bản chống đỡ không được quá lâu, chỉ cần ngăn chặn hắn một quãng thời gian, Diệp Thiên Mệnh liền sẽ tự sụp đổ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà An Kỳ cũng nguyện ý ra tới, bởi vì nàng cho rằng nàng là có thể ngăn cản Diệp Thiên Mệnh, dù sao, nàng cùng Diệp Thiên Mệnh từ nhỏ thanh mai trúc mã, nàng không tin Diệp Thiên Mệnh đối nàng không có một chút tình cảm.

Nhưng mà nàng không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh vậy mà như thế tuyệt tình. .

Đến chết cũng không nghĩ tới.

Cuối cùng vẫn là sai thanh toán.

Nhìn thấy An Kỳ bị chém giết, một đám An tộc cường giả vẻ mặt lập tức liền biến, lúc này Diệp Thiên Mệnh, toàn thân hiện ra huyết quang, như một tôn sát thần đồng dạng, để cho người ta không rét mà run.

Tại bên cạnh hắn cái kia Diệp Tông, quanh thân cũng là tản ra kinh khủng quyền thế, sát khí thao thiên.

An tộc bên trong, cầm đầu một tên An tộc trưởng lão đột nhiên nói: "Cho mời Tổ khí."

"Cho mời Tổ khí!"

An tộc bên trong, tất cả mọi người cùng nhau gầm thét, tiếng vang chấn thiên.

Ầm ầm!

An tộc bên trong, một đạo mũi thương đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, này phương thiên địa chính là trong nháy mắt nổ tung ra.

Võ Thần thương! Năm đó vị kia An Võ Thần để lại một thanh vũ khí, bị An tộc xem như là hộ tộc thần khí.

Chuôi này Võ Thần thương xuất hiện tại trong thiên địa lúc, một đạo đáng sợ Võ Thần ý chí lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, hoành ép hết thảy.

Tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh trên người sát ý cùng kiếm thế cùng với Diệp Tông quyền thế đều trực tiếp bị áp chế.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa những An tộc đó cường giả lập tức hưng phấn mà cùng nhau rống kêu lên, "Tiên tổ vô địch!"

Tiếng chấn vân tiêu.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào chuôi này Võ Thần thương bên trên, ngày đó tại Hư Chân giao giới lúc, hắn cảm nhận được qua đồng dạng Võ Thần khí tức.

Mà lần này, chuôi này thương bên trong tán phát Võ Thần khí tức so Hư Chân giao giới cái kia đạo vũ thần khí hơi thở còn mạnh hơn, mạnh rất nhiều rất nhiều lần.

Giờ phút này, chuôi này Võ Thần thương khí tức cũng khóa lại Diệp Thiên Mệnh, dù cho Diệp Thiên Mệnh giờ phút này là Phá Quyển cảnh, kiếm ý là chân thật kiếm ý, mà lại, kiếm ý thuần túy, nhưng nhưng như cũ vô pháp cùng cái kia đạo vũ thần khí hơi thở chống lại, trực tiếp bị áp chế lại.

Cái này là Võ Thần!

Cho dù là từng dùng qua vũ khí, đó cũng là vô cùng kinh khủng, không phải bình thường cường giả có thể so sánh.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh trong mắt lại không một chút e ngại, có rất nhiều vô tận chiến ý.

"Thiên Mệnh ca!"

Lúc này, cách đó không xa Diệp Tông đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Chuôi này thương giao cho ta."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Tông, Diệp Tông chân thành nói: "Ta làm được."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, lần nữa sử dụng Chúng Sinh luật, nghĩ muốn mạnh mẽ trấn áp chuôi này thương lực lượng, nhưng sau một khắc, hắn lại có chút chấn kinh phát hiện, chuôi này Võ Thần thương vậy mà tại cưỡng ép chống cự Chúng Sinh luật lực lượng!

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Không chỉ như thế, chuôi này Võ Thần thương còn đột nhiên bạo phát ra một đạo kinh khủng Võ Thần khí tức thẳng đến Diệp Thiên

Mệnh tới, mong muốn trực tiếp trấn sát Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt một dữ tợn, tay phải mãnh liệt hướng xuống nhấn một cái, "Trấn."

Ầm ầm! Một đạo lực lượng thần bí hiển hiện giữa thiên địa, chuôi này Võ Thần thương khí tức trong nháy mắt bị trấn áp suy yếu, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Tông trực tiếp hung hăng một quyền hướng phía chuôi này Võ Thần thương vọt tới.

Ầm! Diệp Tông quyền thế mặc dù khủng bố, nhưng ở tiếp xúc đến chuôi này Võ Thần thương lúc, cái kia thao thiên quyền thế trong nháy mắt chính là phá toái, mà bản thân hắn cũng là bị chuôi này thương cưỡng ép chấn đến liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa.

Nhưng hắn vừa dừng lại một cái, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, nguyên bản phá toái những cái kia quyền thế vậy mà trong chốc lát một lần nữa ngưng tụ, lập tức giống như thủy triều một lần nữa hội tụ từ trong cơ thể hắn.

"Tới đi!"

Diệp Tông cười to, thân hình run lên, hướng thẳng đến chuôi này Võ Thần thương vọt tới, hắn này xông lên, thiên địa vì đó rung động.

Nhìn thấy Diệp Tông có thể miễn cưỡng cùng cái kia Võ Thần thương chống lại, Diệp Thiên Mệnh thu hồi ánh mắt, hắn lúc này trên mặt đã một điểm huyết sắc đều không, liên tục thi triển Chúng Sinh luật cùng Mệnh Cốt Linh, đã để thân thể của hắn đến cực hạn, giờ phút này hắn cũng là đang ráng chống đỡ, dùng mệnh đang ráng chống đỡ.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đám kia An tộc cường giả, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, những An tộc đó cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi, sau một khắc, bọn hắn liền gặp được một đạo kiếm quang hướng phía bọn hắn giết tới đây.

Cùng lúc đó, tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, những Mệnh Cốt Linh đó khôi lỗi cũng là dồn dập đi theo Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Cách đó không xa, cầm đầu một tên An tộc cường giả đột nhiên gầm thét, "Chư vị, theo ta cùng một chỗ ngăn địch."

Giết

Những An tộc đó cường giả không có trốn, mà là toàn bộ cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Võ Thần gia tộc!

Sao có thể trốn?

Chết cũng không thể trốn!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn tộc bên trong căn bản không có Phá Quyển cảnh cường giả, như thế nào là Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia một đám Mệnh Cốt khôi lỗi đối thủ?

Rất nhanh, An tộc bên trong vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cái này là đơn phương đồ sát!

Chuôi này Võ Thần thương tại đẩy lui Diệp Tông về sau, trực tiếp thay đổi đầu thương, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh mà đi, nhưng sau một khắc, một đạo tiếng rống giận dữ từ sau lưng nó vang vọng, "Đối thủ của ngươi là ta!"

Dứt lời, thao thiên quyền thế trực tiếp đưa nó bao phủ.

Mặc dù Võ Thần thương lực lượng bị gọt đi rất nhiều, nhưng Diệp Tông vẫn như cũ bị hắn áp chế  bất quá, Diệp Tông là càng đánh càng hăng, càng đánh càng hưng phấn, quyền của hắn thế cũng là đang không ngừng trong chiến đấu càng đánh càng khủng bố hơn.

Quyền của hắn thế liền như là nước sông đồng dạng, liên miên bất tuyệt, một đạo tiếp lấy một đạo, đạo đạo chồng chất.

Mà hắn cũng mạnh mẽ kéo lại chuôi này Võ Thần thương, Diệp Thiên Mệnh mang theo những Mệnh Cốt đó khôi lỗi tiến vào An tộc về sau, lập tức như sói vào bầy cừu, những An tộc đó cường giả căn bản là không có cách ngăn cản, toàn bộ An tộc máu chảy thành sông, rất nhanh, những cái kia máu tươi lại từ từ chủ động hướng phía Diệp Thiên Mệnh hội tụ mà đi. . .

An tộc bên trong, những cái kia người còn sống lập tức tuyệt vọng.

Rất nhanh, bọn hắn dồn dập chạy tới An gia tổ từ bên trong, tại An gia tổ từ bên trong, thờ phụng ba tôn pho tượng, đó chính là An gia ba đời Võ Thần.

Vô số người quỳ, không ngừng cầu khẩn.

Bọn hắn cũng là muốn gọi tổ, nhưng cũng tiếc. . . Bọn hắn căn bản gọi không được tổ.

Ba đời Võ Thần đều không có lưu nhiệm gì thần thức tại An gia bên trong, bởi vậy, bọn hắn coi như là muốn liên lạc đều không liên lạc được.

Mà giờ khắc này, tuyệt vọng An tộc người đã không có biện pháp khác, chỉ có thể quỳ tại đó ba tôn pho tượng trước mặt không ngừng cầu khẩn.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm đi tới.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp vọt tới. . .

Rất nhanh, mấy chục viên đẫm máu đầu nằm ở An gia tổ từ bên trong.

Toàn bộ tru diệt!

Mà vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, Diệp Thiên Mệnh liền đem toàn bộ An tộc đồ sát hầu như không còn.

Làm Kiếm Tông Tông chủ chạy tới An tộc lúc, lúc này An tộc, trừ một người bên ngoài, đã không một người sống.

Cái này người không là người khác, chính là An Kỳ cùng phụ thân của An Ngôn An Khiếu.

An Khiếu đứng tại cái kia tràn đầy thi thể trong sân, hắn khó có thể tin nhìn cách đó không xa như sát thần đồng dạng Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, hắn là kinh khủng tới cực điểm, "Ngươi. . . Vì sao không giết ta. . ."

Diệp Thiên Mệnh lau tràn đầy máu tươi mặt, "An Ngôn là huynh đệ của ta."

Nói xong, hắn dẫn theo kiếm quay người rời đi.

Tại bên cạnh hắn, những Mệnh Cốt đó khôi lỗi đi sát đằng sau. Diệp Thiên Mệnh không nhìn thẳng cái kia Kiếm Tông Tông chủ, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Tông, Diệp Tông còn tại kiềm chế chuôi này Võ Thần thương, "Diệp Tông, nhị ca đi. Kiếp sau, huynh đệ chúng ta làm tiếp huynh đệ."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời. Hắn biết, khi hắn chống đỡ không nổi thời điểm, Chúng Sinh luật sẽ tan biến, một khi Chúng Sinh luật tan biến, mặc kệ là đại ca Diệp Nam vẫn là Diệp Tông, đều sẽ chết.

Nhưng không có quan hệ, bởi vì hắn sẽ đi cùng bọn họ.

Cách đó không xa, Diệp Tông cười to, "Thiên Mệnh ca, chúng ta tới thế làm tiếp huynh đệ. . Ha ha! !"

Nói xong, hắn nắm đấm như là giọt mưa đồng dạng không ngừng hướng phía chuôi này Võ Thần thương rơi đi.

Mà cách đó không xa, cái kia Kiếm Tông Tông chủ tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đi phương hướng lúc, sắc mặt nàng lập tức liền biến, sau một khắc, nàng trực tiếp ngự kiếm mà lên, đuổi tới.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh đi phương hướng, chính là Nam Châu Diệp gia, cũng chính là năm đó Quan Huyền kiếm chủ ra đời địa phương.

Này Diệp Thiên Mệnh là muốn đem thế gia đều giết sạch a!

Cách đó không xa, An Khiếu đứng tại tràn đầy thi thể trong sân, mặt mũi tràn đầy bao la mờ mịt.

Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ hắn một bên truyền đến.

An Khiếu quay đầu nhìn lại, người vừa tới không phải là người khác, chính là An Ngôn.

An Ngôn đi đến An Khiếu bên cạnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, im lặng không nói.

An Khiếu lẩm bẩm nói: "Chết! ! An tộc người đều đã chết, tỷ ngươi. ."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía An Ngôn, hai mắt đỏ bừng, "Ngươi vì cái gì không ngăn cản hắn? Vì cái gì? Dùng ngươi quan hệ với hắn, ngươi như đứng ra, nhất định có thể nhường hắn hạ thủ lưu tình. ."

An Ngôn nhìn về phía chân trời phần cuối, nói khẽ: "Bởi vì hắn là huynh đệ của ta."

Diệp gia.

Không bao lâu, Diệp Thiên Mệnh chính là mang theo một đám Mệnh Cốt khôi lỗi đi tới Diệp gia, Diệp gia cũng không có lựa chọn trốn, bởi vì cùng An gia một dạng, Diệp gia cũng có sự kiêu ngạo của chính mình, dù sao, Quan Huyền kiếm chủ năm đó có thể là tại gia tộc bọn họ bên trong ra đời.

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết, dùng Diệp Thiên Mệnh hiện tại thực lực kinh khủng, bọn hắn trừ phi chạy trốn tới thế giới chân thật đi, không phải, căn bản là vô dụng.

Còn nữa, bọn hắn cũng không cần trốn, bởi vì bọn hắn tin tưởng, Quan Huyền kiếm chủ nhất định sẽ đứng tại bọn hắn bên này.

Chỉ cần Quan Huyền kiếm chủ tại, Diệp gia liền vĩnh viễn sẽ không bị diệt tộc! !

Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào Diệp gia lúc, thời khắc này Diệp gia cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, mặc dù giờ phút này Diệp gia cũng không có Phá Quyển cảnh cường giả, nhưng hết thảy Diệp gia cường giả không có nửa điểm e ngại.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng vững chắc Quan Huyền kiếm chủ nhất định sẽ xuất hiện, nhất định sẽ không để cho Diệp gia bị diệt tộc!

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo huyết hồng kiếm chậm rãi hướng phía Diệp tộc đi đến, giờ phút này, thân thể của hắn tại run không ngừng, thân thể của hắn kỳ thật đã đến cực hạn.

Thời gian dài duy trì Chúng Sinh luật tăng thêm Mệnh Cốt Linh, còn có cái kia siêu phàm thánh ấn, hắn hiện tại có thể nói là đã là dầu hết đèn tắt, hắn hiện tại liền tinh khiết dựa vào chính mình ý chí tại chống đỡ, nhưng chính hắn cũng biết, hắn kiên trì không được bao lâu sau lưng hắn, những Mệnh Cốt đó khôi lỗi đi sát đằng sau.

Đúng lúc này, một đám Diệp gia cường giả đẩy một pho tượng đi ra, cái kia tôn pho tượng chính là Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan pho tượng.

Trong đó một tên Diệp gia cường giả nộ chỉ Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh ngươi này diệt tuyệt nhân tính súc sinh, Quan Huyền kiếm chủ ở trên, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi có dám hay không diệt ta Diệp gia! ! !".