Chương 150: Kiếp sau làm tiếp huynh đệ!

Chương 150: Kiếp sau làm tiếp huynh đệ!

Xùy

Tên kia Diệp tộc cường giả vừa dứt lời, một đạo kiếm quang chính là trong nháy mắt xuyên thủng hắn giữa chân mày, một đạo máu tươi từ hắn sau đầu bắn ra.

Trực tiếp miểu sát!

Hết thảy Diệp tộc cường giả hoảng hốt, mẹ nó, cái này Diệp Thiên Mệnh điên rồi sao? Cũng dám ngay trước Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan pho tượng mặt giết người!

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo kiếm chậm rãi hướng phía những cái kia Diệp tộc cường giả đi đến, kiếm trong tay hắn còn tại liên tục không ngừng nhỏ máu.

Răng rắc!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, một đạo kiếm quang giết ra tới, người vừa tới không phải là người khác, chính là Diệp gia như nay thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người: Diệp Kinh Hồng.

Diệp Kinh Hồng cầm trong tay trường kiếm nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Muốn diệt Diệp tộc, trước tiên cần phải theo ta trên thi thể bước qua đi."

Diệp Kinh Hồng trong cơ thể, từng đạo kiếm thế không ngừng tuôn ra, kiếm trong tay hắn tại thời khắc này cũng kịch liệt kích chiến dâng lên, phát ra chói tai kiếm reo thanh âm.

Kỳ thật, hắn có khả năng không trở lại.

Thế nhưng, hắn không thể không trở về.

Bất kể như thế nào, đây là Diệp gia, này là nhà hắn tộc, hắn nhất định phải thủ hộ gia tộc của mình, thủ hộ

Tộc nhân của mình.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía Diệp Kinh Hồng đi đến, cảnh giới của hắn đột nhiên trở lại Chí Tiên cảnh, hắn đem người trước mắt này xem như là đối thủ, mà đối phương cũng đáng được hắn tôn trọng, bởi vậy, hắn không lấy lớn hiếp nhỏ.

Sau một khắc, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Kiếm quang giống như sao băng lóe lên, nổ vang mà qua.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Tại đồ nhiều như vậy tộc về sau, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh kiếm thế cùng sát ý có thể nói là đạt đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, một kiếm này thi triển đi ra, hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trong nháy mắt chính là nổ tung ra.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, cái kia Diệp Kinh Hồng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh kiếm thế lại là như thế khủng bố, sau một khắc, thân thể của hắn trực tiếp bốc cháy lên, qua trong giây lát, hắn hóa thành muôn vàn kiếm quang liền xông ra ngoài.

Hắn biết, hắn đối mặt thời khắc này Diệp Thiên Mệnh, chỉ có một lần xuất kiếm cơ hội.

Một kiếm này, hắn trực tiếp đem hết toàn lực.

Rất nhanh, hai đạo kiếm quang hung hăng đụng vào nhau, nhưng vừa mới tiếp xúc, Diệp Kinh Hồng cái kia thao thiên kiếm thế trong nháy mắt chính là bị xé nứt ra một đường vết rách, Diệp Thiên Mệnh kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp từ Diệp Kinh Hồng giữa chân mày xuyên qua.

Diệp Thiên Mệnh lúc xuất hiện lần nữa, đã sau lưng Diệp Kinh Hồng bên ngoài hơn mười trượng, hắn dẫn theo chuôi này huyết hồng khí kiếm chậm rãi hướng phía Diệp tộc đi đến.

Diệp Kinh Hồng nhìn chăm chú lấy phía trước, nói khẽ: "Hảo cường kiếm thế. ."

Dứt lời, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, khí tức hoàn toàn không có.

"Đồng quy vu tận cùng hắn!"

Lúc này, cách đó không xa Diệp tộc cường giả nhìn thấy Diệp Kinh Hồng bị giết về sau, lập tức cùng nhau rống lên, vô số Diệp tộc cường giả hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới  bất quá, còn chưa tới gần Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn chính là bị Diệp Thiên Mệnh Mệnh Cốt Linh khôi lỗi trực tiếp chém giết.

Mà Diệp Thiên Mệnh tại ra một kiếm kia về sau, khóe miệng của hắn chính là đã tuôn ra một vệt máu tươi, làm sao dừng đều ngăn không được, cuối cùng hắn dứt khoát không quan tâm  mặc cho chính mình khóe miệng máu tươi hướng phía trước ngực chảy đi.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, lúc này hắn Mệnh Cốt Linh khôi lỗi đã tại Diệp tộc bên trong đại sát đặc sát.

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, hắn đứng dậy hướng phía cách đó không xa Diệp tộc đi đến, mà lúc này, Mệnh Cốt Linh đột nhiên run giọng nói: "Tiểu chủ, ngươi bây giờ thân thể suy yếu vô cùng, tuyệt đối không thể lại sử dụng lực lượng của ta, bằng không, ngươi sẽ thân tử đạo tiêu."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Kiên trì một chút nữa."

Mệnh Cốt Linh thanh âm đều biến đến có chút sợ hãi, "Tiểu chủ, một chút cũng không kiên trì được. Mau trốn?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, hắn trực tiếp bốc cháy lên thân thể, lần nữa thôi động Mệnh Cốt Linh, cảnh giới lần nữa tới đến Phá Quyển cảnh, nhưng thân thể của hắn cùng thần hồn lập tức tốc độ cao biến đến mờ đi.

Không chỉ như thế, tuổi thọ của hắn cũng là tại thời khắc này cấp tốc trôi qua!

Mệnh Cốt Linh kinh hãi, "Tiểu chủ, ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Trốn?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Trốn không thoát."

Hắn biết, âm thầm có không ít cường giả đều đang đợi hắn Diệp Thiên Mệnh dầu hết đèn tắt, chỉ cần hắn dầu hết đèn tắt, những cường giả kia liền sẽ cùng nhau tiến lên.

Hắn là đi không nổi.

Đương nhiên, hắn cũng không có nghĩ qua đi.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, Diệp tộc bên trong, từng khỏa đẫm máu đầu không ngừng phóng lên tận trời, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Sau một khắc, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài.

Giết

Hắn hai mắt càng ngày càng đỏ, còn như biển máu.

Chạy tới Kiếm Tông Tông chủ liền ở chân trời đứng đấy, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Thiên Mệnh đồ sát Diệp tộc, không có cách nào, nàng lúc này cũng không ngăn cản được Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng nàng biết, Diệp Thiên Mệnh lập tức liền muốn đến cực hạn.

Những cái kia Diệp tộc cường giả từ lúc mới bắt đầu không có sợ hãi đến cuối cùng biến thành kinh khủng, rất nhanh, một chút người sống quỳ gối Quan Huyền kiếm chủ pho tượng trước, cầu xin Quan Huyền kiếm chủ có thể 'Hiển linh. .

Nhưng không có bất kỳ cái gì dùng, rất nhanh, toàn bộ Diệp tộc tất cả mọi người bị tàn sát sạch sành sanh, mà tại đồ sát đi Diệp tộc về sau, Diệp Thiên Mệnh bước đi cũng bắt đầu biến đến chậm lại, nhưng hắn vẫn là dựa vào chính mình ý chí ráng chống đỡ lấy.

Bốn phía âm thầm vây xem cường giả không không kinh hãi, này Diệp tộc. . . Cứ như vậy bị diệt rồi?

Quan Huyền vũ trụ sắp biến thiên.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất phất tay, rất nhanh, bên cạnh hắn những Mệnh Cốt Linh đó khôi lỗi hóa thành từng đạo đạo quang hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Kiếm Tông Tông chủ nhìn thấy một màn này, đầu tiên là không hiểu, nhưng rất nhanh, nàng hiểu rõ.

Đây là đi diệt còn lại những cái kia thế gia.

Lúc trước vũ trụ thi đấu, đỉnh cấp thế gia đều Phá Quyển cảnh cường giả cơ hồ toàn bộ đều phái đi vũ trụ chiến trường, hiện tại những gia tộc này đều là không có Phá Quyển cảnh cường giả, bởi vậy, hắn này chút Mệnh Cốt Linh khôi lỗi coi như vô pháp hoàn toàn diệt đi còn lại những cái kia thế gia, cũng nhất định có thể trọng thương. .

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, hắn chậm rãi quay người, ráng chống đỡ lấy thân thể ngự kiếm mà lên, rất nhanh, hắn đi tới Quan Huyền thư viện.

Mà giờ này khắc này, Quan Huyền thư viện cũng đồng dạng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Các đại viện chủ cùng với hết thảy đỉnh cấp cường giả ra hết, toàn bộ tới bảo hộ Quan Huyền thư viện.

Quan Huyền thư viện bên trong, Bạch Từ đứng tại phía trước nhất, thấy đi tới Diệp Thiên Mệnh, hắn không có nửa điểm ngoài ý muốn, hắn biết, Diệp Thiên Mệnh khẳng định là sẽ đến nơi này, bởi vì Diệp Thiên Mệnh chân chính nghĩ hủy diệt, không chỉ là những cái kia thế gia, còn có Quan Huyền thư viện.

Mà tại Quan Huyền thư viện bốn phía, mấy ngàn tên kiếm tu tề tụ.

Bảo vệ thư viện!

Dù như thế nào, này thư viện khẳng định là không thể bị diệt, đây chính là Quan Huyền vũ trụ hạch tâm.

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo kiếm hướng phía Quan Huyền thư viện đi đến, hắn đi rất chậm rất chậm, tựa như là một cái gần đất xa trời lão nhân, hắn hiện tại mặc kệ là thân thể phương diện còn là linh hồn phương diện, đều đã đạt đến cực hạn.

Bạch Từ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt rất bình tĩnh, hắn cũng không hoảng, vì sao? Bởi vì thư viện hạch tâm lực lượng kỳ thật cơ bản đều còn tại, bao quát Tiên Bảo các, Tiên Bảo các thực lực tổng hợp cũng không có nhận ảnh hưởng quá lớn, mà những cái kia thế gia bị diệt. . Đối thư viện tới nói, kỳ thật vẫn tính là một chuyện tốt.

Trải qua chuyện này, thế gia lực lượng lớn gọt!

Hắn Bạch Từ mắt chân chính đạt đến.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Bạch Từ, Bạch Từ bình tĩnh nói: "Tốt một cái Chúng Sinh luật. . . Đáng tiếc, lực lượng của ngươi không có."

Chúng Sinh luật lực lượng không có.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn thấu qua thời không, rơi vào Diệp Nam trên thân, làm chúng sinh luật lực lượng tan biến về sau, Diệp Nam cũng không còn cách nào chống cự cái kia Kiếm Tông hộ tông đại trận, hết thảy màu đỏ như máu phù lục bắt đầu phá toái, muôn vàn kiếm quang từ trong thân thể của hắn xuyên qua mà qua. .

Diệp Nam dường như cảm giác được cái gì, hắn chậm rãi ngẩng đầu, khi hắn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Đại ca đi trước một bước."

Dứt lời, hắn hơi hơi cúi đầu, "Tiểu Nga. . Ta tới bồi ngươi."

Thanh âm hạ xuống, hắn thân thể thần hồn tan biến sạch sành sanh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt đột nhiên liền ướt át lên, hắn lại quay đầu, mà tại khác trong một vùng không thời gian, Diệp Tông cũng rốt cuộc ngăn cản không nổi chuôi này Võ Thần thương, hắn giờ phút này đã bị chuôi này Võ Thần thương xỏ xuyên qua lồng ngực, Võ Thần khí tức điên cuồng phá hư trong cơ thể hắn sinh cơ. .

Diệp Tông ngẩng đầu, tầm mắt nghênh hướng Diệp Thiên Mệnh, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Thiên Mệnh ca. . . Kiếp sau làm tiếp huynh đệ. . Ha ha!"

Dứt lời, thân thể của hắn trực tiếp nổ tung ra, ở giữa thiên địa tiêu tán.

Diệp Thiên Mệnh trên mặt, hai hàng nước mắt trào ra.

Hắn thu hồi tầm mắt, sau đó hướng phía cái kia Bạch Từ đám người đi đến, Bạch Từ nhìn xem hắn, "Nên kết thúc."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Bạch Từ, "Ta có thể cảm giác được, này trong thư viện có cực kỳ cường đại trận pháp lực lượng, so với bình thường Phá Quyển cảnh mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, nhưng ngươi cũng không có dùng. . . Rõ ràng, ngươi là cố ý để cho ta Đồ thế gia."

Bạch Từ nhìn xem hắn, không nói gì, bởi vì hắn xác thực liền là làm như vậy.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Bạch Từ, "Mặc kệ ngươi mưu đồ chính là cái gì, nhưng nếu như ta cho ngươi biết, Dương Già muốn là chết đâu?".