Chương 151: Một bộ váy trắng!

Chương 151: Một bộ váy trắng!

Dứt lời, hắn đột nhiên đưa tay trái ra, Dương Già trực tiếp xuất hiện tại trong tay của hắn, mà giờ khắc này, Dương Già bị Phong Ma huyết mạch cắn trả, đã triệt để lâm vào hôn mê.

Làm Dương Già xuất hiện lúc, Bạch Từ đám người sắc mặt trong nháy mắt liền biến.

Vô số đạo khí tức kinh khủng trực tiếp khóa lại Diệp Thiên Mệnh!

Nhưng không người nào dám động thủ!

Lúc này Diệp Thiên Mệnh có thể là Phá Quyển cảnh, Dương Già sinh tử đều tại hắn một ý niệm.

Bạch Từ vẻ mặt lại là rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, chắc chắn nói: "Thiếu chủ là Thiên Mệnh Nhân, ngươi không giết được hắn."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay phải ra, một thanh khí kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hắn đột nhiên nhất kiếm thẳng hướng Dương Già.

Nhưng mà, quỷ dị một màn xuất hiện.

Chỉ thấy chuôi này khí kiếm muốn tiếp xúc đến Dương Già lúc, đột nhiên liền tự động bể nát.

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Nhìn thấy một màn này, Bạch Từ nở nụ cười, cười vô cùng lớn tiếng, "Diệp Thiên Mệnh, thế gian này không có bất kỳ cái gì kiếm dám giết Dương gia người, không có! Ha ha! !"

Bốn phía, những Quan Huyền vũ trụ đó người giờ phút này cũng là nặng nặng nề thở dài một hơi, lập tức bọn hắn cũng đều nở nụ cười, quả nhiên, thiếu chủ liền là Thiên Mệnh Nhân.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Hành Đạo!"

Ông

Giữa thiên địa, thời không phá vỡ, một thanh kiếm thẳng tắp hạ xuống, lập tức xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nhìn thấy chuôi kiếm này, cái kia Bạch Từ nụ cười trên mặt lập tức liền đọng lại. Đối với chuôi kiếm này uy lực, hắn tự nhiên là biết đến, chuôi kiếm này lúc trước có thể là liền Thanh Huyền kiếm đều áp chế.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh tay phải cầm Hành Đạo đột nhiên nhất kiếm chém về phía Dương Già, nhưng mà, làm Hành Đạo kiếm cách Dương Già yết hầu còn có nửa tấc lúc, Hành Đạo kiếm cũng ngừng lại.

Diệp Thiên Mệnh khó có thể tin nhìn xem Hành Đạo kiếm, bởi vì giờ khắc này Hành Đạo kiếm đã không nhận hắn khống chế, hắn lại thử nhiều lần, thế nhưng, cái kia Hành Đạo kiếm đều không nhận hắn khống chế, vô pháp chém về phía Dương Già.

"Ha ha!"

Bạch Từ nhìn thấy một màn này, lần nữa nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh, ta nói, thế gian này không có bất kỳ cái gì một thanh kiếm dám giết Dương gia người! Không có!"

Mà giờ khắc này, giữa sân những Quan Huyền thư viện đó cường giả đều là hưng phấn vô cùng, quả nhiên, thiếu chủ chính là cái này thế giới Thiên Mệnh Nhân, căn bản không ai có thể giết hắn, hắn là bất tử, bởi vì chỉ có giết không chết nhân tài xứng gọi Thiên Mệnh Nhân.

Diệp Thiên Mệnh không tin tà, hắn lại liên tục thử mấy lần, nhưng mà, mặc kệ hắn như thế nào thi triển, trong tay Hành Đạo kiếm thủy chung không có bất cứ động tĩnh gì, không chỉ như thế, khi hắn muốn chém hướng Dương Già lúc, Hành Đạo kiếm sẽ còn phản kháng.

Nhìn xem đã không bị khống chế Hành Đạo kiếm, Diệp Thiên Mệnh khó có thể tin nói: "Tại sao có thể như vậy. ."

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, chẳng lẽ Thiên Mệnh Nhân thật giết không chết?

Ai

Lúc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chính là Tiểu Tháp, Tiểu Tháp ngăn tại Dương Già trước mặt.

Tiểu Tháp nhìn xem cái kia bị Phong Ma huyết mạch cắn trả đã lâm vào hôn mê Dương Già, thần sắc phức tạp, "Tiểu gia hỏa, có thể hay không cho này Dương Già một đầu sinh lộ?"

Nghe được Tiểu Tháp, Diệp Thiên Mệnh không thể tin nhìn xem nó, "Tháp tổ, ngươi. . . Ngươi sao

. . .

Tiểu Tháp lần nữa thấp giọng thở dài, "Thật có lỗi, ta không thể trơ mắt nhìn xem hắn chết. ."

Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn bối rối, này Tháp tổ làm sao lại giúp Dương Già?

"Ha ha!" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi không rõ a? Ha ha!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, một tên thân mang đạo bào nam tử đi tới.

Bán thư nhân!

Bán thư nhân giờ phút này một mặt bi phẫn, đầy mắt lửa giận.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía đạo bào nam tử, đạo bào nam tử gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không phải một mực tò mò thân phận của mình sao? Đến, ta hôm nay sẽ nói cho ngươi biết thân phận của ngươi, ta cho ngươi biết, ngươi căn bản cũng không có phụ mẫu, ngươi còn nhớ rõ trước đó vị kia váy trắng. . Nữ tử không?"

Nói đến đây, hắn cười lạnh, "Ngươi khẳng định hoài nghi tới chính mình có phải hay không con trai của nàng, nhưng ta cho ngươi biết, ngươi căn bản không phải con trai của nàng, ngươi chẳng qua là nàng một giọt máu ngưng tụ mà thành. . ."

Oanh

Diệp Thiên Mệnh đầu óc trống rỗng, chính mình chẳng qua là một giọt máu ngưng tụ mà thành?

Cái kia đạo bào nam tử lại nói: "Ngươi biết nàng vì cái gì dùng một giọt máu ngưng tụ thành ngươi sao? Bởi vì nàng muốn giúp Dương gia ước thúc trật tự, nhưng người đời trước không thể ra tay, cho nên, nàng liền dùng một giọt máu tạo ngươi, ngươi sở dĩ là phàm thể, sở dĩ toàn thân đều là phàm cốt, chính là nguyên nhân này. . . Diệp Thiên Mệnh, ta cho ngươi biết, từ đầu tới đuôi, ngươi chính là một con cờ, một khỏa nàng dùng đến giúp đỡ Dương gia hoàn thiện trật tự quân cờ!"

"Không không. . . "Diệp Thiên Mệnh vội vàng quay đầu nhìn về phía Tiểu Tháp, run giọng nói: "Tháp tổ, Tháp tổ, hắn nói là giả, là giả, có đúng hay không? Ta. ."

"Ngươi đừng hỏi hắn!"

Đạo bào nam tử đột nhiên cả giận nói: "Diệp Thiên Mệnh, ta cho ngươi biết, nó cũng là Dương gia, nó theo Dương gia ba đời người, là Dương gia Tổ Truyền tháp, nó sở dĩ đi theo ngươi, cũng là bởi vì muốn trợ giúp Dương gia hoàn thiện trật tự. . Ngươi bây giờ biết nó vì cái gì không cho ngươi giết Dương Già đi? Ngươi hiện tại đã biết rõ ngươi kiếm vì sao không giết Dương Già đi? Bởi vì bọn hắn toàn bộ đều là cùng Dương gia cùng một bọn! Chỉ có ngươi là người ngoài! !"

Tháp tổ cũng là Dương gia?

Diệp Thiên Mệnh như bị sét đánh, hắn không thể tin nhìn xem Tiểu Tháp, "Tháp tổ. . Ngươi là Dương gia?"

Tiểu Tháp quay đầu nhìn về phía đạo bào nam tử, cả giận nói: "Hạ Sơn Thần, ngươi có phải muốn chết hay không? Ngươi. . ."

Đạo bào nam tử trực tiếp cắt ngang Tiểu Tháp, "Lão Tử không sợ chết, ngươi liền nói ta có hay không nói giả? Hắn có phải hay không các ngươi dùng đến giúp đỡ Dương gia hoàn thiện trật tự quân cờ? Là có còn hay không là? Còn có, ngươi đi theo hắn, có phải hay không cũng là có mục đích này cùng nhiệm vụ?"

Tiểu Tháp đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Tháp tổ, dựa vào cái gì hắn Dương Già không thể chết? ? Chẳng lẽ chỉ bằng hắn có một cái tốt cha? Cái kia lão sư ta còn có sư tỷ của ta cùng với ta Diệp gia toàn tộc đâu? Bọn hắn chẳng lẽ liền nên chết sao? ?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Tiểu gia hỏa, ta biết ngươi hận, thế nhưng. ."

"Không có thế nhưng!"

Diệp Thiên Mệnh giận dữ hét: "Ngươi nói cho ta biết, hắn dựa vào cái gì không thể chết? Dựa vào cái gì a! !"

Cách đó không xa đạo bào nam tử cười lạnh, "Diệp Thiên Mệnh, uổng ngươi đọc đủ thứ thi thư nhiều năm như vậy, đạo lý dễ hiểu như vậy ngươi cũng không rõ? Cổ ngữ nói, vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội. . . Nhưng ngươi cảm thấy khả năng sao? Pháp đều là bọn hắn nhà chế định, lời của bọn hắn liền là pháp, mà bọn hắn làm sao có thể dùng chính mình sáng tạo ra pháp trừng phạt chính mình? Pháp chính là vì bọn hắn phục vụ, hiểu?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Dương Già, "Đời trước Quan Huyền kiếm chủ biết mình trật tự sẽ có vấn đề, cho nên, thỉnh cô cô của hắn hỗ trợ ước thúc trật tự, mà hắn cô cô đồng ý, thế là, nàng liền dùng một giọt máu ngưng tụ ngươi, liền là muốn cho ngươi đến giúp đỡ hoàn thiện bọn hắn Dương gia trật tự!"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc, nhìn xem cái kia che chở Dương Già Tiểu Tháp còn có trong tay đã không nhận hắn khống chế Hành Đạo kiếm, hắn đột nhiên cười ha hả, hắn cười cười, trong mắt nước mắt trực tiếp trào ra, nhưng này đã là huyết lệ, "Nguyên lai, ta Diệp Thiên Mệnh không cha không mẹ, bất quá là một con cờ. . Ha ha. ."

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước nhìn thấy nữ tử váy trắng lúc, hắn hỏi qua nàng nàng là không phải mình mẫu thân, nhưng lúc đó nàng không có cái gì trả lời.

Không cha không mẹ!

Nguyên lai, hắn Diệp Thiên Mệnh căn bản không có phụ mẫu, chẳng qua là người nào đó một giọt máu ngưng tụ mà thành, mà mục đích đúng là vì trợ giúp Dương gia hoàn thiện trật tự. .

Cười cười, hắn nước mắt trên mặt lại là càng ngày càng nhiều, đột nhiên, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, mà giờ này khắc này, này Hành Đạo kiếm đã không nhận khống chế của hắn, hết sức rõ ràng, mặc kệ là Tháp tổ cũng tốt, vẫn là này Hành Đạo kiếm, đứng đều là Dương gia.

Chúng nó thái độ đã rất rõ ràng! !

Tay hắn chậm rãi buông lỏng ra Hành Đạo kiếm. .

Đã không cho mình sử dụng, giữ lại lại có ý nghĩa gì?

Quăng kiếm! ! Diệp Thiên Mệnh quay người mặt hướng Tiểu Tháp, hắn đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, "Tháp tổ. . Cảm tạ ngươi trong khoảng thời gian này tới chiếu cố. . Từ giờ phút này, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt. . ."

"Tiểu gia hỏa. . ." Tiểu Tháp kinh hãi, vừa muốn mở miệng, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hai tay đột nhiên vừa nắm, toàn thân mạch máu tại thời khắc này đồng thời phá toái, hết thảy máu bay lả tả trên không. .

Mà mọi người còn chưa phản ứng lại, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay đâm vào bộ ngực của mình, sau đó mạnh mẽ đem chính mình khối kia Thiên Mệnh xương bắt ra tới. . .

Oanh

Thân thể trong chốc lát phá toái!

Mệnh linh cốt hoảng hốt, nó vội vàng thoát ly Diệp Thiên Mệnh, bởi vì giờ khắc này Diệp Thiên Mệnh không chỉ không có phàm cốt, mà lại, trong thân thể khí vận còn đang nhanh chóng tan biến, chỉ chốc lát, hắn khí vận liền tan biến sạch sành sanh, cùng lúc đó, bên trong thân thể của hắn còn xuất hiện cực kỳ đáng sợ vận rủi.

Thiên Mệnh khí vận cắn trả!

Không có chút gì do dự, Mệnh Cốt Linh quả quyết từ bỏ Diệp Thiên Mệnh, không có thiên mệnh xương Diệp Thiên Mệnh, đối với nó tới nói có thể nói là không đáng giá một đồng.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, nói khẽ: "Ngươi máu. . . Ngươi xương. . . Ta đều trả lại ngươi. . . Từ giờ phút này. . . Chúng ta lại không bất kỳ quan hệ gì. ."

Coi như là muốn chết, cũng muốn cùng những người này thoát ly sạch sành sanh chết lại. .

Tiểu Tháp nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, triệt triệt để để ngây dại, nó không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh sẽ làm như vậy.

Cái kia đạo bào nam tử nhìn thấy một màn này, cũng là mộng tại nơi đó, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà lại quyết tuyệt như vậy. . . Xong, sự tình náo lớn.

Diệp Thiên Mệnh mờ mịt quay người rời đi, bởi vì lúc này hắn đã vô pháp khoảnh khắc Dương Già. . .

Hắn này sợi cô hồn trôi dạt đến đã từng Diệp tộc, mà ở trong đó, đã bị san thành bình địa, không có bất kỳ ai.

Hắn ngốc ngốc nhìn rất rất lâu, rất nhanh, hắn lại tới Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện, mà ở trong đó cũng bị san thành bình địa, chỉ còn đầy đất hoang vu, không có cái gì.

Cuối cùng, hắn đi tới Lam châu Mục Quan Trần trước mộ, nhìn trước mắt toà kia lẻ loi trơ trọi phần mộ, đã từng trí nhớ như thuỷ triều vọt tới, một lát sau, hắn đột nhiên quỳ xuống, nói khẽ: "Lão sư. .

Ta ở trên đời này không còn có bất luận cái gì thân nhân. . ."

Nơi nào đó âm thầm, một nữ tử đang nhìn xem hắn, nữ tử thân mang một bộ váy trắng..