Chương 152: Hắn phải chết!

Chương 152: Hắn phải chết!

Thanh châu Quan Huyền thư viện, tại Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi thời điểm, Bạch Từ hai mắt lấp lánh, trong mắt sát ý phun trào, "Lưu hắn lại."

Hắn tự nhiên không thể để cho Diệp Thiên Mệnh sống sót, này người thực sự quá khủng bố, hôm nay nhường hắn sống sót, ngày sau tất thành họa lớn.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh có thể liên tục hai lần đánh bại thiếu chủ Dương Già, liên tục hai lần a! Loại người này nếu là sống sót, tương lai thành tựu. . .

Liền hắn đều không dám nghĩ sâu.

Nghe được Tả Từ, bốn phía những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả lúc này liền muốn hướng phía Diệp Thiên Mệnh linh hồn đuổi theo.

"Càn rỡ!"

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên gầm lên giận dữ.

Giữa sân, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp hóa thành một cái bóng mờ, nó nhìn khắp bốn phía, cả giận nói: "Ta xem ai dám động đến."

Bạch Từ nhìn chằm chằm Tiểu Tháp, "Tháp Thần, cái kia Diệp Thiên Mệnh mặc dù bỏ thần trang cùng thể chất của mình cùng với huyết mạch, nhưng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là trừ bỏ cho thỏa đáng, để tránh. . ."

Tiểu Tháp nộ chỉ Bạch Từ, "Thả ngươi mẹ chó rắm thúi! Mẹ nó ngươi là cái thứ đồ gì?"

Bạch Từ chân mày cau lại, trong mắt có nộ, nhưng hắn tịnh không có phát tác, bởi vì hắn nhất thời không biết rõ này Tháp tổ đến cùng lai lịch ra sao, bất quá có khả năng nhìn ra được, hẳn là cùng Dương gia là có liên quan hệ.

Mà bốn phía những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả nhìn thấy Bạch Từ không nói gì, cũng đều dồn dập đứng tại nơi đó, không có tiếp tục đuổi.

Tiểu Tháp nhìn khắp bốn phía, nó hít một hơi thật sâu, "Nếu không phải xem ở các ngươi đám tiền bối trên mặt mũi, các ngươi đều đáng chết, đều mẹ hắn đáng chết!"

"Ha ha!"

Cách đó không xa, đạo bào nam tử nở nụ cười, "Hành Đạo kiếm, Tiểu Tháp, các ngươi quả nhiên vẫn là đứng tại Dương gia bên này a!"

Tiểu Tháp quay đầu nhìn về phía đạo bào nam tử, nó gắt gao nhìn chằm chằm đạo bào nam tử, "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Đạo bào nam tử cả giận nói: "Lão Tử muốn làm cái gì? Lão Tử đồ đệ chết rồi, ngươi biết không? Biết không?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nó chậm rãi quay người nhìn về phía cách đó không xa Dương Già, nó thần sắc phức tạp, Diệp Thiên Mệnh đồ sát thế gia cũng tốt, đồ sát tông môn cũng tốt, nó cũng sẽ không quản, thế nhưng giết Dương Già. . . Nó không thể không quản a.

Dù sao, nó theo Dương gia ba đời, không có khả năng trơ mắt nhìn xem Dương Già bị giết.

Hành Đạo kiếm kỳ thật cũng là như thế, giết ai, nó đều tán thành, nhưng Dương Già. . . Dù sao cũng là con trai của Diệp Quan, mà hắn đã từng là từng theo hầu Diệp Quan, bây giờ để nó con trai của giết Diệp Quan, nó khẳng định không làm được.

"Ta muốn cùng Diệp Thiên Mệnh!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, dồn dập hướng phía thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, nói chuyện lại là một thanh kiếm!

Thanh Huyền kiếm!

Nghe được Thanh Huyền kiếm, Tiểu Tháp cũng là sửng sốt, "Tiểu Hồn, ngươi. . ."

Thanh Huyền kiếm trong thanh âm không chứa một chút tình cảm, "Hắn không có sai, ta muốn nhận hắn làm chủ!"

Dứt lời, nó đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tan biến tại cuối chân trời.

Nó muốn đi tùy tùng Diệp Thiên Mệnh, hai nguyên nhân, thứ nhất, nó cảm thấy Diệp Thiên Mệnh không có sai, thứ hai, nó cảm thấy, nó đời này mong muốn cùng tam kiếm chống lại, thậm chí là đánh bại tam kiếm, chỉ có đi theo Diệp Thiên Mệnh mới có thể.

Nó muốn một lần nữa nhận chủ!

Nó muốn vận mệnh của mình chính mình nắm giữ!

Nhìn thấy Thanh Huyền kiếm rời đi, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, này thiếu chủ kiếm làm sao còn làm phản rồi?

Bạch Từ liếc mắt nhìn chằm chằm Tiểu Tháp cùng nó bên cạnh thanh kiếm kia tổ cùng với Hành Đạo kiếm, lập tức, hắn hơi hơi nghiêng đầu, nhìn nơi nào đó liếc mắt.

Nơi nào đó âm thầm, một lão giả lặng yên thối lui.

Hắn đương nhiên sẽ không nghe Tháp tổ, này Diệp Thiên Mệnh bất tử, hắn tâm thực sự khó có thể bình an, mà lại, Diệp Thiên Mệnh đã có thể uy hiếp được Dương Già 'Thiên Mệnh Nhân' địa vị.

Tiểu Tháp ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, nó do dự một chút, cuối cùng vẫn không có đi tìm Diệp Thiên Mệnh, bởi vì nó biết, Diệp Thiên Mệnh hiện tại là tại nổi nóng, đi tìm cũng vô dụng, đến làm cho hắn tỉnh táo một chút.

Mà lại, nó hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Tiểu Tháp nhìn về phía cách đó không xa bởi vì bị Phong Ma huyết mạch cắn trả Dương Già, nó thấp giọng thở dài, sau đó đi đến Dương Già bên cạnh, đem Dương Già bế lên hướng phía nơi xa đi đến, Dương Già không chỉ có bị Phong Ma huyết mạch cắn trả, còn bị Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật cho trọng thương đến, nhất định phải mau sớm cứu chữa.

Tiểu Tháp sau khi đi, Bạch Từ đi tới cái kia Kiếm Tông Tông chủ trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Kiếm Tông Tông chủ, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh phải chết."

Kiếm Tông Tông chủ nhìn xem hắn, "Này người thân phận không đơn giản."

Bạch Từ nhẹ gật đầu, "Ta biết thân phận của hắn không đơn giản, nhưng hắn nếu là bất tử, về sau chắc chắn sẽ lại đến Sát thiếu chủ, còn có trả thù Quan Huyền vũ trụ, lần này, hắn đồ nhiều ít người? Lần này nếu để cho hắn còn sống  chờ hắn khôi phục về sau, đang cho hắn một chút thời gian, khi hắn lại đến lúc, hắn sẽ đồ toàn bộ Quan Huyền vũ trụ!"

Kiếm Tông Tông chủ chân mày to thật sâu túc lên, rất nhanh, nàng tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh, bởi vì nàng biết, Bạch Từ nói là sự thật.

Nếu có một ngày Diệp Thiên Mệnh trở về, khẳng định sẽ không chút do dự diệt đi toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, cái này người đối Quan Huyền vũ trụ hận, căn bản không có khả năng tiêu trừ. Mà Diệp Thiên Mệnh thiên phú lại như thế khủng bố, nếu là cho thêm thứ nhất điểm phát dục thời gian, vậy hắn về sau là hoàn toàn có năng lực như thế.

Kiếm Tông Tông chủ hai mắt chậm rãi đóng lại.

Bạch Từ biết Đạo Kiếm tông Tông chủ đã ý động, hiện tại lại nói: "Hắn phải chết, liền phải là hiện tại, loại người này nhưng phàm cho hắn nhiều một chút thời gian, hắn khả năng đều có thể sáng tạo kỳ tích, càng về sau thì càng khó giết, bởi vậy, hắn nhất định phải hiện tại liền phải. . ."

Xùy

Bạch Từ lời còn chưa dứt, một thanh kiếm đã xuyên thủng hắn giữa chân mày.

Chính là Kiếm Tông Tông chủ kiếm.

Bạch Từ không thể tin nhìn xem Kiếm Tông Tông chủ, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này Kiếm Tông Tông chủ lại đột nhiên ra tay với hắn, bốn phía những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả cũng là mặt mũi tràn đầy mộng, này sao lại thế này?

Bạch Từ sau lưng Quan Huyền vệ nhìn thấy vị này đại diện nội các thủ phụ bị giết, vô ý thức liền muốn động thủ, nhưng sau một khắc, ba ngàn tên kiếm tu khí tức thần thức trực tiếp khóa lại bọn hắn, bọn hắn lập tức không dám tiếp tục động thủ.

Tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, biết đánh nhau nhất không thể nghi ngờ liền là Kiếm Tông, mà lại, giờ phút này hắn cũng đã đều bối rối.

Kiếm Tông Tông chủ nhìn chằm chằm Bạch Từ, "Diệp Thiên Mệnh ta sẽ giết, thế nhưng, ngươi cũng phải chết, loại người như ngươi, không thể tiếp tục tại thiếu chủ bên người."

Dứt lời, nàng cầm kiếm một gọt.

Xùy

Bạch Từ đầu trực tiếp bay ra ngoài, đầu bay ra ngoài thời điểm, hắn hai mắt vẫn là trợn trừng lên, chết đều không có nhắm mắt.

Kiếm Tông Tông chủ quay người nhìn về phía cách đó không xa Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan pho tượng, nàng chậm rãi quỳ xuống, "Sư phó, năm đó nhận được ngài ân cứu mạng, đệ tử tự nhiên lấy mệnh đền đáp, dù cho vi phạm bản tâm. . ."

Nói xong, nàng đứng lên, hướng phía bên ngoài đi đến, "Kiếm Tông nghe lệnh, từ giờ phút này, Kiếm Tông toàn lực phụ tá thiếu chủ, hắn như có sai, Kiếm Tông làm toàn lực khuyên hắn đổi chi, nếu là không thay đổi, Kiếm Tông lập tức từ lập môn hộ, thoát ly thư viện. . ."

Nghe được Kiếm Tông Tông chủ, thư viện những người kia vẻ mặt lập tức biến.

Này Kiếm Tông Tông chủ có ý tứ gì?

Những Kiếm Tông đó kiếm tu giờ phút này cũng là giật mình tại nơi đó, bọn hắn cũng không nghĩ tới Tông chủ lại đột nhiên phát như mệnh lệnh này, mà khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Kiếm Tông Tông chủ đã biến mất không thấy gì nữa.

Đi giết Diệp Thiên Mệnh!

Một bên, đạo bào nam tử yên lặng rất rất lâu về sau, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Kiếm Tông Tông chủ rời đi hướng đi, sau đó quay người rời đi.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Tư Phàm U đứng tại bờ sông, hai tay chắp sau lưng.

Tại nàng bên cạnh, một lão giả đang ở hồi báo Quan Huyền vũ trụ sự tình.

Sau một hồi, Tư Phàm U chậm rãi quay đầu, hơi kinh ngạc, "Hắn Chúng Sinh luật đem Phá Quyển cảnh cảnh giới đều cho trấn áp?"

Lão giả gật đầu, thần sắc ngưng trọng nói: "Đúng vậy, cái kia Diệp công tử 'Chúng Sinh luật' thật là đáng sợ, không chỉ như thế, liền thiếu chủ Dương Già 'Chân Ngôn Thư' đều không thể cùng hắn chống lại."

Tư Phàm U nói khẽ: "Có ý tứ."

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu tông chủ, bây giờ Quan Huyền thư viện tổn thất nặng nề, An tộc, Diệp tộc, Nạp Lan tộc, Hách Liên tộc. . . Này chút nhất đẳng thế gia, cơ hồ đều bị Diệp Thiên Mệnh đồ một cái lượt."

Tư Phàm U bình tĩnh nói: "Diệp Thiên Mệnh gia tộc không phải cũng bị bọn hắn đồ sao? ?"

Lão giả trầm mặc.

Hắn tự nhiên không dám phát biểu, nói đùa, hắn nhưng là biết đến, vị này Thiếu tông chủ có phản cốt.

Tư Phàm U nói khẽ: "Chúng Sinh luật. . ."

Lão giả trầm giọng nói: "Cái kia Dương Già liên tiếp bại hai lần cho này Diệp Thiên Mệnh, hắn này tâm cảnh. . ."

Tư Phàm U nói: "Bại không đáng sợ, đáng sợ là bại không tầm thường, vị này Quan Huyền thư viện thiếu chủ liền khí độ phương diện, so Quan Huyền kiếm chủ kém quá nhiều, mà lại, cái kia Diệp Thiên Mệnh nói cũng không sai, vị thiếu chủ này cách quyền mưu gần, cách chính đạo xa, hắn nếu là lại không đổi. . ."

Nói xong, nàng lắc đầu, "Vậy liền thật phế đi."

Lão giả không dám nói tiếp.

Tư Phàm U chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Vốn là muốn cùng này Dương Già luận bàn một chút, nhưng hiện tại xem ra, không cần như thế."

Lão giả nói: "Cái kia cùng Diệp Thiên Mệnh? Nơi đây vũ trụ, trừ cái kia Thiên Hành văn minh Thanh Thư Thủ Tịch chấp hành quan bên ngoài, Thiếu tông chủ ngài liền thừa Diệp Thiên Mệnh đối thủ này."

Tư Phàm U khẽ lắc đầu, nói: "Quan Huyền thư viện sợ là sẽ không để cho vị này Diệp Thiên Mệnh sống sót.

"Làm sao có thể?"

Lão giả kinh ngạc nói: "Thư viện còn không đến mức như vậy bỉ ổi a? ?"

Tư Phàm U nói: "Bọn hắn sẽ sợ, sợ sau này Diệp Thiên Mệnh, bởi vậy, bọn hắn khẳng định sẽ đi diệt trừ Diệp Thiên Mệnh."

Lão giả sắc mặt trầm xuống, "Thiếu tông chủ, chúng ta. . . Muốn hay không trợ cái kia Diệp Thiên Mệnh một chút sức lực?"

Tư Phàm U nhìn thoáng qua lão giả, "Không sợ thư viện rồi? ?"

Lão giả lắc đầu, "Thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy thư viện làm như vậy quá không chân chính, dựa vào cái gì chỉ có thể cái kia Dương Già thắng? Đây không phải khi dễ người sao? Có điều, chúng ta nếu là ra tay. . . Ảnh hưởng khả năng cũng xác thực thật không tốt, dù sao, chúng ta bây giờ vẫn là thuộc về Quan Huyền thư viện."

Tư Phàm U đang muốn nói chuyện, trước mặt lão giả không gian đột nhiên hơi run một chút run rẩy, sau một khắc, hắn kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Tư Phàm U, "Thiếu tông chủ, vừa nhận được tin tức, Kiếm Tông Tông chủ tự mình đi khoảnh khắc Diệp Thiên Mệnh."

Tư Phàm U hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vậy liền cứu không được." Kiếm Tông Tông chủ!

Vị này đặt ở bây giờ vùng vũ trụ này bên trong, tuyệt đối là trong trần nhà tồn tại..