Chương 153: Thiên Mệnh kiếm!

Chương 153: Thiên Mệnh kiếm!

Thiên Hành văn minh.

Một nữ tử xếp bằng ở Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ dưới, nàng hai tay đặt ở hai đầu gối bên trên, giữa thiên địa, tràn ngập một loại đặc thù Đại Đạo khí tức.

Cô gái này chính là bây giờ Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan Thanh Thư, theo nàng hai tay chậm rãi chập trùng đong đưa, giữa thiên địa cái chủng loại kia Đại Đạo khí tức càng ngày càng nhiều, mà lại, còn hiện lên một loại nào đó quỷ dị phương thức tại quy luật chuyển động lấy.

Ở sau lưng nàng, cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ giờ phút này cũng bởi vì nàng tu luyện, cũng tản ra một loại Đại Đạo khí tức, lại cùng nàng Đại Đạo khí tức hôn nhau hợp.

Đại Đạo phù hợp!

Không biết qua bao lâu, Thanh Thư mở hai mắt ra, nàng đôi mắt chỗ sâu, hai đạo thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất, một khoả cổ thụ từ đôi mắt chỗ sâu hiển hiện, nhưng rất nhanh liền tan biến.

Thanh Thư duỗi cái lưng mệt mỏi, lập tức, nàng đem trước mặt một bản cổ tịch thu vào, sau đó nhìn xem không đứng nơi xa mỹ phụ, mỹ phụ lúc này cung kính nói: "Thủ Tịch chấp hành quan, Quan Huyền vũ trụ bên kia phát sinh việc lớn, thiếu chủ kia Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh. . ."

Nói xong, nàng đem Quan Huyền vũ trụ phát sinh sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Thanh Thư chân mày to túc lên, "Cái kia Chúng Sinh luật vậy mà đem tất cả mọi người cảnh giới trấn áp?"

Mỹ phụ gật đầu, "Đúng vậy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. ."

Nói xong, nàng chân mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút nói: "Này Chúng Sinh luật. . Ta nhớ được trước đó hắn Chúng Sinh luật không có chức năng này."

Thanh Thư nói khẽ: "Hẳn là hắn tăng lên này Chúng Sinh luật."

Mỹ phụ lập tức chấn kinh, "Làm sao có thể, hắn bất quá mười sáu tuổi, làm sao có thể tăng lên Chúng Sinh luật."

Thanh Thư mỉm cười nói: "Làm sao không có khả năng? Hắn bản thân mình liền là kỳ tài ngút trời, tăng thêm lại có ưu tú như vậy lão sư, tăng lên Chúng Sinh luật, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Nghe vậy, mỹ phụ thấp giọng thở dài, "Bọn hắn sư đồ thật sự là thật là đáng tiếc, nếu là không có xuất hiện Diệp gia chuyện như vậy, bọn hắn sư đồ tại Quan Huyền vũ trụ, tất nhiên sẽ trở thành cái kia Dương Già siêu cấp trợ thủ đắc lực."

"Dương Già không xứng!"

Thanh Thư lắc đầu, "Này sư đồ hai người, đều là nhân trung long phượng, nếu là gặp được Quan Huyền kiếm chủ như vậy nhân vật, bọn hắn sư đồ hai người có lẽ sẽ tương trợ hắn, trợ hắn đem Quan Huyền vũ trụ quản lý càng tốt hơn  nhưng Dương Già. . . . Hắn có tài đức gì có thể làm cho bọn hắn sư đồ hiệu trung?"

Mỹ phụ gật đầu, "Xác thực."

Mặc kệ là Mục Quan Trần vẫn là Diệp Thiên Mệnh, loại nhân vật này đều là vạn năm có một, muốn có được bọn hắn phụ tá, vậy người này khẳng định là đến vô cùng vô cùng ưu tú, mà Dương Già. . . Xem ra đến bây giờ, chỉ có thể nói thiên phú không tồi.

Thanh Thư lại nói: "Dương Già không chỉ không thể để cho bọn họ phụ tá hắn, còn đem bọn hắn bức thành Quan Huyền thư viện sinh tử đại địch loạn. ."

Nói xong, nàng lần nữa lắc đầu, hơi có chút thất vọng.

Năm đó Thiên Hành văn minh cam nguyện thần phục Quan Huyền thư viện, đó là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ đầy đủ ưu tú, có thể phục người, nhưng bây giờ, muốn cho nàng đi cam tâm tình nguyện thần phục Dương Già, cái kia là tuyệt đối không thể nào, Thiên Hành văn minh tuyệt sẽ không đi phụ tá một cái không có cách cục thiếu chủ.

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Quan Huyền thư viện sợ là sẽ không để cho cái kia Diệp Thiên Mệnh sống sót."

Thanh Thư nói: "Truyền ta Quân Cận vệ. . ."

Mỹ phụ trước mặt thời không đột nhiên hơi run một chút run rẩy, sau một khắc, nàng nhìn về phía Thanh Thư, chấn kinh "Vừa nhận được tin tức, vị kia Kiếm Tông Tông chủ muốn đích thân đi giết Diệp Thiên Mệnh."

Thanh Thư chân mày to sâu túc.

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Thủ Tịch chấp hành quan, còn truyền Quân Cận vệ sao?"

Thanh Thư lắc đầu, "Không cần."

Nói xong, nàng đột nhiên đứng dậy, "Ta tự mình đi!"

Mỹ phụ kinh hãi, "Thủ Tịch chấp hành quan, ngài có thể là đại biểu Thiên Hành văn minh, ngài làm như thế, sẽ khiến chúng ta Thiên Hành văn minh cùng Quan Huyền thư viện. ."

Thanh Thư cũng không quay đầu lại, "Ta đi nắm thiếu niên kia kéo tới biến thành trái cây."

Mỹ phụ giật mình, lập tức nàng không nói.

Nếu thật có thể dạng này. . . . Vậy rất tốt a!

Bất quá, việc này còn nhất định phải thông báo một chút văn minh chủ, rất nhanh, nàng đi tới Thiên Hành văn minh một gian trước đại điện, nàng đối đại điện cung kính thi lễ, sau đó bắt đầu hồi báo.

Sau một hồi, trong đại điện truyền đến một thanh âm: "Làm liền xong rồi."

Vũ trụ thi đấu sự tình rất nhanh truyền khắp toàn bộ vũ trụ, mà làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, này Quan Huyền thư viện thiếu chủ Dương Già vậy mà lại một lần nữa bại bởi Diệp Thiên Mệnh.

Liên tiếp bại hai lần!

Mọi người không khỏi đang nghĩ, này Dương Già thật chính là Thiên Mệnh Nhân sao?

Như thật chính là Thiên Mệnh Nhân, lại làm sao có thể liên tiếp bại hai lần?

Phải biết, năm đó Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ, cùng giai có thể là cơ hồ chưa từng bại qua đó a!

Mấy người bắt đầu ở hoài nghi Dương Già 'Thiên Mệnh Nhân' thân phận, nhưng cùng lúc, Diệp Thiên Mệnh giết không chết Dương Già sự tình cũng truyền khắp toàn bộ vũ trụ, bởi vậy, hiện tại Quan Huyền vũ trụ phân ra nhiều nhóm người, mấy người là duy trì Dương Già, mấy người là đứng Diệp Thiên Mệnh, còn có một số thì là ăn dưa xem kịch.

Mà một chút văn minh vũ trụ vẫn là cao hứng, bởi vì bọn hắn ý thức được, Quan Huyền vũ trụ sợ là có chút khó nhất thống toàn vũ trụ.

Bọn hắn hiện tại tự nhiên là không muốn bị Quan Huyền vũ trụ thống trị, nói đùa, gia nhập Quan Huyền thư viện nơi nào có chính mình tự do tự tại thoải mái?

Mà lúc này, Cổ Tiền văn minh cùng bách tộc kỷ nguyên chờ văn minh ngược lại là có chút lo lắng.

Diệp Thiên Mệnh tại Quan Huyền vũ trụ làm sự tình, bọn hắn đều đã biết, những cái kia thế gia bị đồ, bọn hắn cũng không có vui vẻ, ngược lại là lo lắng, bởi vì bọn hắn biết, vấn đề này hiện tại đã không thể khống.

Quan Huyền vũ trụ chân chính có thể đánh cũng không phải hiện tại nhóm người này, mà là lão đám người kia.

Bọn hắn sẽ bỏ qua sao?

Đến lúc đó lão đám người kia xuất hiện. .

Hiện tại ai cũng không biết sự tình tiếp xuống sẽ như gì phát triển.

Mục Quan Trần trước mộ, Diệp Thiên Mệnh ở nơi đó quỳ trọn vẹn tốt mấy canh giờ, hắn lúc này, chỉ còn một luồng cô hồn, không còn có cái gì nữa.

Chân chính một thân cô độc.

Không đúng, liền thân thể cũng không có.

Một hồn cô độc!

Sau một hồi, hắn chậm rãi đứng lên, hắn không có nghĩ qua chết, nếu là giết Dương Già, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn chết, nhưng bây giờ, Dương Già không có chết, Quan Huyền thư viện còn có chút thế gia vẫn tại, bởi vậy, hắn Diệp Thiên Mệnh sao có thể chết ngay bây giờ? ?

Hắn đến sống sót!

Hắn vừa mới chuyển thân, một đạo kiếm quang thẳng tắp rơi ở trước mặt hắn.

Thanh Huyền kiếm!

Hắn nhận ra được, đây là Dương Già kiếm.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Thanh Huyền kiếm, không nói gì.

Thanh Huyền kiếm nói: "Ta muốn cùng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, vẫn là không có nói chuyện.

Thanh Huyền kiếm run giọng nói: "Đại ca, cho cái cơ hội được không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta không muốn lại cùng các ngươi có bất kỳ quan hệ gì."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thanh Huyền kiếm liền nói ngay: "Ta có khả năng bỏ qua hết thảy."

Nói xong, nó kịch liệt run lên.

Ông! ! Theo một đạo vỡ tan tiếng kiếm reo vang vọng, Thanh Huyền kiếm hết thảy tu vi tại thời khắc này hoàn toàn tán đi, tại thời khắc này, đã từng người khác giao phó nàng năng lực đặc thù toàn bộ tan biến, nó biến thành một thanh bình thường kiếm.

Chân chính bình thường kiếm! Theo đời trước bắt đầu đến bây giờ, nó vẫn hết sức biệt khuất, ngày ngày nứt, ngày ngày vỡ, nó thật sự là thật thống khổ, đặc biệt là thế hệ này, nó đã liên tục rách ra hai lần.

Nó cũng là có tôn nghiêm được không? Nó ý thức được, nó mong muốn cải biến vận mệnh, liền nhất định phải một lần nữa chọn một chủ nhân, Hành Đạo cùng Kiếm Tổ vì cái gì ngưu bức? ?

Không cũng là bởi vì chúng nó chủ nhân ngưu bức sao?

Nó Thanh Huyền cũng phải thay đổi mình vận mệnh! !

Không thể giống như Tiểu Tháp như thế, mỗi ngày liền đang mong đợi bị người khác cải tạo một thoáng, tăng lên một thoáng.

Cái kia căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nó muốn dựa vào chính mình!

Đương nhiên, nó cũng hiểu rõ, một lần nữa chọn một hiện tại không có mạnh như vậy chủ nhân, liền mang ý nghĩa hết thảy đều muốn làm lại từ đầu, nhưng nó nguyện ý.

Không phá thì không xây được!

Nếu không thể vấn đỉnh đỉnh phong, đánh ngã Hành Đạo cùng Kiếm Tổ, vậy nó Thanh Huyền tình nguyện chết.

Kiếm sống cả một đời, một hơi này, nó không thể không tranh!

Nhìn thấy Thanh Huyền chủ động tán đi hết thảy tu vi cùng năng lực lúc, Diệp Thiên Mệnh trong mắt có một tia chấn động, lần này, hắn không tiếp tục cự tuyệt, hắn duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, nói khẽ: "Từ giờ phút này, ngươi đi theo ta, ngươi liền gọi: Thiên Mệnh, chính mình là chính mình Thiên Mệnh, chúng ta cùng hưởng tên này, ta sinh, ngươi sinh, ta chết, ngươi chết."

Nói xong, hắn dẫn theo đã biến thành một thanh bình thường kiếm Thanh Huyền hướng phía bên ngoài đi đến. ..