Chương 154: Thư kiếm đạo!

Chương 154: Thư kiếm đạo!

Chết

Hắn Diệp Thiên Mệnh dĩ nhiên sẽ không muốn lấy muốn chết.

Dương Già có thể còn chưa có chết!

Hắn Diệp Thiên Mệnh sao có thể chết?

Hắn Diệp Thiên Mệnh vẫn phải sống sót.

Mà sau đó quãng đời còn lại, hắn còn sống, cũng chỉ vì hai chữ: Báo thù.

Coi như một thân cô độc, chỉ còn một thanh kiếm, vậy hắn cũng phải sống!

Hắn còn chưa đi ra này mảnh vùng núi, một nữ tử chính là chặn đường đi của hắn lại, nữ tử thân mang một bộ trường bào, cầm trong tay một thanh trường kiếm, một cỗ đáng sợ kiếm thế giờ phút này đang từ nữ tử này trên thân phát ra bao phủ hắn.

Nữ tử này chính là cái kia Kiếm Tông Tông Chủ!

Nhìn thấy này Kiếm Tông Tông Chủ, Diệp Thiên Mệnh cũng không có thật bất ngờ, bởi vì hắn biết, Quan Huyền vũ trụ sẽ không để cho hắn còn sống.

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không sai, nhưng ngươi phải chết."

Cho dù là nàng, cũng không thể không vì Diệp Thiên Mệnh thiên phú rung động, loại người này, như Bạch Từ nói, xác thực không thể sống lấy, bằng không, ngày sau tất thành Quan Huyền vũ trụ đại địch.

"Đây là cái gì lý?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Kiếm Tông Tông Chủ sau lưng truyền đến.

Kiếm Tông Tông Chủ quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử dậm chân tới.

Người tới chính là Thanh Thư.

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn chằm chằm Thanh Thư, "Ngươi là Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan."

Thanh Thư gật đầu, "Kiếm Tông Tông Chủ, ta muốn hỏi ngươi, hắn nếu không có sai, vì sao đáng chết?"

Kiếm Tông Tông Chủ tầm mắt bình tĩnh, "Ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi? "

Đúng sai?

Thế gian này, rất nhiều thời điểm đúng với sai là không trọng yếu.

Liền như lúc này, Diệp Thiên Mệnh coi như là đúng, nhưng chỉ cần hắn uy hiếp đến Quan Huyền vũ trụ, vậy liền đáng chết.

Thanh Thư nhìn xem Kiếm Tông Tông Chủ, "Ngươi ý nghĩ cùng cách làm, ta không tán đồng."

Kiếm Tông Tông Chủ nói: "Thủ Tịch chấp hành quan, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì?"

Thanh Thư gật đầu, "Tự nhiên biết."

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn chằm chằm Thanh Thư, một lát sau, đột nhiên, kiếm trong tay của nàng hóa thành một đạo kiếm quang chém bay mà ra, thẳng đến Thanh Thư.

Thao thiên kiếm thế lập tức đem phiến thiên địa này đánh rách tả tơi.

Thanh Thư không nhanh không chậm, nàng duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay rơi chỗ, không gian như là sóng nước

Viên cổ thụ che trời . Bình thường nhộn nhạo, sau một khắc, một đạo lục quang nổi lên, tại cái kia đạo giữa lục quang, lại là một

Ầm ầm!

Kiếm Tông Tông Chủ một kiếm kia mạnh mẽ bị Thanh Thư lục quang cho khiêng xuống dưới.

Kiếm Tông Tông Chủ hai mắt híp lại, nàng trái tay nắm chặt trường kiếm, tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, đâm thủng bầu trời.

Vừa rồi một kiếm kia, nàng cũng không có hạ sát thủ, nữ tử trước mắt dù sao cũng là vãn bối, nhưng nàng đột nhiên ý thức được, trước mắt cái này vãn bối thực lực không đơn giản.

Nhìn thấy Kiếm Tông Tông Chủ muốn làm thật, Thanh Thư đột nhiên cách không đối Diệp Thiên Mệnh nhất chỉ, một đạo ánh sáng xanh đem bảo vệ.

Diệp Thiên Mệnh bao bọc, sau đó hộ tống hắn thối lui đến ngàn trượng bên ngoài, lập tức, cái kia đạo thanh quang đem Diệp Thiên Mệnh bao quanh

Lúc này Diệp Thiên Mệnh là không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, loại cấp bậc này chiến đấu, như không bảo hộ, một đạo khí tức liền sẽ để hắn thần hồn câu diệt.

Thanh quang bên trong, Diệp Thiên Mệnh sờ lên chính mình giữa chân mày, nơi đó có hai đạo ấn, một đạo là thế giới chân thật Thiên Đạo ấn, một đạo là lúc trước Quan Huyền đạo bên trong cái kia nữ tử thần bí cho hắn Thần Minh ấn.

Này hai đạo ấn cũng không hề rời đi hắn, một mực đi theo hắn.

Nhưng hắn hiện tại cũng căn bản là không có cách điều động này hai đạo ấn lực lượng.

Hắn hiện tại, quá hư nhược quá hư nhược.

Chưa từng có như thế suy yếu qua.

Đến mức Mệnh Cốt Linh rời đi, hắn mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng có thể tiếp nhận, đối phương bản cũng là bởi vì hắn phàm cốt mà nhận chủ đi theo, hắn hiện tại không có phàm cốt, đối phương tự nhiên sẽ rời đi. Nhưng cũng may đối phương cái kia đem thân thể ngắn ngủi tăng lên đến Phá Quyển cảnh bí pháp, hắn đã học được, đáng tiếc là, hắn hiện tại cái gì đều không làm được.

Ông

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo kiếm reo thanh âm, sau một khắc, một đạo kiếm quang như kinh lôi đồng dạng hướng phía Thanh Thư hung hăng trảm tới.

Lúc này Kiếm Tông Tông Chủ có thể là Phá Quyển cảnh, mà lại, còn không phải bình thường Phá Quyển cảnh, nàng một kiếm này ra, một đạo kiếm thế lập tức đem trọn cái thiên địa đều cho bao phủ, ngay sau đó, phiến thiên địa này trực tiếp biến đến mờ đi, căn bản không chịu nổi nàng này một kiếm chi uy.

Mà cách đó không xa, cái kia Thanh Thư tầm mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh, nàng duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc, trong chốc lát, ngàn vạn đạo thanh quang từ Tuế Nguyệt thời không bên trong phá không mà ra, mà những cái kia thanh quang vậy mà tại một khắc cuối cùng hội tụ thành một thanh kiếm.

Kiếm tu!

Ầm

Chuôi này thanh quang kiếm mạnh mẽ ngăn trở Kiếm Tông Tông Chủ một kiếm kia, không chỉ chặn lại kiếm của nàng, còn đem hắn kiếm thế toàn bộ chống lại.

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn xem chuôi này thanh quang kiếm, hai mắt híp lại, "Ngươi đã được đến các ngươi Thiên Hành văn minh Sinh Mệnh thần thụ nhận chủ."

Thanh Thư gật đầu, "Ừm."

Kiếm Tông Tông Chủ nói: "Không sai."

Dứt lời, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Mấy vạn đạo kiếm quang đất bằng dựng lên, thoáng qua liền đến Thanh Thư trước mặt.

Ầm ầm!

Vô số thanh quang bị mạnh mẽ chém vỡ, Thanh Thư liên tục lùi lại vạn trượng xa.

Kiếm Tông Tông Chủ dẫn theo kiếm hướng phía Thanh Thư đi đến, nàng quanh thân, kiếm thế như thủy triều phun trào, một đạo tiếp lấy một đạo.

Nàng nhìn chằm chằm Thanh Thư, "Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi còn trẻ."

Dứt lời, nàng đột nhiên thả người nhảy lên một cái, sau một khắc, một đạo vạn trượng kiếm quang từ chân trời hung hăng chém xuống, thẳng đến Thanh Thư mà đi.

Phá Quyển cảnh kiếm tu!

Mà lại, còn không phải bình thường Phá Quyển cảnh kiếm tu, phải biết, nàng là có thể miểu sát cùng cảnh kinh khủng tồn tại.

Cách đó không xa, Thanh Thư lại cũng nở nụ cười, "Không hổ là Quan Huyền kiếm chủ đồ đệ. . ."

Dứt lời, nàng lòng bàn tay mở ra.

Ông

Một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, thanh kiếm kia vô cùng đặc thù, lại là do vô số chữ cổ ngưng tụ mà thành.

Thư kiếm đạo!

Này liền là kiếm đạo của nàng.

Dùng sách vào Kiếm đạo!

Khi nàng xuất kiếm trong nháy mắt đó, giữa thiên địa đột nhiên hiển hiện ngàn vạn chữ cổ, một chữ chính là nhất kiếm, nhất kiếm chính là một đạo.

Không đơn thuần là kiếm tu!

Vẫn là một tên Nho Tu! !

Kiếm tu đại chiến.

Giữa thiên địa, Kiếm Tông Tông Chủ kiếm cùng Thanh Thư kiếm kịch liệt va chạm, hai người Kiếm đạo đều là trong thiên địa này cực hạn, vừa mới giao hội, thiên địa thời không chính là từng khúc phá toái.

Nhưng vào lúc này, Kiếm Tông Tông Chủ đột nhiên đem kiếm cắm vào vỏ kiếm bên trong, sau một khắc, nàng đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà nàng trực tiếp chồng chất mấy vạn đạo!

Một kiếm này ra, Thanh Thư tất cả kiếm quang trong nháy mắt phá toái, kinh khủng kiếm đạo lực lượng trực tiếp đem Thanh Thư đẩy lui đến vạn trượng có hơn.

Kiếm Tông Tông Chủ nhất kiếm trảm lui Thanh Thư về sau, nàng cũng không tiếp tục thừa thắng xông lên, mà là thân hình nhất chuyển, nhất kiếm thẳng hướng cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Nàng tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nam nhân này phải chết, nếu không phải như vậy, ngày sau Quan Huyền thư viện có thể sẽ hủy ở nam nhân này trên tay.

Nhìn thấy Kiếm Tông Tông Chủ đánh tới, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rất bình tĩnh, đúng lúc này, cái kia Thanh Thư đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Thanh Thư lòng bàn tay mở ra, muôn vàn kiếm quang từ nàng trong lòng bàn tay tuôn ra, những cái kia kiếm quang tựa như từng đạo dòng sông đồng dạng phô thiên cái địa hướng phía Kiếm Tông Tông Chủ đánh tới.

Ầm ầm. . . . .

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ giữa sân vang vọng, vô số kiếm quang phá toái.

Thanh Thư không tiếp tục lựa chọn cùng cái kia Kiếm Tông Tông Chủ cứng rắn, bởi vì nàng cảm nhận được bốn phía có rất cường đại khí tức, đó là Quan Huyền vũ trụ cường giả, hết sức rõ ràng, ngoại trừ Kiếm Tông Tông Chủ, còn có cái khác Quan Huyền vũ trụ cường giả muốn giết Diệp Thiên Mệnh.

Thanh Thư quả quyết quay người nắm lên Diệp Thiên Mệnh thân hình run lên, trực tiếp Phá Toái Hư Không, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Nàng nhất định phải mang theo Diệp Thiên Mệnh hồi trở lại Thiên Hành văn minh, chỉ có như vậy, Diệp Thiên Mệnh mới có thể mạng sống.

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn thấy Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh rời đi, đang muốn truy, đột nhiên, nàng quay đầu nhìn lại, nơi nào đó thời không bên trong, mười hai tên đỉnh cấp cường giả cướp ra tới, bọn hắn không nhìn thẳng Kiếm Tông Tông Chủ, thả người nhảy lên, hướng phía Thanh Thư cùng Diệp Thiên Mệnh đuổi tới.

Nhìn thấy một màn này, Thanh Thư chân mày to thật sâu túc lên, bởi vì đó là Tiên Bảo các cường giả.

Tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, ngoại trừ Kiếm Tông bên ngoài, không thể nghi ngờ liền là Tiên Bảo các đối Dương gia trung thành nhất.

Kiếm Tông Tông Chủ yên lặng một cái chớp mắt về sau, nàng hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời đi theo.

Giết Diệp Thiên Mệnh!

Đây là hiện tại toàn bộ Quan Huyền thư viện nhất trí quyết định, bởi vì Diệp Thiên Mệnh đồ rất rất nhiều người, tất cả mọi người cảm thấy kinh khủng, bọn hắn biết, nếu để cho Diệp Thiên Mệnh sống sót, khi hắn lần sau trở về, hắn sẽ không chút do dự giết sạch toàn bộ Quan Huyền vũ trụ!

Cái này người không chỉ là muốn Sát thiếu chủ Dương Già, còn muốn đỉnh phong Quan Huyền vũ trụ!

Lúc trước, tất cả mọi người không cho rằng Diệp Thiên Mệnh có năng lực phá vỡ Quan Huyền thư viện, nhưng hiện tại bọn hắn không cho là như vậy. Cái này người. . . Quá yêu nghiệt, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành.

Hắn phải chết!

Lúc này, Quan Huyền thư viện trước nay chưa có đoàn kết.

Mà một bên khác, Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến vào thời không bên trong xuyên qua, nàng thần sắc cũng là có chút hứa ngưng trọng, bởi vì nàng hiểu rõ, muốn giết Diệp Thiên Mệnh không chỉ là Kiếm Tông Tông Chủ, còn có toàn bộ Quan Huyền thư viện.

Đương nhiên, nàng cũng không ngoài ý muốn, Diệp Thiên Mệnh hiện tại đối toàn bộ Quan Huyền thư viện tới nói không thể nghi ngờ là một cái cự đại uy hiếp.

Thanh Thư quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng đang nhìn nàng, "Cô nương, ngươi là?" Nàng cũng không nhận ra nữ nhân trước mắt này.

Thanh Thư cười nói: "Ta cho ngươi viết qua tin."

Diệp Thiên Mệnh lập tức kinh ngạc, "Là ngươi."

Thanh Thư gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Tại sao phải cứu ta? ?"

Thanh Thư nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, Quan Huyền thư viện hành động, ta không quen nhìn, thứ hai, ta muốn mời ngươi gia nhập chúng ta Thiên Hành văn minh, rất đơn giản, đem ngươi biến thành trái cây là được rồi." Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Thanh Thư tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi cần tỉnh lại."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Thanh Thư cô nương, này sẽ liên lụy ngươi cùng ngươi văn minh."

Thanh Thư nói: "Lão sư ta đã từng nói với ta một câu, ngươi biết là cái gì không? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Thanh Thư cười nói: "Cái kia chính là muốn thiện lương."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, "Lão sư ta đã từng cũng đã nói tương tự như vậy."

Thanh Thư nói: "Vị kia Mục tiên sinh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Thanh Thư thấp giọng thở dài, "Không ngờ tới Quan Huyền vũ trụ sẽ ra nhân vật như vậy, đáng tiếc, ta nếu là sớm một chút biết, định sớm tới bái phỏng. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thanh Thư, "Thanh Thư cô nương, để cho ta một mình đối mặt Quan Huyền vũ trụ đi, ta đã liên lụy rất nhiều rất nhiều người, không muốn lại liên lụy ngươi."

Thanh Thư đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hai người trước mặt ngàn trượng bên ngoài đầu kia đường hầm không thời gian đột nhiên phá toái, ngay sau đó, một thanh âm chậm rãi truyền ra, "Diệp Thiên Mệnh, hắn phải chết! Người nào bảo đảm hắn, chúng ta liền diệt ai! !".