Chương 155: Thiên Hành hỏa!

Chương 155: Thiên Hành hỏa!

Phải chết!

Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên người áo đen, mà ở tên này người áo đen sau lưng, còn có mười hai tên thân mang ám hắc sắc chiến giáp cường giả bí ẩn.

Thanh Thư nhìn xem đám kia cường giả trang phục, hai mắt hơi híp lại, "Tiên Bảo các."

Cầm đầu người áo đen khàn giọng nói: "Thanh Thư cô nương, ngươi là Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan, cũng xem như chúng ta Quan Huyền thư viện người, ta không rõ ngươi vì sao muốn làm như thế, ngươi cũng đã biết, cái này người đồ gần mười cái thế gia, có chừng mấy chục vạn người."

Thanh Thư bình tĩnh nói: "Đúng và sai, ngươi trong lòng mình hẳn là rất rõ ràng."

Người áo đen lắc đầu, "Thanh Thư cô nương, Thiên Hành văn minh thuộc về Quan Huyền thư viện, chúng ta hẳn là đứng tại cùng một trận tuyến."

Thanh Thư nhìn chằm chằm người áo đen, "Ta chỉ đứng tại đối bên kia."

Người áo đen yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi đại biểu Thiên Hành văn minh?"

Thanh Thư gật đầu, "Đại biểu."

Người áo đen không nói thêm gì nữa, nhẹ gật đầu, "Giết."

Giết

Đến loại thời điểm này, nhiều lời đã mất ích. Bọn hắn là dù như thế nào cũng không dám thả Diệp Thiên Mệnh đi.

Diệp Thiên Mệnh hiện tại vẫn chỉ là Chí Tiên cảnh, có được năng lực liền đã như thế nghịch thiên, nếu là hắn đi đến Phá Quyển cảnh, thì còn đến đâu?

Lần này, Quan Huyền vũ trụ là thật sợ.

Theo cầm đầu người áo đen thanh âm hạ xuống, phía sau hắn hơn mười người đỉnh cấp cường giả lúc này liền xông ra ngoài.

Mà cơ hồ là đồng thời, Thanh Thư giữa chân mày, một gốc cây ấn ký lặng yên hiển hiện, nàng đem Diệp Thiên Mệnh kéo ra phía sau, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm, vô số đạo thanh quang nương theo lấy từng cái màu vàng kim chữ cổ chém bay mà ra.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, này mảnh đường hầm không thời gian trực tiếp phá toái, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng từ giữa sân bộc phát ra, Thanh Thư lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại, vừa lui một bên huy kiếm, ngăn cản những cái kia lực lượng đáng sợ sóng xung kích.

Cùng lúc đó, hai người bọn họ chỗ cái kia mảnh đường hầm không thời gian triệt để phá toái, bọn hắn xuất hiện ở một mảnh không biết tinh không bên trong.

Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh trọn vẹn lui gần vạn trượng mới dừng lại, khi nàng vừa dừng lại một cái, một thanh trường thương chính là mang theo thế như vạn tấn phá không tới.

Người xuất thủ chính là cái kia cầm đầu người áo đen.

Thanh Thư hai mắt híp lại, tịnh chỉ một điểm, một luồng màu xanh kiếm quang phá không mà đi, mạnh mẽ ngăn trở chuôi này trường thương.

Nhưng lúc này, hơn mười người Phá Quyển cảnh cường giả từ bốn phía lao đến, mục tiêu của bọn hắn lại không phải Thanh Thư, mà là Thanh Thư sau lưng cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Thanh Thư nhìn thấy một màn này, vội vàng hướng phía trước bước ra một bước, nàng lòng bàn tay mở ra, một tiếng gầm thét, "Lên."

Ầm ầm! Nàng trong lòng bàn tay, một khoả cổ thụ đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đạo kinh khủng uy áp từ giữa sân bao phủ ra, mạnh mẽ đem những Phá Quyển cảnh đó cường giả chấn đến liên tục lùi lại.

Trong tinh hà, đột nhiên xuất hiện một khoả cao tới mấy vạn trượng cổ thụ che trời.

"Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ!"

Cách đó không xa, cái kia cầm đầu người áo đen thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Những cái kia bị đẩy lui Phá Quyển cảnh cường giả giờ phút này thần khí cũng là vô cùng ngưng trọng, cây này có thể là Thiên Hành văn minh văn minh Tổ khí, không đúng, hiện tại đã là siêu việt văn minh Tổ khí, bởi vì viên này cổ thụ bị lúc trước Linh Tổ cải tạo qua.

Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh liền đứng tại cây kia Sinh Mệnh thụ dưới, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ tản ra từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, khí tức kia cực kỳ khủng bố, bốn phía những Phá Quyển cảnh đó cường giả trong lúc nhất thời đều không dám lại tùy tiện ra tay.

Cầm đầu người áo đen trầm giọng nói: "Thanh Thư cô nương, ngươi làm thật muốn đại biểu Thiên Hành văn minh đối địch với Quan Huyền thư viện?"

Thanh Thư giờ phút này vẻ mặt cũng là có chút trắng bệch, thôi động này loại thần vật, đối nàng tiêu hao cũng là phi thường lớn.

Thanh Thư nhìn xem cầm đầu người áo đen, "Bây giờ thư viện làm điều ngang ngược, bọn ngươi liền không sợ về sau gặp báo ứng?"

Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta thề sống chết hiệu trung Dương gia, ai dám báo ứng chúng ta?"

Thanh Thư lắc đầu, "Quan Huyền kiếm chủ không phải một cái là không phải người không biết phân biệt, các ngươi đây không phải tại hiệu trung Dương gia, mà là tại cho Dương gia bôi đen."

Người áo đen cầm trong tay trường thương chậm rãi hướng phía Thanh Thư đi đến, "Thanh Thư Thủ Tịch chấp hành quan, ngươi như thế bảo vệ hắn, hẳn là không chỉ là đúng sai vấn đề, mà cũng là muốn trên người hắn Chúng Sinh luật a? Như thật sự là như thế, ngươi có thể yên tâm, chỉ muốn bắt lại này Diệp Thiên Mệnh, Chúng Sinh luật đại gia cùng hưởng."

Thanh Thư mỉm cười nói: "Ta đối cái kia Chúng Sinh luật quả thật có chút hứng thú."

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, như có cơ hội  có thể hay không cho ta mượn xem một chút?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có thể."

Thanh Thư bỗng nhiên thở dài, nàng nhìn về phía người áo đen kia đám người, "Kỳ thật các ngươi căn bản không cần đoạt, lão sư hắn sáng tạo ra Chúng Sinh luật, vốn là vì Quan Huyền vũ trụ chúng sinh sáng tạo, nếu không phải thư viện vô đạo ngu ngốc, nghĩ đến, lúc này thư viện đã thu hoạch được Chúng Sinh luật."

Người áo đen nói: "Đúng với sai lúc này đã không có bất cứ ý nghĩa gì, chúng ta cùng hắn, không là đối với sai vấn đề, là lập trường vấn đề."

Nói xong, tay phải hắn nắm thật chặt trường thương trong tay, "Thanh Thư cô nương, một cơ hội cuối cùng, ngươi làm thật muốn đại biểu Thiên Hành văn minh cùng thư viện là địch?"

Thanh Thư cười nói: "Các ngươi nếu là cho là ta muốn cùng thư viện là địch, cái kia chính là đi."

Người áo đen nhẹ gật đầu, hắn không nói thêm gì nữa, đột nhiên, thân hình hắn run lên, một đạo mũi thương giống như như lôi đình từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Thanh Thư mà đi, cơ hồ là đồng thời, phía sau hắn những cái kia hắc giáp cường giả cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài.

Hơn mười người Phá Quyển cảnh cường giả đồng thời ra tay, đó là bực nào doạ người?

Toàn bộ Tinh Hà trong nháy mắt liền sôi trào lên, lập tức yên diệt.

Thanh Thư hai mắt híp lại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, giữa thiên địa, cây kia Sinh Mệnh thần thụ kịch liệt run lên, ngay sau đó, nó tản mát ra vô số đạo quang vựng mầu xanh đậm chui vào Thanh Thư trong cơ thể, Thanh Thư khí tức tại thời khắc này điên cuồng bạo.

Giờ khắc này, nàng cùng Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ hợp hai làm một! !

Thanh Thư cầm trong tay một thanh trường kiếm đột nhiên quét qua.

Xùy

Một mảnh ánh kiếm màu xanh biếc bao phủ mà ra, kinh khủng Kiếm đạo uy áp trực tiếp đem người áo đen kia đám người bức đến liên tục lùi lại.

Người áo đen sau khi dừng lại, đều là kinh hãi vô cùng, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem Thanh Thư, bọn hắn không nghĩ tới này Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan thực lực lại là như thế khủng bố, như là một đối một, bọn hắn sợ là chết sớm một vạn lần.

Nếu như Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già không sử dụng thần vật, mong muốn thắng vị này Thủ Tịch chấp hành quan, sợ là cũng có chút khó.

Tại Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ gia trì dưới, Thanh Thư khí tức càng ngày càng kinh khủng, kinh khủng Kiếm đạo uy áp tràn ngập toàn bộ phá toái Tinh Hà, cho người áo đen đám người tạo thành cực lớn cảm giác áp bách.

Người áo đen vẻ mặt đột nhiên biến đến dữ tợn, "Giết."

Dứt lời, bọn hắn đồng thời tan biến tại tại chỗ, hướng phía Thanh Thư vọt tới.

Cách đó không xa, Thanh Thư hai mắt híp lại, nàng đột nhiên tịnh chỉ một điểm, "Phá!"

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên trong, ngàn vạn đạo kiếm quang giống như mưa sa đồng dạng bắn ra, lít nha lít nhít kiếm khí trực tiếp đem này mảnh Tinh Hà bao phủ, người áo đen kia đám người hoảng hốt, dồn dập dừng lại, sau đó hợp lại chống cự những cái kia kiếm quang.

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân xé rách mà qua, cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ sát nhập vào này mảnh kiếm khí khu vực, sau đó cưỡng ép đem này mảnh kiếm khí khu vực xé rách ra một đường vết rách, kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng Thanh Thư.

Người tới chính là Kiếm Tông Tông Chủ! Kiếm Tông Tông Chủ kiếm thật nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới Thanh Thư trước mặt, Thanh Thư phản ứng cũng cực nhanh, nàng căn bản là không có cách lui, tay nàng cầm một thanh trường kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Ầm ầm! !

Một mảnh kiếm khí đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại, nhưng rất nhanh cái kia Kiếm Tông Tông Chủ liền ngừng lại, nàng đưa tay vung lên, kiếm quang phá không mà đi, mạnh mẽ đem cách đó không xa người áo đen kia bốn phía kiếm khí cưỡng ép đánh bay, người áo đen đám người giải thoát ra tới, bọn hắn thần sắc vô cùng ngưng trọng, nếu không phải Kiếm Tông Tông Chủ ra tay, bọn hắn vừa rồi sợ là không chết cũng bị thương.

Này Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan thật sự là quá biến thái.

Thời đại này là làm sao vậy?

Đầu tiên là Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh, hiện tại lại tới cái Thủ Tịch chấp hành quan, những người này, đều mới mười bảy mười tám tuổi a!

Cách đó không xa, Thanh Thư cầm trong tay trường kiếm nhìn chằm chằm ngàn trượng bên ngoài Kiếm Tông Tông Chủ, trong mắt nàng cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đối mặt vị này Kiếm Tông Tông Chủ, nàng tự nhiên không dám có một tia chủ quan, dĩ nhiên, trong mắt nàng cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Kiếm Tông Tông Chủ dẫn theo kiếm chậm rãi hướng phía Thanh Thư đi đến, "Thanh Thư cô nương, ngươi có biết ngươi chuyến này vì sẽ vì ngươi Thiên Hành văn minh mang đến hậu quả gì?"

Đối với này Thiên Hành văn minh, nàng cũng là hơi có chút kiêng kị, dù sao, Thiên Hành văn minh đằng trước mấy vị kia Thủ Tịch chấp hành quan thực lực đó là cực kỳ khủng bố, mà lại, thân phận đều vô cùng đặc thù.

Thanh Thư trầm giọng nói: "Thư viện như thế làm điều ngang ngược, ngươi thật liền không sợ sao?"

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn chằm chằm Thanh Thư, "Hắn không chỉ đồ mười cái thế gia, còn muốn giết thiếu chủ."

Thanh Thư yên lặng.

Bởi vì nàng không lời nào để nói.

Đúng với sai, ở thời điểm này đã không trọng yếu, bởi vì những người trước mắt này hiện tại chỉ nói vấn đề lập trường. Hoặc là đứng Quan Huyền thư viện, hoặc là liền đối địch với Quan Huyền thư viện, cùng Dương gia là địch.

Thanh Thư nhìn về phía Kiếm Tông Tông Chủ, "Đánh đi!"

Nàng cũng là một cái người đọc sách, cũng rất muốn giảng đạo lý, nhưng giờ này khắc này nàng lại phát hiện, căn bản không có cách nào giảng.

Bởi vì thế giới này không phải người đọc sách định đoạt, là nắm đấm lớn định đoạt.

Kiếm Tông Tông Chủ nhẹ gật đầu, "Đánh đi!"

Ông

Trong tay nàng, tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa.

Mà đúng lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức kinh khủng, toàn bộ là Phá Quyển cảnh cường giả, bọn hắn cùng nhau vây quanh, sau đó thần thức toàn bộ khóa lại Thanh Thư cùng Diệp Thiên Mệnh.

Thanh Thư chân mày to túc lên, Tiên Bảo các còn có nhiều như vậy Phá Quyển cảnh cường giả?

Cách đó không xa, người áo đen đột nhiên nói: "Thanh Thư cô nương, ngươi tựa hồ quên chúng ta Tiên Bảo các ưu thế lớn nhất. Ưu thế của chúng ta là cái gì? ? Là có tiền, có rất rất nhiều tiền, chúng ta đã phát vũ trụ lệnh truy nã, chúng ta cho ra điều kiện là bất kỳ một cái nào Phá Quyển cảnh đều không thể cự tuyệt. . . Còn sẽ có càng ngày càng nhiều Phá Quyển cảnh đến, cho nên, ngươi xác định ngươi còn phải che chở này Diệp Thiên Mệnh sao?"

Thanh Thư nhìn chằm chằm người áo đen, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không người sao?"

Ầm ầm.

Đột nhiên, trên trời cao, mấy vạn đóa ngọn lửa màu đỏ như máu trôi xuống. .

Thiên Hành hỏa!.