Chương 156: Dương gia một vai gánh chi!

Chương 156: Dương gia một vai gánh chi!

Thiên Hành hỏa!

Mấy vạn đóa Thiên Hành hỏa từ trong bầu trời chậm rãi rơi xuống, mỗi một đạo Thiên Hành hỏa đều ẩn chứa kinh khủng diệt thế khí tức.

Tại Thiên Hành văn minh bên trong, trừ Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên ngoài, Thiên Hành hỏa không thể nghi ngờ là bọn hắn mạnh nhất át chủ bài, tại năm đó, một đóa Thiên Hành hỏa là có thể hủy diệt một vùng vũ trụ văn minh.

Sau đó đến, Thiên Hành văn minh Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ tại bị Linh Tổ tăng cường lúc, này Thiên Hành hỏa cũng đồng thời đạt được tăng cường, dĩ nhiên, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bỏ ra không ít trái cây.

Trên trời cao, những cái kia rơi xuống Thiên Hành hỏa mới vừa xuất hiện, này mảnh Tinh Hà vũ trụ chính là trực tiếp bắt đầu hòa tan, cùng lúc đó, một loại đặc thù lực lượng đem giữa sân hết thảy Phá Quyển cảnh cường giả đều cho bao phủ.

Thiên Hành hỏa vực!

Này là năm đó vị kia nhất niệm Thủ Tịch chấp hành quan sáng tạo, cũng chính là lợi dụng Thiên Hành hỏa tạo thành một loại vực, đem mỗ một khu vực trực tiếp bao phủ lại, mà tại đây mảnh đặc thù vực nội, mỗi một đóa Thiên Hành hỏa uy lực vượt xa đồng dạng văn minh Tổ khí.

Làm cảm nhận được những Thiên Hành hỏa đó bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng lúc, giữa sân những cường giả kia vẻ mặt lập tức liền biến.

Cách đó không xa, cái kia Kiếm Tông Tông Chủ đột nhiên đi ra, nàng lòng bàn tay mở ra, "Lên."

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, ngàn vạn đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đối diện mới vừa lên những Thiên Hành hỏa đó, nhưng mà, ánh kiếm của nàng cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản những Thiên Hành hỏa đó.

Nhìn thấy Kiếm Tông Tông Chủ tạm thời chống lại những Thiên Hành hỏa đó, cách đó không xa người áo đen quả quyết nói:

Giết

Thanh âm hạ xuống, mười mấy tên Phá Quyển cảnh cường giả cùng nhau hướng phía cách đó không xa Thanh Thư vọt tới.

"Lấn chúng ta Thiên Hành văn minh không người?"

Một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, hơn mười đạo khí tức kinh khủng đột nhiên Phá Toái Hư Không, vọt tới Thanh Thư bên cạnh.

Thiên Hành văn minh đỉnh cấp cường giả!

Thanh Thư mặc dù không phải Thiên Hành văn minh văn minh chủ, thế nhưng, tại Thiên Hành văn minh bên trong, Thủ Tịch chấp hành quan địa vị nhưng thật ra là cao hơn văn minh chủ, nàng là thật có khả năng đại biểu Thiên Hành văn minh, khi nàng không tuyển chọn đứng Dương gia lúc, Thiên Hành văn minh sẽ quả quyết đứng tại nàng bên này.

Thủ Tịch chấp hành quan, đây chính là Thiên Hành văn minh thần hộ mệnh!

Mà các triều đại Thủ Tịch chấp hành quan. . . Mặc dù có một giới Thủ Tịch chấp hành quan lật ra xe, nhưng tổng thể tới nói, Thủ Tịch chấp hành quan đều là vô cùng vô cùng tốt.

Những cái kia lao ra trái cây cường giả liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, một tên cô gái mặc áo trắng đột nhiên ngăn lại các nàng, nàng đi ra, lòng bàn tay mở ra, "Các ngươi còn dám tiến lên một bước, ta liền gọi tổ."

Gọi tổ!

Lời vừa nói ra, những cái kia phóng tới các nàng Phá Quyển cảnh cường giả lập tức đều dồn dập ngừng lại.

Cái kia cầm đầu người áo đen cũng là vội vàng ngừng lại.

Gọi tổ?

Không hề nghi ngờ, này Thiên Hành văn minh nếu là gọi tổ, khẳng định là gọi mấy vị kia Thủ Tịch chấp hành quan. . . Mà mấy vị kia Thủ Tịch chấp hành quan, một cái so một cái tàn nhẫn a!

Người áo đen đều có chút kiêng kị.

Bạch y nữ tử nhìn thấy mọi người kiêng kị, nàng lúc này quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thanh Thư, "Thanh Thư, dẫn hắn đi."

Thanh Thư gật đầu, lúc này mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Cản bọn họ lại!"

Cách đó không xa, Kiếm Tông Tông Chủ thanh âm đột nhiên vang lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang dùng vô địch chi thế hung hăng quét về đám kia Thiên Hành văn minh cường giả.

Bạch y nữ tử hai mắt híp lại, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ đột nhiên hóa thành một cây to lớn cây bổng xuất hiện tại trong tay nàng, sau một khắc, nàng vung cây bổng đột nhiên liền hướng phía cái kia Kiếm Tông Tông Chủ hung hăng đập tới.

Ầm ầm! Một gậy này, mạnh mẽ đem cái kia kinh khủng Kiếm Tông Tông Chủ bức ngừng ngay tại chỗ, kinh khủng sóng xung kích khuếch tán ra, đem cách đó không xa một chút Phá Quyển cảnh người trước đều chấn động phải liên tục lùi lại.

Vô cùng kinh khủng!

Kiếm Tông Tông Chủ trong mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc cùng rõ ràng chấn kinh, mà lúc này, bạch y nữ tử kia lại là một gậy hung hăng đập tới.

Ầm

Kiếm Tông Tông Chủ trực tiếp bị bức lui ba ngàn trượng!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người choáng váng.

Cô gái mặc áo trắng này là ai?

Vậy mà so gọi là Thanh Thư nữ nhân còn muốn mãnh liệt?

Kiếm Tông Tông Chủ gắt gao nhìn chằm chằm bạch y nữ tử, "Vệ Tĩnh."

Vệ Tĩnh!

Bây giờ Thiên Hành văn minh văn minh chủ  bất quá, vị này cũng không là người trẻ tuổi, mà là cùng nàng người cùng một thời đại, không chỉ như thế, các nàng lúc trước còn có qua gặp nhau.

Vệ Tĩnh nhàn nhạt nhìn xem Kiếm Tông Tông Chủ, "Ngươi xem thật kỹ một chút chính ngươi, ngươi bây giờ nào có lúc trước phong thái? Ngươi bây giờ, thật làm cho ta xem thường."

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn chằm chằm Vệ Tĩnh, "Ngươi biết hắn tại Quan Huyền vũ trụ làm cái gì?"

Vệ Tĩnh khinh thường nói: "Chẳng phải đồ một chút thế gia sao? Là chuyện ghê gớm gì sao?"

Kiếm Tông Tông Chủ gắt gao nhìn chằm chằm Vệ Tĩnh, "Hắn phản thư viện, phản Dương gia."

Vệ Tĩnh cười lạnh, "Thế nào, thư viện không thể phản? Dương gia không thể phản?"

"Càn rỡ!"

Kiếm Tông Tông Chủ đột nhiên gầm lên giận dữ, trong chốc lát, vạn trượng kiếm quang chém bay mà ra, trong chớp mắt chính là giết tới cái kia Vệ Tĩnh trước mặt.

Vệ Tĩnh đưa tay liền là một gậy hung hăng nện xuống.

Ầm

Kiếm Tông Tông Chủ cái kia thao thiên kiếm thế vậy mà mạnh mẽ bị áp chế lại, mà Kiếm Tông Tông Chủ bản thân cũng là bị buộc đứng ở tại chỗ, nàng cái kia kinh khủng kiếm khí vậy mà không cách nào phá trừ này Vệ Tĩnh lực lượng.

Mà lúc này, bốn phía người áo đen kia đột nhiên mang theo mọi người hướng phía Thanh Thư đuổi theo.

Vệ Tĩnh trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt dữ tợn, "Cút!"

Dứt lời, nàng vung cây bổng đột nhiên liền là một cái quét ngang.

Ầm ầm!

Này quét qua, vậy mà mạnh mẽ đem mười mấy tên Phá Quyển cảnh cường giả cho cưỡng ép đẩy lui ngàn trượng xa.

Tất cả mọi người sau khi dừng lại, đều là run sợ.

Mà lúc này, những Thiên Hành hỏa đó đã rơi xuống, một đám cường giả không thể không vội vàng chống cự những Thiên Hành hỏa đó.

Cách đó không xa, Kiếm Tông Tông Chủ nhìn thoáng qua Vệ Tĩnh trong tay Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, nàng hít một hơi thật sâu, "Vệ Tĩnh, ngươi Thiên Hành văn minh đã từng là thần phục Quan Huyền thư viện, ngươi. . ."

Vệ Tĩnh trực tiếp cắt ngang Kiếm Tông Tông Chủ, "Đó là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ, chớ nói lúc trước cái kia một đời, ngay tại lúc này, chỉ cần Quan Huyền kiếm chủ tại, ta Thiên Hành văn minh y nguyên nguyện ý thần phục, dùng hắn vi tôn, nhưng này Dương Già. . Hắn là cái thứ đồ gì? Cũng xứng ta Thiên Hành văn minh thần phục?"

Kiếm Tông Tông Chủ gắt gao nhìn chằm chằm Vệ Tĩnh, "Hắn là con trai của Quan Huyền kiếm chủ."

"Chê cười! !"

Vệ Tĩnh khinh thường nói: "Hắn là con trai của Quan Huyền kiếm chủ, chúng ta liền muốn vô điều kiện đối với hắn trung thành? Đây là cái gì Quỷ đạo lý? Đều niên đại gì, còn làm ngu trung bộ này? ? Hài hước!"

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa những cái kia bị Tiên Bảo các đưa tới Phá Quyển cảnh cường giả, "Ta không quản các ngươi phía sau là cái gì văn minh, chỉ muốn các ngươi hôm nay dám đả thương ta Thiên Hành văn minh một cái trái cây, ta Vệ Tĩnh dùng Thiên Hành văn minh phát thệ, chắc chắn các ngươi cùng ngươi đợi sau lưng văn minh đồ sạch sành sanh, không chết không thôi!"

Nghe được Vệ Tĩnh, những Phá Quyển cảnh đó cường giả vẻ mặt lập tức liền biến.

Bọn hắn có thể đi đến Phá Quyển cảnh, lai lịch tự nhiên cũng sẽ không đơn giản, cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới sẽ biết sợ, sợ Thiên Hành văn minh về sau đối bọn hắn cùng bọn hắn văn minh điên cuồng trả thù.

Đúng lúc này, cách đó không xa người áo đen đột nhiên khàn giọng nói: "Chư vị, Thiên Hành văn minh trái lại Huyền, bọn hắn đã bị thư viện định nghĩa vì mưu phản, chư vị giúp đỡ chúng ta, liền là đang giúp đỡ Quan Huyền thư viện, có bất kỳ nhân quả, Dương gia một vai gánh chi."

Quan Huyền thư viện!

Dương gia!

Nghe được người áo đen, những cường giả kia lập tức an tâm không ít, Thiên Hành văn minh mặc dù khủng bố, nhưng khẳng định không có Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện khủng bố, càng không khả năng so Dương gia khủng bố.

Người áo đen đột nhiên nói: "Thiên Hành văn minh mưu phản, toàn vũ trụ đáng chém chi, giết."

Giết

Thanh âm hạ xuống, tay hắn cầm trường thương hướng thẳng đến những Thiên Hành văn minh đó cường giả vọt tới.

Tại bên cạnh hắn những Phá Quyển cảnh đó cường giả cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài.

"Dừng tay!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Người áo đen đám người toàn bộ đều ngừng lại, bởi vì người nói chuyện chính là Kiếm Tông Tông Chủ.

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn chằm chằm Vệ Tĩnh, "Ta cùng ngươi đơn đả độc đấu."

Người áo đen trầm giọng nói: "Không được, cái kia. ."

Kiếm Tông Tông Chủ quay đầu nhìn thoáng qua người áo đen, nàng tầm mắt, hoàn toàn lạnh lẽo.

Người áo đen trong lòng giật mình, lập tức không dám lại nói cái gì, hắn tự nhiên biết nặng nhẹ, lúc này nếu là Kiếm Tông Tông Chủ không làm, cái kia hắn nhưng là thật biết sợ, dù sao, giữa sân có thể cùng cái này Thiên Hành văn minh chủ chống lại, liền này Kiếm Tông Tông Chủ một người.

Kiếm Tông Tông Chủ lại nói: "Các ngươi đi Thiên Hành văn minh."

Người áo đen nghe vậy, trong lòng lập tức vui vẻ, lúc này mang theo tất cả mọi người thẳng đến Thiên Hành văn minh.

Vệ Tĩnh hai mắt híp lại, "Các ngươi trở về."

Sau lưng nàng những cái kia trái cây cường giả cũng là lập tức xoay người rời đi, hướng Thiên Hành văn minh đuổi.

Kiếm Tông Tông Chủ dẫn theo kiếm hướng phía Vệ Tĩnh đi đến, "Vệ Tĩnh, năm đó ngươi ta luận bàn qua mấy chục lần, nhưng cũng chưa từng phân thắng bại, hôm nay. ."

Vệ Tĩnh trực tiếp cắt ngang Kiếm Tông Tông Chủ, "Ngươi bây giờ, không xứng trở thành ta Vệ Tĩnh đối thủ."

Kiếm Tông Tông Chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngươi có lựa chọn của ngươi, ta cũng có lựa chọn của ta."

Vệ Tĩnh nhìn chằm chằm Kiếm Tông Tông Chủ, "Ngươi cho rằng ngươi dạng này là tại còn Quan Huyền kiếm chủ ân tình sao? Ngu xuẩn, Quan Huyền kiếm chủ hạng gì anh minh thần võ người? Năm đó Thiên Long tộc cùng Quan Huyền kiếm chủ là quan hệ ra sao? Hắn nói đồ liền đồ. . . Hắn loại nhân vật này, thủ trọng đúng với sai. ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi lựa chọn chính xác hẳn là tại lúc trước Dương Già phạm sai lầm lúc, liền là mang theo Kiếm Tông trực tiếp phản hắn! ! Mà không phải trợ Trụ vi ngược, tiếp tục giúp đỡ hắn phạm sai lầm."

Kiếm Tông Tông Chủ mở hai mắt ra, "Hắn là có lỗi, nhưng hắn dự tính ban đầu cũng là vì thư viện tốt, hắn cũng muốn thay đổi Quan Huyền thư viện hiện trạng, nhưng thư viện ngàn năm qua tệ nạn kéo dài lâu ngày, ngươi khiến cho hắn như thế nào một thoáng xử lý? Các ngươi đều đang nói hắn sai, còn có từng nghĩ tới, hắn cũng bất quá chỉ có mười tám tuổi. . .

Vệ Tĩnh nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh bất quá cũng mười tám tuổi, thư viện như vậy đối với hắn, chẳng lẽ hắn liền nên chết? ?"

Kiếm Tông Tông Chủ yên lặng một lát sau, nói: "Sư phó đối ta có ân, ta tự nhiên báo chi, cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng ta có liên can gì?"

Vệ Tĩnh nở nụ cười, "Ngu xuẩn nữ nhân, giảng đạo lý giảng bất quá liền giảng lập trường đúng không?"

Kiếm Tông Tông Chủ còn muốn nói điều gì, Vệ Tĩnh đột nhiên nói: "Đừng mẹ hắn bức bức, mà nói nắm đấm đi! Ngu xuẩn nữ nhân, ta đập chết ngươi."

Tiếng nói rơi, nàng đã vung Đại Bổng hướng phía Kiếm Tông Tông Chủ vọt tới. ..