Chương 157: Thế giới chân thật lên tiếng!

Chương 157: Thế giới chân thật lên tiếng!

Thiên Hành văn minh phản.

Tin tức này cấp tốc truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Vô số văn minh chấn kinh, này Thiên Hành văn minh vậy mà lại phản!

Không hợp thói thường!

Phải biết, này Thiên Hành văn minh có thể là Quan Huyền vũ trụ trước đó cường đại nhất mấy đại văn minh một trong a, năm đó càng là vì Quan Huyền vũ trụ từng vào sinh ra tử vô số lần, đặc biệt là lúc trước vị kia Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan, càng là cùng Quan Huyền kiếm chủ cùng nhau đánh không lại Đăng Thiên một trận chiến.

Này làm sao liền phản đây?

Đại Chu.

Đại Chu mặc dù cũng thuộc về Quan Huyền thư viện, nhưng Đại Chu là độ cao tự trị, lúc này, Đại Chu hoàng thất hết thảy đỉnh cấp cường giả tề tụ một điện.

Trong điện, một đám Đại Chu cường giả thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, cầm đầu ngồi tại trên long ỷ chính là một người đàn ông tuổi trung niên, cái này người chính là bây giờ Đại Chu Hoàng Đế Chu Cổ.

Chu Cổ nhìn mọi người liếc mắt, "Vừa tiếp vào nội các lệnh, yêu cầu chúng ta Đại Chu phái ra hết thảy cường giả đi tru diệt cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Một lão giả đi ra, trầm giọng nói: "Ta cho rằng không được."

Cái này người chính là bây giờ Đại Chu quốc tướng Tiết Tề.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tiết Tề, Tiết Tề thấp giọng thở dài, "Chư vị, chúng ta đi trước liền sai."

Một tên thân mang khôi giáp nam tử trung niên nói: "Quốc tướng, nói thế nào?"

Trung niên nam tử này chính là bây giờ Đại Chu Thần Sách quân thống soái Khâu Đại.

Tiết Tề trầm giọng nói: "Thiếu chủ bại hai lần."

Lời vừa nói ra, trong điện tất cả mọi người trầm mặc.

Ai có thể tưởng tượng, này Dương Già vậy mà lại thua với cái kia Diệp Thiên Mệnh hai lần?

Lần thứ nhất có thể nói là chủ quan  có thể nói đúng không cẩn thận. . . Nhưng lần thứ hai đâu?

Tiết Tề tiếp tục nói: "Chúng ta Đại Chu cho tới nay không để ý đến một sự kiện, đó chính là chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp này Diệp Thiên Mệnh."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đây là ta này làm quốc tướng thất trách."

Cách đó không xa Chu Cổ lắc đầu, "Cùng quốc tướng ngươi không quan hệ, là vấn đề của ta."

Tiết Tề cười khổ, "Thiếu chủ xuất hiện về sau, tất cả chúng ta tầm mắt đều ở trên người hắn, tiềm thức cho là hắn liền là vô địch, đến mức người khác, tự nhiên là sẽ bị chúng ta xem nhẹ, dĩ nhiên, thiếu chủ cũng xác thực hết sức ưu tú. . Nhưng này Diệp Thiên Mệnh, hiển nhiên là so thiếu chủ càng ưu tú."

Mọi người trầm mặc.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đều không thể không thừa nhận một sự thật, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh xác thực so Dương Già càng ưu tú.

Một tên thô cuồng Đại Hán đột nhiên nói: "Quốc tướng, các ngươi không muốn che đậy lấy, có cái gì liền nói, trực tiếp một điểm."

Tiết Tề nhẹ gật đầu, "Này Diệp Thiên Mệnh có thể liên tục hai lần đánh bại thiếu chủ, đã chứng minh một sự kiện, cái kia chính là, hoặc là hắn mới thật sự là Thiên Mệnh Nhân, hoặc là liền là phía sau hắn thế lực so Dương gia còn cường đại hơn."

"Không có khả năng!"

Trong điện có người lúc này liền đứng dậy, phản đối, "Thiếu chủ mới thật sự là Thiên Mệnh Nhân, cái kia Diệp Thiên Mệnh làm sao có thể là Thiên Mệnh Nhân? Còn nữa, cái kia Diệp Thiên Mệnh người đứng phía sau khẳng định rất mạnh, đây là không thể nghi ngờ, nhưng làm sao có thể mạnh hơn Dương gia?"

Trong điện, mấy người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Làm sao có thể mạnh hơn Dương gia?

Không có khả năng! Cái thế giới này không có so Dương gia càng ngưu bức thế lực, đây là tổ tiên bọn họ liền truyền xuống tới tổ huấn

Ngốc nghếch đứng Dương gia. Tiết Tề nhìn mọi người liếc mắt, thấp giọng thở dài, "Chư vị, chúng ta nếu là nếu không thay đổi loại quan niệm này, sợ là cách cái chết không xa."

Một lão giả trầm giọng nói: "Quốc tướng, ngươi quá nói chuyện giật gân. Ta không cho rằng cái kia Diệp Thiên Mệnh thế lực sau lưng so Dương gia còn mạnh hơn, ta. ."

"Ngươi không cho rằng, ngươi tính là cái gì?"

Cái kia Tiết Tề trực tiếp cắt ngang người nói chuyện, vô cùng không khách khí nói: "Còn có, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi so ta ngưu bức? Nếu là, vậy ngươi tới làm quốc tướng?"

Mọi người: ". . ."

Tên kia lão giả vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, hắn mặc dù địa vị không thấp, nhưng khẳng định không có Tiết Tề cao.

Cách đó không xa, Chu Cổ đột nhiên nói: "Quốc tướng, chớ động nộ, tuỳ việc mà xét."

Tiết Tề thấp giọng thở dài, thần sắc phức tạp nói: "Bệ hạ, Nạp Lan tộc, An tộc, Diệp gia, bọn hắn đều bị diệt a!"

Lời vừa nói ra, trong điện trong nháy mắt tĩnh lặng.

Nạp Lan tộc. . An tộc, Diệp tộc. . Đây đều là bây giờ Quan Huyền vũ trụ nhất đẳng siêu cấp thế gia a!

Mà bọn hắn toàn bộ đều bị Diệp Thiên Mệnh tiêu diệt.

Tiết Tề lại nói: "Mấy cái này đại tộc bị diệt, trên xuống thế giới chân thật những cái kia thế hệ trước lại không nói tiếng nào. . Chư vị, chúng ta sợ là đã tiến vào một cái nào đó thâm bất khả trắc cục a!"

Chu Cổ nhíu mày, "Quốc tướng, ý của ngươi là. . ."

Tiết Tề lắc đầu, "Ta không dám xác định, nhưng việc này liền không bình thường. . . Nhưng bất kể như thế nào, đến chúng ta Đại Chu làm lựa chọn thời điểm."

Có người trầm giọng nói: "Ngoại trừ lựa chọn Dương gia, chúng ta còn có lựa chọn khác sao? Cũng không thể cùng Thiên Hành văn minh một dạng tuyển chọn Diệp Thiên Mệnh, sau đó cùng Quan Huyền thư viện đối lập a?"

Chu Cổ nhẹ gật đầu, "Chúng ta nhìn như có hai lựa chọn, kì thực chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là lựa chọn Dương gia."

Không

Tiết Tề đột nhiên nói: "Còn có một lựa chọn, cái kia chính là lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, phản lấy ép."

Mọi người đều là không thể tin nhìn xem Tiết Tề. Có người lúc này phản đối, "Này quá mạo hiểm! Chư vị, ta Đại Chu có thể có hôm nay, cái kia cũng là bởi vì năm đó Chu Phạm tiên tổ áp đối Dương gia, bởi vậy, ta Đại Chu mới giống như nay, coi như cái kia Diệp Thiên Mệnh thế lực phía sau so Dương gia mạnh, vậy chúng ta cũng không thể đứng tại Dương gia đối diện a! Đây không phải lấy oán trả ơn sao?"

Người còn lại đều là dồn dập gật đầu, đối với Dương gia, bọn hắn vẫn là cảm ân.

Tiết Tề đột nhiên nói: "Nếu là cái kia Diệp Thiên Mệnh cũng thế. . Dương gia người đâu?"

A

Lời vừa nói ra, trong điện tất cả mọi người ngạc nhiên ở nơi đó.

Có người trầm giọng nói: "Quốc tướng, ngươi đang nói đùa gì vậy?"

Cầm đầu Chu Cổ cũng trầm giọng nói: "Quốc tướng. . Ngươi này đùa giỡn. ."

Tiết Tề liền nói ngay: "Dựa vào cái gì không có khả năng?"

Nói xong, hắn nhìn mọi người một cái, có chút kích động nói: "Chư vị, các ngươi ngẫm lại xem, này Diệp Thiên Mệnh yêu nghiệt như thế, mà lại, hắn cùng Thanh Châu Diệp gia lại không có chút quan hệ nào, là nuôi thả. . Các ngươi ngẫm lại xem, năm đó Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ không phải liền là thả nuôi sao?"

Mọi người: ". . ."

Tiết Tề tiếp tục nói: "Nuôi thả, thiên phú yêu nghiệt, khí vận nghịch thiên. . . Còn dám dùng Thiên Mệnh mệnh danh. . . Trọng yếu nhất chính là, hắn mệnh cách vậy mà chịu đựng lấy hai chữ này! Cái này giống hệ ngân hà hiệp nghĩa tiểu thuyết nói, đầy đủ nhân vật chính mệnh a!"

Có người nhất thời nghi hoặc, "Quốc tướng, cái gì là nhân vật chính mệnh?"

Tiết Tề nói: "Liền là giống Quan Huyền kiếm tông cùng Nhân Gian kiếm chủ như thế. . ."

Người kia hỏi: "Có thể cụ thể một chút sao?"

Tiết Tề nói: "Ngược lại liền là ngưu bức, rất ngưu bức, không có người so với hắn càng ngưu bức. Hiểu không? ?"

Người kia: ". . ."

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên nói: "Quốc tướng nói cũng không phải không có lý, có lẽ, phía trên bố trí cục diện chính là, một người tại sáng, một người ở trong tối, Dương Già tại sáng, cái kia Diệp Thiên Mệnh ở trong tối. . Xem ai càng ưu tú, về sau người nào liền chấp chưởng càn khôn, kế thừa đại thống."

Hắn kiểu nói này, giữa sân mọi người đều là ngơ ngẩn.

Mặc dù chợt một nghe có chút hoang đường, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng không phải là không thể được. . . Dù sao, cái kia Diệp Thiên Mệnh yêu nghiệt thật sự là có chút không bình thường.

Có người đột nhiên nói: "Nhưng nếu là hắn cùng Dương gia không có bất cứ quan hệ nào. . ."

Tiết Tề gằn giọng nói: "Không có quan hệ liền không có quan hệ, cái này người có thể liền Doanh thiếu chủ hai lần, coi như hắn cùng Dương gia không có quan hệ, thì tính sao? Bởi vì hắn sau lưng thế lực nhất định là không thể so với Dương gia yếu!"

Mọi người yên lặng.

Vô pháp phản bác Tiết Tề, bởi vì Diệp Thiên Mệnh bày ra thiên phú thật sự là quá kinh khủng.

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Ta vẫn là không đề nghị đứng Diệp Thiên Mệnh, bởi vì lúc trước chúng ta Đại Chu đã từng nhằm vào qua hắn. ."

"Không cần lo lắng! !"

Tiết Tề nói: "Diệp gia bị diệt, việc này cùng chúng ta Đại Chu không có quan hệ, bởi vậy, hết thảy đều có thể vãn hồi."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Chu Cổ.

Trong điện, tất cả mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía Chu Cổ.

Bởi vì là chân chính có thể làm quyết định là liền là Chu Cổ.

Là đứng Diệp Thiên Mệnh, còn tiếp tục đứng Dương gia?

Chu Cổ yên lặng không nói.

Đứng ở Dương gia đối diện?

Không thể không nói, này hết sức cần dũng khí, mà lại cũng vô cùng mạo hiểm, việc này liên quan Đại Chu quốc vận.

Nếu là cược thua. .

Có trưởng lão đột nhiên nói: "Ta vẫn cảm thấy đứng Dương gia, này ổn thỏa nhất, bảo đảm nhất, chỉ cần Quan Huyền kiếm chủ tại, Dương gia liền vĩnh viễn sẽ không đảo."

Rất nhiều người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tiết Tề đột nhiên nói: "Bệ hạ có thể còn nhớ rõ ta Đại Chu cái kia sợi hộ quốc kiếm khí?"

Chu Cổ chân mày cau lại.

Tiết Tề tiếp tục nói: "Lúc trước cái kia sợi hộ quốc kiếm khí không hiểu thấu tan biến. ."

Mọi người cũng nhớ tới chuyện này, này giữa đan điền chiến trường, Đại Chu sở dĩ không có phái cường giả đi, cũng là bởi vì này sợi hộ quốc kiếm khí duyên cớ, bởi vì bọn hắn cũng cảm thấy có chút không bình thường.

Chu Cổ hai quả đấm chậm rãi nắm chặt lại.

Tiết Tề đột nhiên nói: "Bệ hạ, nếu là khó mà lựa chọn, vậy chúng ta liền đổi cái góc độ tới."

Chu Cổ nhìn về phía Tiết Tề, Tiết Tề trầm giọng nói: "Năm đó Thiên Long tộc sao mà mạnh mẽ? Mà lại đã từng còn giúp trợ Quan Huyền kiếm chủ thượng vị qua, nhưng cuối cùng lại bị Quan Huyền kiếm chủ đồ tộc. . . Vì sao? Bởi vì Quan Huyền kiếm chủ là giảng đạo lý, là điểm đúng sai, bởi vậy, chúng ta không đứng Dương gia cũng không đứng cái kia Diệp Thiên Mệnh, chúng ta đứng đúng với sai, người nào đúng, chúng ta liền đứng ai!"

Chu Cổ yên lặng một lát sau, vẫn lắc đầu, "Thiên Long tộc không có khả năng cùng Dương Già so sánh, dù sao, đó là Quan Huyền kiếm chủ con ruột. . Dĩ nhiên, quốc tướng ngươi phỏng đoán cùng giả thiết cũng là có đạo lý, bởi vậy, ta lựa chọn đi con đường thứ ba, cái kia chính là ai cũng không giúp, về sau bọn hắn người nào thắng, chúng ta liền đi thần phục đi theo."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện chân trời, nói khẽ: "Ta không cầu ta Đại Chu đại phú đại quý, nhưng cầu không qua."

Nghe được Chu Cổ, Tiết Tề trong lòng thở dài, hơi có chút thất vọng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới lúc trước cái vị kia Đại Chu nữ hoàng Chu Phạm.

Năm đó Quan Huyền kiếm chủ tao ngộ đại địch Ác Đạo minh, mà chính là vị này nữ hoàng liều lĩnh cưỡng ép đứng đội Quan Huyền kiếm chủ, lúc này mới đổi lấy Đại Chu ngàn năm rực rỡ.

Bất kỳ triều đại nào thay đổi, nếu là không đứng đội, chẳng khác nào sẽ bỏ lỡ một cái cơ hội thay đổi số phận.

Đương nhiên, hắn cũng có thể hiểu được.

Dù sao, muốn đứng tại Dương gia đối diện. . . Đây không phải ai cũng có dũng khí có thể làm được, mà lại, cũng xác thực vô cùng vô cùng mạo hiểm.

Nhưng hắn có dự cảm, tiếp đó, mặc kệ là Dương Già thượng vị vẫn là cái kia Diệp Thiên Mệnh thượng vị, Đại Chu đều sẽ chậm rãi theo hạch tâm quyền lợi trong vòng luẩn quẩn lui ra ngoài, sau đó chậm rãi tan biến.

Nhưng vào lúc này, Chu Cổ trước mặt thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một khắc, hắn đột nhiên đứng dậy, "Người tới, lập tức triệu tập hết thảy cường giả đi tới Thiên Hành văn minh!"

Tiết Tề mừng rỡ trong lòng, "Trợ giúp cái kia Diệp Thiên Mệnh?"

Chu Cổ mặt không biểu tình, "Trợ giúp Quan Huyền vũ trụ, giết Diệp Thiên Mệnh! !"

Tiết Tề sửng sốt, vội hỏi, "Bệ hạ, vì sao?"

Chu Cổ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vừa nhận được tin tức, phía trên đã có người tỏ thái độ, này Diệp Thiên Mệnh không thể sống."

Tiết Tề đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hiểu được. . Phía trên, chính là chân thật thế giới! ! !

Hắn hết sức nghi hoặc, phía trên vị nào đại lão lên tiếng?

Nhìn thấy Tiết Tề nghi hoặc, Chu Cổ thần sắc ngưng trọng nói: "Là vị kia. . ."

Nói xong, hắn duỗi ra nhất chỉ trên không trung viết ra ba chữ.

Thấy ba chữ kia, Tiết Tề thần sắc lập tức biến đổi, không có chút gì do dự, hắn liền nói ngay:

"Lập tức phát binh trợ giúp thư viện!"

Nếu là vị kia lên tiếng, vậy cái này Diệp Thiên Mệnh cho dù có chín đầu mệnh, vậy cũng phải chết!

Xem xong chương này, ta muốn nói hai câu. ..