Chương 158: Thiên Mệnh khí vận cắn trả!

Chương 158: Thiên Mệnh khí vận cắn trả!

Thiên Hành văn minh.

Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh một đường chạy như điên chạy về Thiên Hành văn minh, mà lúc này, Thiên Hành văn minh đã tiến vào nhất cấp đề phòng, tại Thiên Hành văn minh bên ngoài, mấy vạn đóa Thiên Hành hỏa trôi nổi, từng đạo đáng sợ hỏa diễm khí tức đem trọn cái Tinh Hà vũ trụ đều bao phủ.

Mà Thiên Huyền văn minh bên trong, hết thảy nguyên bản bế quan trái cây cũng đều toàn bộ xuất quan, dồn dập đi ra phía ngoài ngăn địch.

Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào một gian trong đại điện, một đống lớn trái cây lập tức liền xông tới, các nàng tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh.

Lúc này Diệp Thiên Mệnh vẫn là chỉ còn một luồng cô hồn, thương vô cùng vô cùng nặng.

Thanh Thư liền nói ngay: "Lấy 'Thần Hồn mộc' tới."

Thần Hồn mộc!

Siêu cấp linh vật, chuyên môn tẩm bổ linh hồn.

Rất nhanh, một cây trượng thần hồn của Hứa Trường mộc bị một tên trái cây lấy đi qua, Thanh Thư trực tiếp thôi động cái kia Thần Hồn mộc, vô cùng tinh thuần lực lượng linh hồn lập tức từ trong đó tuôn ra, sau đó hướng phía Diệp Thiên Mệnh dũng mãnh lao tới, chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh liền bị những Linh Hồn lực đó lượng bao vây lại.

Diệp Thiên Mệnh linh hồn tại những cái kia tinh thuần linh hồn năng lượng tài nguyên dưới, bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu

Nhưng rất nhanh, Thanh Thư chờ trái cây vẻ mặt lập tức liền biến.

Bởi vì bọn hắn phát hiện vậy mà không dùng, những cái kia tinh thuần linh hồn năng lượng vậy mà vô pháp chữa trị Diệp Thiên Mệnh linh hồn, không chỉ như thế, những linh hồn đó năng lượng vậy mà bắt đầu toàn bộ tiêu tán, phảng phất bị cái gì nhằm vào đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này, có trái cây nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra? Này Thần Hồn mộc không phải là giả chứ?"

"Mẹ nó!"

Một tên khác tính khí nóng nảy trái cây trực tiếp một cước đá bay cái kia Thần Hồn mộc, "Hàng giả! Khẳng định là hàng giả!"

Thần Hồn mộc: "? ? ? ?"

Thanh Thư đột nhiên lắc đầu, "Không có quan hệ gì với Thần Hồn mộc."

Nói xong, nàng nhìn về phía nằm Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp, "Là trên người hắn một loại nào đó khí vận biến mất, hắn cũng không còn cách nào đạt được thiên địa thần vật linh vật biếu tặng, không chỉ thiên địa thần vật linh vật vô pháp hấp thu, sợ là liền linh khí đều không hấp thu được. Hắn. . ."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngồi dậy, hắn nhìn thoáng qua mình bây giờ linh hồn, hắn kỳ thật đã có thể cảm giác được, khi hắn nắm máu và xương đều ném hết về sau, hắn liền từ nơi sâu xa cảm giác được chính mình có đồ vật gì mất đi.

Hắn biết, đó là trước đó cái kia nữ tử váy trắng cho hắn khí vận.

"Không đúng!"

Một tên trái cây đột nhiên đi tới, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh về sau, chân mày to lập tức túc lên, "Hắn không chỉ là khí vận biến mất, mà lại, linh hồn hắn bên trong còn tại dẫn đến một loại nào đó vận rủi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tên kia nói chuyện trái cây, đó là một tên nữ tử, thoạt nhìn hai mươi tuổi, lớn lên vô cùng thanh tú đẹp mắt, ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, hai tay ôm một bản cổ tịch, giờ phút này nàng đang tò mò đánh giá hắn.

Thấy ánh mắt của hắn xem ra, nữ tử kia giống như là có chút xấu hổ, vội vàng thu hồi ánh mắt, cúi đầu xuống.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vận rủi?"

Cái kia trái cây nhìn hắn một cái, sau đó gật đầu, "Ngươi nhìn kỹ, ngươi linh hồn này đang dần dần biến thành màu đen."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn lại, quả nhiên, hắn linh hồn vậy mà tại chậm rãi biến thành màu đen.

Hắn chân mày cau lại.

Thanh Thư đột nhiên nhìn về phía tên kia ôm sách trái cây, "Dung Khanh, hắn đây là cái gì vận rủi? Có thể có thể

Tiêu trừ?" Tên là Dung Khanh trái cây nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh nhìn sau một lúc lâu, lắc đầu, "Này vận rủi ta ở trong sách chưa bao giờ thấy qua, đến mức tiêu trừ. . Đến lúc đó phải xem xem Sinh Mệnh thụ có thể hay không, nếu là nó đều không thể, vậy liền. . ."

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp. Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vận rủi càng ngày càng nhiều, có phải hay không liền sẽ có rất nhiều chuyện không tốt?"

Dung Khanh gật đầu, thần sắc vô cùng trịnh trọng, "Vô cùng vô cùng nhiều không chuyện tốt, mà lại, ngươi này vận rủi còn có chút không bình thường, này chuyện không tốt sợ còn không phải bình thường chuyện không tốt, mà là loại kia vô cùng ác liệt không chuyện tốt, bởi vì hiện tại ngươi liền thiên địa linh vật đều không thể tiêu thụ. ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Mà lại, ngươi này vận rủi còn đang tăng trưởng, cái này. . Làm sao lại xuất hiện chuyện như vậy đâu? ?"

Nàng sau khi nói xong, ánh mắt mang theo hỏi thăm nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh lại là yên lặng, bởi vì hắn chính mình cũng không biết.

Lúc này, Dung Khanh đột nhiên nói: "Ta có chừng chút hiểu rõ."

Chúng trái cây dồn dập nhìn về phía Dung Khanh, Dung Khanh chân thành nói: "Mỗi người xuất sinh, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tự mang một chút khí vận, chẳng qua là nhiều cùng ít thôi. Mà vị công tử này ngươi nguyên bản cũng hẳn là có khí vận gia trì, trừ phi là ngươi bị một ít lực lượng cường đại nguyền rủa, hay hoặc là ngươi khí vận bị lực lượng nào đó cưỡng ép xóa đi. ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Làm ngươi khí vận toàn bộ tan biến về sau, ngươi liền sẽ tiến vào một cái phụ trạng thái, cũng chính là bị tức giận vận, tại đơn giản điểm tới nói liền là vận rủi trạng thái. . Thế nhưng, ngươi này vận rủi lại cùng ta hiểu biết vận rủi hoàn toàn khác biệt. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, hắn biết, khẳng định cùng hắn bỏ qua thân thể cùng huyết dịch có quan hệ, đã từng thuộc về hắn hết thảy, hiện tại cũng không có.

Nhưng không có quan hệ!

Với hắn mà nói, thật một chút cũng không có quan hệ.

Hắn cuối cùng có khả năng cùng những người kia không cần có nửa điểm quan hệ.

"Có thể nghịch chuyển?"

Lúc này, một bên Thanh Thư đột nhiên mở miệng.

Dung Khanh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Phải đợi Vệ Tĩnh tộc trưởng trở về, ta cùng nàng thương nghị một chút."

Thanh Thư nhẹ gật đầu, nàng đang muốn nói chuyện, lúc này, một cái trái cây đột nhiên đi đến, trái cây trầm giọng nói: "Thủ Tịch chấp hành quan, Tiên Bảo các cùng thư viện còn có Đại Chu cường giả đã đem chúng ta Thiên Hành văn minh bao vây, yêu cầu chúng ta lập tức giao ra Diệp Thiên Mệnh."

Thanh Thư chân mày to túc lên, nàng quay đầu nhìn về phía Dung Khanh, "Ngươi chiếu cố nàng, còn lại trái cây, đi theo ta."

Nói xong, nàng dẫn theo kiếm quay người hướng phía bên ngoài đi đến. Dung Khanh lập tức có chút khẩn trương, nàng liền vội vàng kéo Thanh Thư, "Không không, hắn là người. . . Ta không cùng người chung đụng, ta, ta cùng các ngươi đi!"

Thanh Thư nhìn xem nàng, "Sẽ đánh khung không?"

Dung Khanh biểu lộ cứng đờ.

Nàng là hết thảy trái cây bên trong nhất không biết đánh nhau.

Thanh Thư nói: "Hắn là một người tốt, đừng sợ."

Nói xong, nàng mang theo một đám trái cây tan biến tại cách đó không xa.

Trong điện chỉ còn Dung Khanh cùng Diệp Thiên Mệnh, Dung Khanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, lập tức hơi khẩn trương lên "Ngươi. . Là người?"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Dung Khanh đem cái kia 'Thần Hồn mộc' đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Này hồn mộc mặc dù không cách nào trợ linh hồn ngươi khôi phục, nhưng nó có thể làm cho ngươi dễ chịu một chút, ngươi có khả năng nắm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn tiếp nhận cái kia 'Thần Hồn mộc ' làm nắm chặt cái kia 'Thần Hồn mộc' lúc, xác thực, như trước mắt nữ tử này nói, hắn lập tức cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, "Ta sẽ liên lụy các ngươi."

Dung Khanh nhìn hắn một cái, "Nếu sự tình đã phát sinh, cái kia liền không cần thiết tiếp tục đi xoắn xuýt, ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cô gái trước mặt, Dung Khanh gặp hắn xem ra, tầm mắt vội vàng dời, có chút khẩn trương.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không phải người sao? ?"

Đối với Thiên Hành văn minh, hắn chỉ nghe qua, nhưng không có chút nào quen.

Dung Khanh liền vội vàng gật đầu, "Ta không phải người, ta là. . Trái cây."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Trái cây?"

Dung Khanh nói: "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ăn cái chủng loại kia trái cây? ?"

Dung Khanh nghiêm mặt nói: "Có trái cây có khả năng ăn, có trái cây không thể ăn, Sinh Mệnh quả liền không thể ăn, bởi vì có sinh mệnh."

Diệp Thiên Mệnh: ". ." Dung Khanh đột nhiên đứng dậy đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Thiên Mệnh về sau, trầm giọng nói: "Trên người ngươi này vận rủi càng ngày càng nhiều, mà lại, này loại vận rủi là ta chưa từng thấy qua, trên sách đều không có. . . Ngươi đến cùng làm sự tình gì?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, không nói gì.

Dung Khanh chân thành nói: "Ngươi không nói với ta, ta liền không thể thực sự hiểu rõ chuyện bản chất, ngươi đến nói với ta lời nói thật, dạng này, ta mới có thể đến giúp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, đem sự tình đơn giản cùng nàng nói một lần.

Dung Khanh sau khi nghe xong, nàng trong điện đi tới đi lui, nhíu mày trầm tư, đột nhiên, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta biết là tại sao."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, Dung Khanh thần sắc ngưng trọng nói: "Khí vận cắn trả."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Dung Khanh gật đầu, "Đúng vậy, đây chính là trong truyền thuyết khí vận cắn trả, trước ngươi trên người khí vận phu nhân qua nghịch thiên, nhưng ngươi chủ động bỏ qua về sau, bị khí vận cắn trả. . . Mà cho lúc trước ngươi khí vận người kia, thực lực khẳng định là vô cùng vô cùng kinh khủng."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Có biện pháp có thể giải quyết sao?"

Dung Khanh nói: "Có hai cái, thứ nhất, tìm tới cho ngươi khí vận người. ."

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Cái thứ hai."

Dung Khanh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Một lần nữa ngưng tụ khí vận."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Không còn khí vận không được sao?"

Dung Khanh lắc đầu, "Không nên không nên, không còn khí vận gia trì, ngươi tiếp xuống nhân sinh đều sẽ phải gánh chịu Ách Nạn, sẽ còn có rất rất nhiều chuyện không tốt phát sinh."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không có quan hệ, không thể so với ta tình huống hiện tại càng hỏng rồi hơn, ta hiện tại, đã không có gì cả.".