Chương 159: Thiên Long tộc!

Chương 159: Thiên Long tộc!

Không có gì cả!

Hắn bây giờ còn có cái gì?

Không còn có cái gì nữa.

Đương nhiên, hắn sẽ không tiêu cực.

Bởi vì hắn thù còn không có báo, hắn nhất định phải sống sót.

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía mình linh hồn, lúc này, linh hồn hắn bên trên vận rủi khí tức càng ngày càng nhiều.

Khí vận cắn trả!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn nắm thật chặt.

Dung Khanh an ủi: "Ngươi cũng chớ có quá lo lắng, thế gian không có tuyệt đối sự tình, ngươi cái này khí vận sự tình, khẳng định sẽ có biện pháp giải quyết."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Dung Khanh, "Cô nương, tạ ơn."

Dung Khanh có chút khẩn trương nói: "Không có gì. . ."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến cửa đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, không biết đang suy nghĩ gì.

Bên ngoài, lúc này có hơn mười vị Phá Quyển cảnh cường giả trực tiếp đem Thiên Hành văn minh cho bao vây lại, mà Thiên Hành văn minh cũng là cường giả ra hết, hai bên giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.

Cách đó không xa, cái kia Tiên Bảo các cầm đầu người áo đen nhìn chằm chằm đối diện Thanh Thư, "Thanh Thư cô nương, Thiên Hành văn minh làm thật muốn phản thư viện?"

Thanh Thư bình tĩnh nói: "Đến loại thời điểm này, còn nói chuyện này để làm gì?"

Người áo đen khẽ gật đầu, "Vậy liền thấy sinh tử đi."

Nói xong, hắn vung tay lên.

Giữa sân, những Phá Quyển cảnh đó cường giả toàn bộ đồng loạt ra tay.

Thanh Thư nói: "Ngăn địch."

Thanh âm hạ xuống, vô số Thiên Hành hỏa chạy vội mà ra, trực tiếp đem giữa sân bao trùm, tinh thần từng đạo Hỏa vực, cùng lúc đó, bản thân nàng cũng là thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Ở sau lưng nàng, những Thiên Hành văn minh đó trái cây cũng là dồn dập liền xông ra ngoài.

Đại chiến bắt đầu!

Bởi vì có đại trận phòng hộ, bởi vậy, Thiên Hành văn minh tạm thời có thể miễn cưỡng chống lại những cường giả kia, nhưng rất nhanh, thế cục liền gây bất lợi cho bọn họ, bởi vì càng ngày càng nhiều Phá Quyển cảnh cường giả chạy đến, đều là Tiên Bảo các gọi tới.

Không có cách, Tiên Bảo các cho nhiều lắm!

Mà lúc này, vì chống cự này chút đỉnh cấp cường giả, Thiên Hành văn minh cũng là đem chính mình hết thảy đại trận đều dồn dập khởi động, từng đạo kinh khủng cột sáng không ngừng từ Thiên Hành văn minh bên trong phóng lên tận trời, sau đó hung hăng va về phía những Phá Quyển cảnh đó cường giả.

Nhưng ngay cả như vậy, Thiên Hành văn minh vẫn như cũ là ở thế yếu, không có cách, bọn hắn văn minh Phá Quyển cảnh cường giả quá ít, này quá bị thua thiệt.

Người áo đen kia càng là đột phá tầng tầng bao vây, tiến nhập Thiên Hành văn minh chỗ sâu, sau đó thẳng đến Diệp Thiên Mệnh vị trí đi.

Diệp Thiên Mệnh liền đứng tại cửa vào đại điện, nhìn xem người áo đen kia vọt tới, hắn tay trái nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, nhưng vào lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, một người đàn ông tuổi trung niên vọt ra, lập tức, trung niên nam tử kia một quyền hung hăng đánh tới hướng người áo đen kia.

Ầm! Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, người áo đen kia trực tiếp bị bức lui.

Trung niên nam tử này chính là cổ tiền kỷ nguyên văn minh Nam Nguyên, cùng lúc đó, chân trời nơi nào đó thời không đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, hơn hai mươi tên đỉnh cấp cường giả vọt ra.

Đều là cổ tiền kỷ nguyên cùng bách tộc kỷ nguyên Phá Quyển cảnh cường giả. Mà theo hai cái này văn minh kỷ nguyên cường giả gia nhập, giữa sân thế cục lập tức nghịch chuyển, ba cái văn minh bắt đầu đè lại Quan Huyền vũ trụ cùng Tiên Bảo các.

"Lui! !" Lúc này, cái kia cầm đầu người áo đen thấy tình huống không đúng, lúc này mang theo một đám Phá Quyển cảnh cường giả thối lui ra khỏi Thiên Hành văn minh.

Mà Thiên Hành văn minh cũng không có truy.

Người áo đen vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nam Nguyên cùng cái kia Vệ Càn, "Rất tốt, rất tốt."

Nam Nguyên bình tĩnh nói: "Quan Huyền vũ trụ thua không nổi sao? Thật là một cái chê cười."

Hắn không dám mang theo chính mình văn minh cường giả đi diệt Quan Huyền vũ trụ, thế nhưng, bị động phòng ngự vẫn là có thể, dù sao, hắn chiếm một cái lý, coi như Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan xuất hiện, vậy cũng phải phân rõ phải trái đúng không?

Đối với Quan Huyền kiếm chủ cùng Dương gia thế hệ trước những cường giả kia, hắn tự nhiên vẫn là kiêng kỵ, dĩ nhiên, cái vũ trụ này cũng không có người không kiêng kị.

Người áo đen không nói gì, trước mặt hắn không gian hơi hơi chấn động một cái, rất nhanh, hắn trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, sau một khắc, hắn lặng yên thối lui.

Nhưng những Phá Quyển cảnh đó cường giả cũng chưa đi, đều trả là vây quanh ở bên ngoài.

Nam Nguyên quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, không có sao chứ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn tốt."

Nam Nguyên trầm giọng nói: "Chúng ta đi vào vào trong nói chuyện."

Nói xong, đoàn người tiến nhập đại điện.

Mặc dù tạm thời đuổi chạy Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện cường giả, nhưng mọi người vẻ mặt đều là lộ ra ngưng trọng, bởi vì hiện tại không thể nghi ngờ đã tương đương với văn minh đại chiến.

Mà bọn hắn ai cũng không biết Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện còn có cái gì át chủ bài!

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta muốn lên thế giới chân thật."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, rất nhanh, bọn hắn hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý đồ.

Rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh là không muốn liên lụy bọn hắn.

Xác thực, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh tại vùng vũ trụ này, vậy bọn hắn liền nhất định sẽ bị Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các nhằm vào.

Văn minh đại chiến!

Này loại chiến tranh, sẽ chết rất nhiều rất nhiều người. Bách tộc kỷ nguyên Vệ Càn đột nhiên nói: "Diệp công tử, nói thực ra, chúng ta đều không quá muốn cùng Quan Huyền thư viện phát sinh văn minh đại chiến, dù sao, đại chiến cùng một chỗ, cuối cùng thua khẳng định là chúng ta, bởi vì Quan Huyền thư viện có Dương gia người đảm bảo, thế nhưng. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng đã đến hiện tại, chúng ta cũng không có nhiều như vậy lo lắng. Bọn hắn muốn đánh văn minh đại chiến, vậy liền đánh, ngược lại hiện tại không đánh, về sau khẳng định cũng sẽ đánh, cho nên, Diệp công tử, chúng ta đánh này văn minh đại chiến, không chỉ là bởi vì ngươi, cũng là bởi vì chính chúng ta."

Một bên Nam Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, "Vệ huynh nói rất đúng, Diệp công tử, đến hiện tại lúc này, chúng ta cùng Quan Huyền thư viện cũng xem như không để ý mặt mũi, cho nên, đừng suy nghĩ gì liên lụy không liên lụy sự tình, hiện tại muốn là thế nào chơi hắn nhóm! !"

Vệ Càn đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ còn có thể thi triển Chúng Sinh luật không?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nếu là hiện tại Diệp Thiên Mệnh còn có thể thi triển Chúng Sinh luật, vậy bọn hắn là có ưu thế tuyệt đối.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, hắn hiện tại một điểm lực lượng đều không có.

Vệ Càn muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh biết hắn ý nghĩ, lập tức nói: "Này Chúng Sinh luật, trước mắt chỉ có thể ta thi triển, người khác đều không thể thi triển."

Thanh Thư đột nhiên nói: "Coi như người khác có thể thi triển, cũng không thể truyền ra, bởi vì này luật nếu là truyền ra, toàn vũ trụ đem lộn xộn."

Nam Nguyên cũng nhẹ gật đầu, "Xác thực, này luật nếu là rơi vào ác nhân trong tay, vậy thì thật là thiết tưởng không chịu nổi."

Vệ Càn nói: "Vậy chúng ta phải nghĩ biện pháp nhường Diệp công tử tranh thủ thời gian khôi phục thân thể, chỉ cần hắn khôi phục thực lực, vậy chúng ta liền có thể cùng Quan Huyền thư viện chống lại."

Một bên Dung Khanh đột nhiên nói: "Phải đợi Vệ Tĩnh tỷ trở về mới được, Sinh Mệnh thần thụ ở trong tay nàng."

Thanh Thư liền nói ngay: "Ta đi tìm nàng."

Nói xong, nàng xoay người rời đi, nàng đi chưa được mấy bước, một bóng người xinh đẹp đột nhiên xuất hiện tại cửa đại điện cách đó không xa.

Người tới chính là bây giờ Thiên Hành văn minh chủ vệ tĩnh, nàng lòng bàn tay mở ra, trong tay nàng cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trực tiếp hóa thành một đạo lục quang bay về tới Thanh Thư trong cơ thể.

Vệ Tĩnh nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Hắn như thế nào?"

Dung Khanh vội vàng nói: "Tình huống không thể lạc quan, chúng ta cần Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ thử một chút, nhìn một chút có thể hay không nghịch dừng hắn vận rủi, nhường linh hồn hắn đạt được khôi phục."

Vệ Tĩnh nói: "Thử một chút."

Thanh Thư lòng bàn tay mở ra, một đạo lục quang đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay nổi lên, sau một khắc, cái kia đạo lục ánh sáng trực tiếp chui vào Diệp Thiên Mệnh linh hồn bên trong.

Ầm ầm!

Một đạo cực kỳ năng lượng tinh thuần lập tức từ Diệp Thiên Mệnh linh hồn bên trong lan tràn ra.

Giờ phút này, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, đều có chút thấp thỏm, không hề nghi ngờ, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh có thể khôi phục như thường, như vậy, Quan Huyền vũ trụ nhất định là sẽ kiêng kỵ, dù sao, Diệp Thiên Mệnh cái kia Chúng Sinh luật thật sự là quá biến thái.

Mà rất nhanh, tất cả mọi người sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh linh hồn liền như là đồng hồ cát đồng dạng, cái kia Sinh Mệnh thần thụ năng lượng cũng không có bị hắn hấp thu, mà là toàn bộ đều lọt ra tới.

Dung Khanh giật mình về sau, lập tức lắc đầu, "Không được, cho dù là Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cũng không được. . Lần này cũng khó."

Vệ Tĩnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thanh Thư, "Thanh Thư, tới."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thanh Thư đi theo.

Dung Khanh đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng đánh giá Diệp Thiên Mệnh linh hồn, nói khẽ: "Thế mà liền Sinh Mệnh thần thụ đều không dùng. . . Xong con bê."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mà trong điện, tại nhìn thấy Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ đều không dùng lúc, cách đó không xa Vệ Càn cùng Nam Nguyên vẻ mặt lập tức trầm xuống, trong mắt bọn họ tràn đầy lo lắng.

Bên ngoài. Vệ Tĩnh đứng tại một chỗ quảng trường bên trên, nàng ngẩng đầu nhìn chân trời, tại nàng cuối tầm mắt, nàng gặp được rất nhiều Phá Quyển cảnh cường giả.

Đều là Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các.

Trừ cái đó ra, còn có mấy ngàn tên kiếm tu.

Lần này, Kiếm Tông toàn tông đỉnh cấp cường giả đều tới.

Vệ Tĩnh quay đầu nhìn về phía Thanh Thư, "Bằng vào chúng ta lực lượng, không gánh nổi hắn."

Thanh Thư liền nói ngay: "Liên hệ tiên tổ các nàng?"

Vệ Tĩnh lắc đầu, "Không liên lạc được."

Thanh Thư mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Không liên lạc được?"

Vệ Tĩnh nhẹ gật đầu.

Thanh Thư không hiểu, "Làm sao có thể. ."

Vệ Tĩnh chỉ chỉ bên ngoài, "Tiên Bảo các đã che giấu hết thảy, chúng ta vô pháp cùng thế giới chân thật liên hệ."

Thanh Thư sắc mặt trầm xuống.

Vệ Tĩnh nói: "Thư viện sẽ không để cho hắn còn sống, cũng không dám, bởi vì bọn hắn biết, nếu để cho Diệp Thiên Mệnh sống sót, hắn về sau khẳng định sẽ đồ toàn bộ Quan Huyền thư viện. Bởi vậy, lần này, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào tru diệt đi hắn, bao quát phát động văn minh đại chiến."

Thanh Thư nhìn về phía Vệ Tĩnh, "Ngươi tính thế nào?"

Vệ Tĩnh cười nói: "Ngươi có phải hay không cho là ta sẽ đem hắn giao ra, để cầu hòa bình?"

Thanh Thư lắc đầu, "Ngươi nếu là sẽ làm như vậy, liền sẽ không mang theo trái cây nhóm đi trợ giúp ta."

Vệ Tĩnh ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Tại bây giờ vùng vũ trụ này, hiện tại chỉ có một người có thể giữ được hắn, chúng ta nhất định phải đạt được người kia duy trì. . . . Chỉ muốn cái kia người ra mặt, Dương Già tới đều không dùng."

"Người nào? ?"

Thanh Thư lập tức có chút hiếu kỳ, tại vùng vũ trụ này có thể bỏ qua Quan Huyền vũ trụ thế lực cùng người, cơ hồ là không có.

Vệ Tĩnh hai mắt híp lại, "Thiên Long tộc."

Thiên Long tộc!

Thanh Thư ngơ ngẩn. Vệ Tĩnh trầm giọng nói: "Nhưng bên ngoài bây giờ bị Tiên Bảo các dùng thần vật màn hình mở thiên cơ, Kiếm Tông Tông Chủ tiện nhân kia lại gắt gao nhìn chằm chằm ta, bởi vậy, ta cần phải có người mang theo hắn đi Thiên Long tộc, chỉ có Thiên Long tộc vị kia mới có thể đủ bảo vệ hắn."

Thanh Thư trầm giọng nói: "Thiên Long tộc vị kia đã từng cũng là Quan Huyền vũ trụ, nàng sẽ đứng tại hắn bên này sao? ?"

Vệ Tĩnh nói khẽ: "Chỉ có thể cược."

Nàng cũng không xác định Thiên Long tộc vị kia có thể hay không đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này, nhưng bây giờ đã không có lựa chọn khác.

Thanh Thư nói: "Ta dẫn hắn đi."

Vệ Tĩnh nhìn nàng một cái, "Ta yểm hộ ngươi."

Thanh Thư lòng bàn tay mở ra, Sinh Mệnh thụ xuất hiện tại trong tay nàng, "Ngươi cầm lấy nó. ."

"Không cần!" Vệ Tĩnh thanh âm hạ xuống, bước ra một bước, sau một khắc, nàng trực tiếp phá toái thời không, đi tới cái kia Kiếm Tông Tông Chủ trước mặt.

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn chằm chằm Vệ Tĩnh, "Ngươi làm thật muốn vì hắn mà nhường ngươi Thiên Hành văn minh hủy diệt? Ngươi. ."

"Im miệng tiện nhân!"

Vệ Tĩnh một tiếng giận mắng, "Chơi ngươi trái cây."

Nói xong, nàng thân hình run lên, trực tiếp hung hăng đánh tới Kiếm Tông Tông Chủ..