Chương 160: Chúng ta muốn quần đấu!

Chương 160: Chúng ta muốn quần đấu!

Nhìn thấy Vệ Tĩnh ra tay, Kiếm Tông Tông Chủ hai mắt híp lại, đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Ầm ầm!

Chân trời thời không đột nhiên sụp đổ, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, cực kỳ doạ người.

Mà liền tại hai người lúc giao thủ, Thanh Thư đột nhiên xoay người lại đến trong đại điện, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta bây giờ liền phải đi."

Diệp Thiên Mệnh không hỏi đi đâu, chẳng qua là gật đầu, "Được."

Thanh Thư quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Nam Nguyên cùng với Vệ Càn, "Hai vị, ta cần muốn trợ giúp của các ngươi."

Nam Nguyên gật đầu, "Cô nương trực tiếp phân phó là được."

Thanh Thư nói: "Ta muốn dẫn lấy hắn đi Thiên Long tộc, mà Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện chắc chắn sẽ không bỏ qua, bởi vậy, còn mời chư vị hộ ta đoạn đường."

Vệ Càn hơi nghi hoặc một chút, "Thiên Long tộc?"

Thanh Thư gật đầu, "Không kịp giải thích thêm, thừa dịp Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện người còn không có hoàn toàn đến đông đủ, chúng ta bây giờ liền lên đường."

Nói xong, nàng giữ chặt một bên Diệp Thiên Mệnh, "Theo ta đi."

Rất nhanh, Thiên Hành văn minh bên trong, hết thảy cường giả cùng nhau phóng lên tận trời, cùng lúc đó, Thiên Hành văn minh bên trong hết thảy đại trận cùng với Thiên Hành hỏa toàn bộ khởi động.

Thủ tại phía ngoài những Phá Quyển cảnh đó cường giả lập tức kinh hãi, này Thiên Hành văn minh là muốn phản công sao?

Mà mọi người ở đây nghi hoặc lúc, một thanh âm đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến, "Ngăn lại cái kia Thủ Tịch chấp hành quan, nàng muốn dẫn lấy Diệp Thiên Mệnh chạy trốn."

Chạy trốn!

Chúng cường giả lấy lại tinh thần, rất nhanh, rất nhiều Phá Quyển cảnh cường giả hướng thẳng đến Thanh Thư phương hướng đuổi tới.

Nam Nguyên đám người thì liều mạng kéo lại những Quan Huyền vũ trụ đó cùng với Tiên Bảo các cường giả, vì Thanh Thư tranh thủ đến thời gian.

Thanh Thư không có ham chiến, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh trực tiếp phá toái thời không, tiến nhập đường hầm không thời gian bên trong, mà ở sau lưng nàng, vô số Thiên Hành văn minh cường giả đoạn hậu, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng từ Thiên Hành văn minh vùng trời vang vọng.

Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh khi tiến vào đường hầm không thời gian về sau, nàng đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, kỳ thật, đối Thiên Long tộc nàng vẫn là hiểu rõ một chút, năm đó Quan Huyền vũ trụ siêu cấp đại tộc  bất quá, sau này phạm sai lầm, bị đánh thành Tội Tộc, những năm gần đây, thực lực mặc dù cũng đạt tới tăng lên rất nhiều, nhưng đặt vào Quan Huyền vũ trụ khẳng định là còn chưa đủ.

Thiên Long tộc có siêu cấp đại lão? ?

Thanh Thư không có suy nghĩ nhiều, đối với Vệ Tĩnh, nàng tín nhiệm vô điều kiện.

Chẳng qua là nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh vẫn chưa ra khỏi bao lâu, một luồng khí tức kinh khủng chính là khóa lại nàng.

Thanh Thư hai mắt híp lại, đem Diệp Thiên Mệnh kéo về phía sau, nàng hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm.

Xùy

Kiếm quang phá không mà đi, cách đó không xa đường hầm không thời gian mạnh mẽ bị nàng một kiếm này cho xé ra, nhưng rất nhanh, nàng một kiếm này trực tiếp bị một thanh trường thương cho cản lại.

Ầm ầm!

Đường hầm không thời gian ầm ầm phá toái.

Thanh Thư lui trở về Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, đường hầm không thời gian sau khi vỡ vụn, hai người xuất hiện ở một mảnh không biết trong tinh vực.

Mà tại hai người đằng trước ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên áo đen lão giả, lão giả cầm trong tay một thanh trường thương, khí tức cuồn cuộn như biển.

Thanh Thư nhìn chằm chằm áo đen lão giả, tay phải nắm thật chặt trong tay kiếm.

Áo đen lão giả nhìn thoáng qua Thanh Thư, khàn giọng nói: "Không hổ là Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan, bằng chừng ấy tuổi, vậy mà có thực lực như thế, thật sự là để cho chúng ta những lão gia hỏa này xấu hổ."

Thanh Thư nói: "Ngươi không phải Quan Huyền thư viện."

Áo đen lão giả ngoài cười nhưng trong không cười, "Tự nhiên không phải, ta bất quá là lấy người tiền tài, thay người giết người."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Cô nương, ta cũng không muốn cùng ngươi Thiên Hành văn minh là địch, ngươi chỉ cần lưu hắn lại, ngươi tùy thời có thể rời đi."

Thanh Thư nói: "Các hạ không muốn tiêm nhiễm nhân quả, nhưng hẳn là hiểu rõ, vị này Diệp công tử cũng tuyệt không phải người thường, ngươi giết hắn, này nhân quả sợ là so cùng ta Thiên Hành văn minh còn muốn lớn."

Áo đen lão giả lặng yên một hồi, sau đó thấp giọng thở dài, "Lão hủ tự nhiên là hiểu rõ cái này lý, thế nhưng, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các cho rất rất nhiều, nhiều đến lão hủ vô pháp cự tuyệt a!"

Thanh Thư có chút hiếu kỳ, "Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các đến cùng mở xảy ra điều gì điều kiện? ?"

Áo đen lão giả nhìn xem Thanh Thư, "Đi thế giới chân thật."

Lúc nói những lời này, lão giả nguyên bản cái kia ánh mắt bén nhọn đột nhiên biến đến nóng rực lên, thanh âm hắn càng là có chút xúc động.

Thế giới chân thật!

Phá Quyển cảnh cường giả tại vùng vũ trụ này muốn có được tăng lên, không thể nghi ngờ là vô cùng vô cùng khó khăn, thế nhưng chỉ cần đi đến thế giới chân thật, vậy bọn hắn liền có thể rất tốt tăng lên, bởi vì tại thế giới chân thật có khả năng tiếp xúc đến 'Chân ý' .

Bởi vậy, đi hướng thế giới chân thật đối Phá Quyển cảnh tới nói, không thể nghi ngờ là một cái thiên đại dụ hoặc, bọn hắn căn bản là không có cách cự tuyệt.

Nghe được áo đen lão giả lời nói, Thanh Thư vẻ mặt lập tức trầm xuống, nàng không nghĩ tới Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các vậy mà cấp ra này loại hứa hẹn.

Không biết nghĩ đến cái gì, Thanh Thư vẻ mặt lập tức có chút khó coi.

Áo đen lão giả cầm trong tay trường thương chậm rãi hướng phía Thanh Thư cùng Diệp Thiên Mệnh đi đến, "Cô nương, ngươi biết hiện tại có nhiều ít Phá Quyển cảnh cường giả đứng tại Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các bên này sao? ? Vùng vũ trụ này cơ hồ tám phần mười Phá Quyển cảnh cường giả đều không thể cự tuyệt cái này dụ hoặc, càng ngày càng nhiều Phá Quyển cảnh cường giả chạy đến. ."

Nói xong, tay phải hắn bắt đầu nắm chặt trường thương trong tay, "Cô nương, người này cùng ngươi Thiên Hành văn minh không thân chẳng quen, ngươi cần gì phải vì nàng mất mạng? Lại còn muốn liên lụy các ngươi Thiên Hành văn minh."

Thanh Thư đang muốn nói chuyện, áo đen lão giả đột nhiên giống như quỷ mị tan biến ngay tại chỗ.

Ầm ầm! !

Thanh Thư trước mặt thời không trực tiếp sụp đổ, ngay sau đó, một thanh trường thương như một đạo sấm sét đồng dạng hung hăng đâm ra tới.

Thanh Thư tầm mắt bình tĩnh, nàng giữa chân mày, Sinh Mệnh thụ hiển hiện, sau một khắc, nàng hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Kiếm quang vạn trượng, tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ Tinh Hà vũ trụ.

Ầm

Thanh Thư một kiếm này mạnh mẽ đem ông lão mặc áo đen kia bức lui, nhưng sau một khắc, một thanh trường thương chính là từ Thanh Thư đỉnh đầu hung hăng đâm xuống dưới.

Thanh Thư đột nhiên ngẩng đầu, lòng bàn tay mở ra, trong tay kiếm phóng lên tận trời, hung hăng đụng phải chuôi này trường thương.

Ầm

Chuôi này trường thương bị Thanh Thư kiếm mạnh mẽ bức đứng ở trên trời cao, nhưng ông lão mặc áo đen kia đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, bốn phía đột nhiên hiện ra từng đạo màu đen cột sáng, tại những cái kia màu đen bên trong cột ánh sáng, từng đạo tiếng gầm gừ không ngừng vang vọng, chúng nó tựa như ác quỷ đồng dạng hướng phía Thanh Thư nhào tới.

Thanh Thư trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, nàng phất tay áo vung lên, muôn vàn kiếm khí bắn ra, thẳng đến những cái kia màu đen cột sáng.

Ầm ầm. .

Giữa sân, từng đạo nổ vang tiếng lập tức không ngừng vang dội, này mảnh Tinh Hà bắt đầu nứt ra, sau đó phá toái.

Thanh Thư đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng kiếm quang phóng lên tận trời, lập tức lại thẳng tắp hạ xuống, hung hăng chém về phía ông lão mặc áo đen kia.

Đối mặt Thanh Thư này kinh khủng nhất kiếm, áo đen lão giả cũng không có lui, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một chỉ điểm ra, dùng chỉ đời thương, từng đạo đáng sợ mũi thương từ đầu ngón tay hắn chỗ tuôn ra, hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, giữa sân chính là vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng.

Vô số kiếm quang cùng mũi thương không ngừng phá toái, từng đạo sóng xung kích không ngừng từ bốn phía khuếch tán ra tới.

Diệp Thiên Mệnh có Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ che chở, bởi vậy cũng không có chuyện gì.

Rất nhanh, giữa sân những cái kia sóng xung kích phá toái, ông lão mặc áo đen kia đã tại vạn trượng bên ngoài, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh trước mặt Thanh Thư, thần sắc vô cùng ngưng trọng, trước mắt vị này Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan thực lực, có chút vượt qua hắn đoán trước.

Mà đúng lúc này, áo đen lão giả bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, tám tên cường giả cùng nhau đi ra.

Tất cả đều là Phá Quyển cảnh!

Nhìn thấy một màn này, Thanh Thư vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Áo đen lão giả nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười vô cùng âm u, "Cô nương, chúng ta muốn quần đấu."

Thanh Thư không có e ngại, nàng liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, cách đó không xa thời không nứt ra, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Giữa sân, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia theo thời không vết nứt đi ra nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ trường bào màu xanh nhạt, hai tay chắp sau lưng, trên người có một loại bao phủ khắp nơi khí thế.

Thanh Thư nhìn thấy trước mắt nữ tử này lúc, trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, nàng nhận biết nữ nhân trước mắt này, nữ nhân này chính là đệ tam kỷ nguyên Quá Khứ tông cái kia Tư Phàm U.

Các nàng đã từng nổi danh..