Chương 161: Nhường Dương Già cút ra đây cho ta!

Chương 161: Nhường Dương Già cút ra đây cho ta!

Mà cách đó không xa, những Phá Quyển cảnh đó cường giả thì mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì bọn hắn cũng không nhận ra trước mắt nữ tử này.

Tư Phàm U nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia cầm đầu áo đen lão giả, "Các ngươi chỉ biết Dương gia, còn có từng nghĩ tới hắn có thể đánh bại Dương Già, điều này có ý vị gì?"

Áo đen lão giả đám người trầm mặc.

Đến bọn hắn cấp độ này, đương nhiên sẽ không là người ngu xuẩn, này Diệp Thiên Mệnh có thể đánh bại Dương Già, thế lực phía sau khẳng định là không đơn giản.

Áo đen lão giả đột nhiên lắc đầu, "Vị cô nương này, chúng ta biết hắn lai lịch không đơn giản, nhưng chúng ta lựa chọn đứng tại Dương gia bên này."

Dương gia!

Gia tộc này thế lực sao mà khủng bố?

Lúc trước có thể là trực tiếp đánh lên thế giới chân thật a!

Mà lại, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các mở ra điều kiện thật sự là để cho bọn họ vô pháp cự tuyệt, bọn hắn những người này cả đời này kỳ thật đều là khó mà tiến hơn một bước, nhưng phàm bọn hắn còn có thể dựa vào lấy chính mình đi lên phía trước, bọn hắn cũng sẽ không tới chuyến vũng nước đục này.

Chính là bởi vì bọn hắn biết rõ dựa vào mình đã vô pháp tiến lên, bởi vậy, bọn hắn mới không thể không tìm kiếm bên ngoài trợ giúp.

Bọn hắn cả một đời đều không thể bên trên thế giới chân thật, nhưng Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các có thể.

Áo đen lão giả nhìn về phía cái kia Tư Phàm U cùng Thanh Thư, "Hai vị cô nương, các ngươi đã có thể cảm nhận được, càng ngày càng nhiều Phá Quyển cảnh cường giả tại hướng nơi này đuổi, dùng lực lượng của các ngươi, căn bản không che chở được hắn, chớ nói các ngươi, tại vùng vũ trụ này, Quan Huyền thư viện muốn giết người, ai cũng không che chở được."

Tư Phàm U quay đầu nhìn về phía Thanh Thư, "Dẫn hắn đi."

Thanh Thư nhìn nàng một cái, lập tức mang theo Diệp Thiên Mệnh xoay người rời đi.

"Cản bọn họ lại!"

Áo đen lão giả thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Cách đó không xa, Tư Phàm U nhìn chằm chằm ông lão mặc áo đen kia, mặt không biểu tình, "Trấn!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, áo đen lão giả chỗ cái kia mảnh thời không khu vực từng khúc sụp đổ, từng đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng giống như như thủy triều hướng phía áo đen lão giả trấn áp tới, trong nháy mắt, áo đen lão giả liền bị Tư Phàm U cưỡng ép trấn đặt ở cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong.

Áo đen lão giả cách thời không kinh hãi mà nhìn xem Tư Phàm U, "Ngôn Xuất Pháp Tùy, ngươi. . Ngươi là Quá Khứ tông."

Tư Phàm U không nói gì, chẳng qua là phất phất tay, bốn phía, hơn mười người Phá Quyển cảnh cường giả đi ra.

Quá Khứ tông đỉnh cấp cường giả!

Áo đen lão giả vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới này Thiên Hành văn minh cùng Quá Khứ tông vậy mà đều lựa chọn làm phản.

Đây là điên rồi sao?

Còn lại những Phá Quyển cảnh đó cường giả cũng là giật mình tại nơi đó, này Quá Khứ tông tại Quan Huyền thư viện bên trong, đây chính là không kém Kiếm Tông, bọn hắn cũng cũng không nghĩ tới này vậy mà cũng làm phản rồi.

Nhưng vào lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở trong sân, cái bóng mờ kia nhìn về phía Tư Phàm U, "Giết."

Giữa sân những Phá Quyển cảnh đó cường giả đều có chút lưỡng lự.

Hư ảnh nhìn thoáng qua những Phá Quyển cảnh đó cường giả, "Nghĩ đạt được lợi ích, lại không muốn liều mạng? Có tốt như vậy sự tình sao?"

Một tên Phá Quyển cảnh cường giả trầm giọng nói: "Các hạ, sau khi chuyện thành công, Quan Huyền thư viện làm thật sẽ để cho chúng ta tiến vào thế giới chân thật?"

Hư ảnh nói: "Tự nhiên, bọn ngươi yên tâm, thư viện cùng chúng ta Tiên Bảo các nặng nhất uy tín, sẽ không nuốt lời, nhường người trong thiên hạ chế nhạo."

Nghe vậy, mọi người đều là dồn dập gật đầu, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các danh tiếng cho tới nay đều là vô cùng vô cùng tốt, đặc biệt là Tiên Bảo các, uy tín đó là mãn phân.

Nếu là Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các thất ngôn, cái kia không thể nghi ngờ sẽ trở thành vì toàn vũ trụ trò cười.

Yên tâm về sau, giữa sân những Phá Quyển cảnh đó cường giả lập tức hướng phía cái kia Tư Phàm U vọt tới, bọn hắn không phải tại vì Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, mà là đang vì mình, bởi vậy mỗi người đều phá lệ liều mạng.

Cái bóng mờ kia bình tĩnh nhìn thoáng qua Tư Phàm U, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Rất nhanh, giữa sân đại chiến bắt đầu.

Một bên khác.

Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh tại trong tinh hà một đường chạy như điên, nàng đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, bởi vì nàng đã ý thức được, lần này Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các là muốn không tiếc bất cứ giá nào chém giết Diệp Thiên Mệnh, còn sẽ có càng ngày càng nhiều cường giả tới.

Rất nhanh, Thanh Thư mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một mảnh không biết tinh vực, mới vừa gia nhập mảnh tinh vực này, sắc mặt nàng liền trầm xuống.

Nàng ngừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, cách đó không xa, thời không nhúc nhích, rất nhanh, một cái bóng mờ bay ra.

Hư ảnh chậm rãi ngưng tụ, là một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử trung niên nhìn xem Thanh Thư, "Thanh Thư cô nương, một cơ hội cuối cùng, nếu là chấp mê bất ngộ, ngươi cùng Thiên Hành văn minh đều sẽ theo trên đời này tan biến."

Thanh Thư cười nói: "Người nào cho ngươi dũng khí này?"

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Ta biết, ngươi Thiên Hành văn minh lớn nhất ỷ vào liền là các ngươi đằng trước mấy vị kia Thủ Tịch chấp hành quan, nhưng ta hi vọng ngươi hiểu rõ, cái thế giới này là Dương gia."

Thanh Thư nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Dương gia biết các ngươi hành động sao?"

Nam tử trung niên nở nụ cười, "Thanh Thư cô nương, ngươi sách xem rất nhiều, nhưng ngươi cũng không hiểu. ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên Diệp Thiên Mệnh, "Vị này Diệp công tử hẳn là hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thanh Thư cô nương, nói không có cái gì ý nghĩa. Bởi vì, hành vi của bọn hắn khẳng định là đạt được thế giới chân thật ngầm đồng ý."

Thanh Thư lập tức có chút khó có thể tin, "Làm sao có thể?"

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Quả nhiên thông minh, bội phục."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thanh Thư, "Thanh Thư cô nương, ngươi hiện tại rời đi, đợi này Diệp Thiên Mệnh vừa chết, hắn Chúng Sinh luật, chúng ta có khả năng phân một phần cho Thiên Hành văn minh, ngươi xem coi thế nào?"

Thanh Thư nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Các ngươi chân thực ý đồ là cái kia Chúng Sinh luật."

Nam tử trung niên lắc đầu, "Không chỉ là, vị này Diệp công tử không chỉ đồ các đại thế gia, còn tuyên bố muốn Sát thiếu chủ. . Hắn đây là tại công nhiên khiêu khích thư viện, khiêu khích Dương gia, loại người này, chúng ta sẽ không để cho hắn còn sống. Quan hệ này đến thư viện tôn nghiêm, quan hệ đến Dương gia tôn nghiêm."

Thanh Thư còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Hắn đang trì hoãn thời gian."

Thanh Thư quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Hắn đang cố ý kéo dài thời gian, hắn đang chờ người. . Đại khái suất là thế giới chân thật người."

Thanh Thư hai mắt híp lại, "Người ở phía trên không thể xuống tới."

Nam tử trung niên nở nụ cười, "Diệp công tử, ngươi thật sự là thông minh tuyệt đỉnh, ta rất bội phục, thật."

Nói xong, hắn nụ cười đột nhiên tan biến, "Ngươi thật phải chết, không phải, thiếu chủ có thể sẽ thua với ngươi lần thứ ba, thậm chí là lần thứ tư! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Một cái sợ bại người, không xứng trở thành thế gian này người mạnh nhất, chân chính người mạnh nhất, xưa nay không sợ bại, tương phản, sẽ chỉ hi vọng chính mình bại!"

Nam tử trung niên cười nói: "Diệp công tử, ngươi nói này chút, ta không hiểu, cũng không muốn hiểu."

Nói xong, hắn phất phất tay, bốn phía, hơn mười người cường giả đột nhiên vọt ra.

Thanh Thư không có chút gì do dự, mang theo Diệp Thiên Mệnh xoay người chạy.

Nam tử trung niên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Tinh Hà trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra đến, một đạo lực lượng đáng sợ trong nháy mắt chính là xông đến Thanh Thư sau lưng.

Tốc độ quá nhanh, Thanh Thư không kịp.

Không có cách nào, Thanh Thư đành phải dừng lại, sau đó mãnh liệt xoay người, hai tay cầm kiếm hướng phía trước liền là một trảm.

Xùy

Một đạo kiếm quang hiển hiện.

Ầm ầm!

Hai người chỗ cái kia một vùng ngân hà thời không khu vực trực tiếp nổ tung ra, kinh khủng Kiếm đạo uy áp cùng Đại Đạo lực lượng tầng tầng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, cực kỳ doạ người.

Thanh Thư lại là chém xuống một kiếm, mạnh mẽ đem chấn động tới nàng những cái kia sóng xung kích bức cho ngừng, mà Diệp Thiên Mệnh liền ở sau lưng nàng.

Lúc này, trung niên nam tử kia lần nữa biến mất tại tại chỗ, Thanh Thư hai mắt híp lại, nàng giữa chân mày, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ hiển hiện, sau một khắc, từng đạo đáng sợ khí tức từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, nàng hai tay cầm kiếm lần nữa hướng phía trước đột nhiên liền là một trảm.

Ầm ầm! !

Một kiếm này, mạnh mẽ đem trung niên nam tử kia chấn đến liên tục lùi lại, sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía mình tay phải, phía trên có một vết kiếm hằn sâu.

Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Thanh Thư, lúc này Thanh Thư trên người khí tức đang ở điên cuồng tăng vọt.

Nam tử trung niên nói: "Không hổ là Thiên Hành văn minh Chí Cao thần vật, lợi hại. . ."

Nói xong, hắn phất phất tay, "Lên."

Thanh âm hạ xuống, hết thảy cường giả toàn bộ cùng nhau tiến lên.

Thanh Thư hít sâu một hơi, nàng biết, nàng căn bản là không có cách ngăn cản nhiều cường giả như vậy vây công, nhưng nàng không có bất kỳ cái gì e ngại, nàng hướng phía trước xông lên, trực tiếp hóa thành vạn trượng kiếm quang liền xông ra ngoài.

Ầm ầm! !

Vạn trượng kiếm quang trong nháy mắt phá toái, Thanh Thư trực tiếp bị bức lui mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng liền tràn ra một vệt máu tươi.

Nam tử trung niên đám người cũng không tiếp tục đi nhằm vào Thanh Thư, mà là vọt thẳng hướng về phía không đứng nơi xa Diệp Thiên Mệnh.

Tất cả mọi người đem hết toàn lực!

Này Diệp Thiên Mệnh mới là bọn hắn chân chính muốn giết người! !

Nhưng vào lúc này, một đạo vô cùng thanh âm lạnh lùng đột nhiên từ một bên truyền đến, "Như thế lấy lớn hiếp nhỏ, người nào cho các ngươi bức mặt? Nhường Dương Già cút ra đây cho ta! !"

Thanh âm hạ xuống, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Gần nhất tại Hàng Châu cùng chư vị tác giả đại đại trao đổi học tập, có rất nhiều đại thần, đại gia có hay không ưa thích tác giả? Có khả năng nhắn lại, ta cho đại gia muốn kí tên..