Chương 162: Ba hơi không lăn, chết hết!

Chương 162: Ba hơi không lăn, chết hết!

Nữ tử kia đi tới về sau, chẳng qua là phất tay áo vung lên.

Ầm

Cái kia cầm đầu nam tử trung niên trực tiếp bị đánh bay ra mấy vạn trượng bên ngoài, mà bốn phía những Phá Quyển cảnh đó cường giả cũng là đồng thời bị đẩy lui, mà bọn hắn vừa dừng lại một cái, phía sau bọn họ mấy chục vạn trượng thời không trong nháy mắt chính là sụp đổ, trở thành đen kịt một màu Thời Không thâm uyên.

Nam tử trung niên đám người mặt mũi tràn đầy mộng, bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, đứng nơi đó một tên nữ tử tóc trắng, nữ tử tóc trắng mặt không biểu tình, trên mặt bảo bọc một tầng sương lạnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy nữ tử tóc trắng, hơi kinh ngạc, "Tiền bối?"

Nữ tử tóc trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cái kia nguyên bản mặt mũi tràn đầy sương lạnh trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười, "Lại gặp mặt."

"Ngươi là ai!"

Cách đó không xa, trung niên nam tử kia thanh âm đột nhiên vang lên.

Nữ tử tóc trắng chậm rãi quay người nhìn về phía trung niên nam tử kia, đưa tay liền là một bàn tay.

Ầm ầm!

Nam tử trung niên trực tiếp bị đập bay ra ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trong nháy mắt phá toái, chỉ còn linh hồn.

Mọi người: ". . . ."

Giữa sân mọi người giờ phút này là triệt để bối rối.

Nữ nhân này là người nào?

Thực lực thế mà biến thái như vậy?

Nữ tử tóc trắng thản nhiên nhìn liếc mắt nam tử trung niên đám người, "Ba hơi không lăn, chết hết."

Một đám cường giả vẻ mặt có chút khó coi, mà trung niên nam tử kia lại liền nói ngay: "Lui."

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người rời đi.

Đối phương có thể tùy tiện nhất kích liền đánh nát hắn thân thể, đây cũng không phải là hắn có thể địch.

Nhìn thấy nam tử trung niên chạy, giữa sân những cường giả kia cũng là vội vàng liền chạy, nữ nhân này quá kinh khủng, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía nữ tử tóc trắng, "Tiền bối, đi Thiên Hành văn minh."

Hắn biết, dùng Thiên Hành văn minh những người kia thực lực, sợ là ngăn cản không nổi Kiếm Tông Tông Chủ cùng Kiếm Tông.

Nữ tử tóc trắng gật đầu, "Đi."

Nói xong, nàng đột nhiên giữ chặt Diệp Thiên Mệnh cùng Thanh Thư, chẳng qua là hướng phía trước một bước, ba người chính là đi thẳng tới Thiên Hành văn minh.

Mà giờ khắc này, cái kia Kiếm Tông Tông Chủ cùng Vệ Tĩnh đang tại đại chiến.

Nữ tử tóc trắng đưa tay liền là một quyền.

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, cái kia Kiếm Tông Tông Chủ trong nháy mắt bị đẩy lui mấy vạn trượng xa.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Kiếm Tông Tông Chủ sau khi dừng lại, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ tử tóc trắng, nhìn thấy nữ tử tóc trắng lúc, nàng hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Ngài. ."

Nữ tử tóc trắng nhìn chằm chằm nàng, "Lăn."

Kiếm Tông Tông Chủ tay cầm lấy kiếm, yên lặng không nói.

Nàng tự nhiên nhận biết trước mắt cô gái tóc trắng này, này nghiêm chỉnh mà nói xem như nàng sư nương  bất quá, nàng cũng không xác định hiện tại có còn hay không là, dù sao, năm đó Thiên Long tộc sự tình ảnh hưởng quá ác liệt.

Nhìn thấy Kiếm Tông Tông Chủ đứng ở nơi đó bất động, nữ tử tóc trắng lông mày nhướn lên, "Còn chưa cút?"

Dứt lời, nàng đưa tay liền là một quyền.

Nơi xa, cái kia Kiếm Tông Tông Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay cầm kiếm đột nhiên hoành ngăn tại trước mặt.

Ầm ầm! Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Kiếm Tông Tông Chủ trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái

Hắn thân thể chính là trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe. Mà kiếm thế của nàng cũng là mạnh mẽ bị nữ tử tóc trắng một quyền này cho đánh vỡ, lại không thể lại ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cường giả kia mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nữ nhân này là ai? Kiếm Tông Tông Chủ đều hoàn toàn không phải là đối thủ?

"Thiên Long tộc!"

Lúc này, có một tên cường giả đột nhiên nói: "Nàng là Thiên Long tộc dư nghiệt, nàng. ."

Hắn còn chưa có nói xong, chỉ thấy cô gái tóc trắng kia đưa tay liền là một quyền.

Ầm

Gã cường giả kia đầu trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe mấy trượng xa.

Mọi người: ". ."

Nữ tử tóc trắng chậm rãi hướng phía những cường giả kia đi đến, "Nếu không muốn đi, cái kia đều chết ở đây."

Nàng tay phải chậm rãi nắm chặt.

Oanh

Một cỗ đáng sợ long uy đột nhiên bao phủ toàn bộ thiên địa, cảm nhận được cỗ này đáng sợ long uy khí tức, những cường giả kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập xoay người chạy.

Kiếm Tông Tông Chủ nhìn chằm chằm nữ tử tóc trắng, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ngươi là sư phó người, muốn đối thư viện người hạ thủ sao?"

Nữ tử tóc trắng cười lạnh, "Ta liền tộc nhân mình cũng dám giết, còn có ai là ta không dám giết? ?"

Nói xong, nàng liền muốn xuất thủ, Kiếm Tông Tông Chủ đột nhiên nói: "Lui."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo những Kiếm Tông đó cường giả quay người tan biến tại cuối chân trời.

Nữ nhân này sức chiến đấu quá mạnh, nhất định phải tránh mũi nhọn.

Rất nhanh, hết thảy Quan Huyền vũ trụ cùng Tiên Bảo các cường giả toàn bộ rút đi, trong sân cái kia Nam Nguyên đám người nhất thời thở dài một hơi, bởi vì nếu như nữ tử tóc trắng lại không tới, bọn hắn khẳng định sẽ bại, những Kiếm Tông đó cường giả thực lực thật sự là quá mạnh.

Mà lại, còn có liên tục không ngừng cường giả chạy đến trợ giúp Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện.

Bọn hắn đã vô cùng thế yếu. Nam Nguyên đám người dồn dập quay đầu nhìn về phía nữ tử tóc trắng, trong mắt tràn ngập tò mò, bọn hắn không nghĩ tới này Thiên Long tộc lại có như thế cường giả tuyệt thế.

Nữ tử tóc trắng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, nàng lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Vệ Tĩnh cùng với Thanh Thư, "Các ngươi hai cái nha đầu, cũng tới."

Rất nhanh, bốn người tới một chỗ bên hồ.

Nữ tử tóc trắng nhìn xem chỉ còn hồn phách Diệp Thiên Mệnh, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Quan Huyền vũ trụ sự tình, ta đã biết, ngươi. . Làm tốt lắm!"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Vệ Tĩnh cùng Thanh Thư: ". . ."

Nữ tử tóc trắng nói: "Đáng tiếc, ngươi không có đem hết thảy hỏng thế gia đều đồ sạch sẽ."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngài trước kia là Quan Huyền thư viện sao?"

Nữ tử tóc trắng gật đầu, "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vậy ngài?"

Nữ tử tóc trắng mỉm cười nói: "Được rồi thư viện, chúng ta tự nhiên muốn giữ gìn, muốn tuân theo luật pháp, mà không tốt thư viện, chúng ta tại sao phải giữ gìn?"

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Vệ Tĩnh cùng Thanh Thư, "Các ngươi hai cái rất không tệ, không có ném các ngươi tiên tổ mặt."

Vệ Tĩnh trầm giọng nói: "Tiền bối, cái kia Quan Huyền vũ trụ chắc chắn sẽ không bỏ qua."

Nữ tử tóc trắng bình tĩnh nói: "Vậy bọn hắn là tự tìm đường chết."

Vệ Tĩnh: ". ."

Nữ tử tóc trắng đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, lập tức lông mày cau lại

Dâng lên. Thanh Thư vội hỏi, "Tiền bối, ngài còn có biện pháp giải quyết Diệp công tử trên người vận rủi?"

Nữ tử tóc trắng lắc đầu, "Không được."

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đây là Thiên Mệnh khí vận cắn trả. ."

Thanh Thư có chút hiếu kỳ, "Thiên Mệnh khí vận cắn trả?"

Nữ tử tóc trắng gật đầu, nhưng cũng không nói thêm gì.

Thấy thế, Thanh Thư cũng không có tốt hỏi lại.

Nữ tử tóc trắng đột nhiên nhìn về phía Vệ Tĩnh cùng Thanh Thư, "Ta phải dẫn hắn đi."

Vệ Tĩnh nói: "Tiền bối là sợ liên lụy chúng ta Thiên Hành văn minh?"

Nữ tử tóc trắng gật đầu, "Nếu là hắn tại đây bên trong, chiến trường liền lại ở chỗ này, chuyện này với các ngươi thật không tốt, cho nên, ta dẫn hắn đi."

Vệ Tĩnh do dự một chút, cuối cùng không nói gì.

Xác thực, lần này đại chiến, Thiên Hành văn minh liền đã tổn thất rất nhiều trái cây, đến mức tài sản tổn thất, càng là vô số kể.

Nữ tử tóc trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta đi."

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối  chờ ta một chút."

Nói xong, hắn đi đến Thanh Thư trước mặt, hắn xuất ra một cây bút ngay tại Thanh Thư trước mặt viết.

Thanh Thư cùng Vệ Tĩnh đầu tiên là nghi hoặc, sau một khắc, hai nữ trực tiếp ở.

Chúng Sinh luật!

Thanh Thư vội vàng ngăn lại Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngài. . ."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, mà là tiếp tục viết, chỉ chốc lát, hắn liền đem chúng sinh luật viết xuống dưới, hắn nhìn xem Thanh Thư, "Thanh Thư cô nương, hiện tại lên, ta trao quyền ngươi có khả năng sử dụng Chúng Sinh luật."

Thanh Thư nhìn xem hắn, "Vì cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bởi vì ngươi có tư cách sử dụng."

Thanh Thư yên lặng không nói.

Mà một bên Vệ Tĩnh thì rất là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn về sau liền là kinh hỉ, kinh ngạc vui mừng vô cùng, nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại ở đi đến lúc đó đem này kinh khủng luật lưu cho Thanh Thư, này luật là bực nào biến thái? Nàng như nói không có một chút ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Bất quá, trái cây đều là kiêu ngạo, nàng mặc dù có ý tưởng, nhưng cũng sẽ không cưỡng bức.

Mà nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà chủ động cho Thanh Thư, mặc dù chỉ có thể Thanh Thư sử dụng, nhưng nàng đồng dạng cao hứng, bởi vì Thanh Thư là Thiên Hành văn minh  có thể tưởng tượng trong tương lai, Thiên Hành văn minh nhất định là quật khởi mạnh mẽ.

Diệp Thiên Mệnh đem chúng sinh luật cho Thanh Thư về sau, hắn quay người nhìn về phía nữ tử tóc trắng, "Tiền bối, chúng ta đi thôi."

Thanh Thư đột nhiên nói: "Diệp công tử."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thanh Thư, Thanh Thư nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi muốn bảo trọng, phải thật tốt sống sót, về sau ta chờ mong chúng ta gặp lại ngày ấy, bởi vì ta có rất rất nhiều vấn đề nghĩ thỉnh giáo với ngài."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thanh Thư cô nương, sau này còn gặp lại, còn có, giúp ta mang câu nói cho Nam Nguyên cùng Vệ Càn tiền bối, ân tình của bọn hắn, ta Diệp Thiên Mệnh vĩnh thế không quên."

Nói xong, hắn nhìn về phía nữ tử tóc trắng, nữ tử tóc trắng mang theo hắn quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối, Diệp Thiên Mệnh cùng nữ tử tóc trắng sau khi rời đi, Thanh Thư nhìn xem Tinh Hà phần cuối, nói khẽ: "Lại lần gặp gỡ, hắn hẳn là sẽ càng không đồng dạng."

Vệ Tĩnh trầm giọng nói: "Cái này người thiên phú cao, thế gian hiếm thấy, nhưng hắn hiện tại đối Quan Huyền vũ trụ cùng Dương Già tràn đầy cừu hận, mà Dương Già lại đại biểu cho Dương gia, Dương gia cho phép Dương Già bại, nhưng nhất định không cho phép Dương Già chết, cho nên. ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu.

Thiên Hành văn minh bây giờ mặc dù không đang ủng hộ Dương Già, nhưng ngươi muốn nói giết Dương Già, Thiên Hành văn minh cũng không sẽ làm như vậy, bởi vì này căn bản không có khả năng làm đến, không phải muốn làm như thế, cái kia không thể nghi ngờ chính là muốn cùng toàn bộ Dương gia người làm địch.

Có thể nói, Diệp Thiên Mệnh con đường này, nhất định là không dễ đi.

Thanh Thư đột nhiên nói: "Nhưng nếu là thật làm cho thư viện nhất thống toàn vũ trụ, dùng thư viện trước mắt cái này tình huống. . . Vậy đối toàn vũ trụ tới nói, liền là một cái tai hoạ."

Vệ Tĩnh nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía Thanh Thư, "Ngươi thu hoạch được Chúng Sinh luật sự tình, không muốn ngoại truyện, nhớ lấy."

Thanh Thư gật đầu, "Tự nhiên. Đi, cùng đi nghiên cứu một chút này thế gian đệ nhất luật."

Vệ Tĩnh lắc đầu, "Hắn chỉ cho ngươi, ta không nhìn."

Thanh Thư giữ chặt nàng, cười nói: "Hắn ở ngay trước mặt ngươi cho ta, kỳ thật thì tương đương với cũng cho ngươi, đi thôi! !"

Vệ Tĩnh vẫn lắc đầu.

Thanh Thư ôm lấy cánh tay nàng, "Thật không nhìn sao? Đây chính là thế gian đệ nhất luật!"

Vệ Tĩnh do dự một chút, sau đó nói: "Vậy liền nhìn một chút!"

Nói xong, hai nữ nhìn nhau cười một tiếng, sau đó tay nắm hướng phía nơi xa đi đến..