Chương 163: Ngao Thiên Thiên!

Chương 163: Ngao Thiên Thiên!

Trong tinh hà.

Diệp Thiên Mệnh cùng nữ tử tóc trắng dạo bước tiến lên.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối, ngài cùng Dương gia. . ."

Nữ tử tóc trắng quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Ta nếu là cùng Dương gia có quan hệ, ngươi có phải hay không sẽ tức giận?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Nữ tử tóc trắng nói: "Ta xác thực cùng Dương gia có quan hệ."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, "Nguyên lai các ngươi đều là Dương gia. . ."

Nữ tử tóc trắng dừng bước lại, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đầu, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng ngươi bây giờ tâm tính này cũng không quá tốt, mặc dù ta là Dương gia, nhưng ta ủng hộ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử tóc trắng, nữ tử tóc trắng chân thành nói: "Ngươi giết tốt, giết đến xinh đẹp."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nữ tử tóc trắng cười nói: "Có phải hay không tò mò ta nếu là Dương gia, vì cái gì còn ủng hộ ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nữ tử tóc trắng nói: "Ta đứng tại có lý bên này, mà ngươi có lý, cho nên, ta ủng hộ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Tiền bối, ta nên ngài gọi như thế nào?"

Nữ tử tóc trắng cười nói: "Ngươi, liền gọi ta. . . Thiên Thiên tỷ đi! Còn có, ta họ Ngao."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử tóc trắng, làm một lễ thật sâu, "Thiên Thiên tỷ  ta muốn xin ngài giúp ta một chuyện."

Ngao Thiên Thiên nói: "Ngươi nói."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta muốn tu luyện linh hồn."

Hắn biết, hắn không thể như vậy trầm luân, hắn nhất định phải tỉnh lại, nếu thân thể tạm thời vô pháp chữa trị, vậy liền tu luyện linh hồn.

Ngao Thiên Thiên dừng bước lại, nàng yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Rất nhanh, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh về tới Thiên Long tộc, mà bây giờ Thiên Long tộc cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, bởi vì Thiên Long tộc khí vận đã được đến sửa đổi.

Ngao Thiên Thiên mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ trên cánh đồng hoang, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nơi này là Long Tức chỗ, những năm gần đây, ta Thiên Long tộc ngã xuống Thiên Long liền mai táng nơi này, ngươi muốn tu luyện linh hồn  có thể để chúng nó long uy thối luyện ngươi, nhưng ta không xác định có được hay không."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nguyện ý thử một chút."

Nói xong, hắn hướng phía cái kia mảnh Long Tức chi đi tới, mà vừa bước vào cái kia mảnh Long Tức chỗ, linh hồn hắn liền kịch liệt run lên, hắn liền vội vàng lui lại trở về, bởi vì vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình linh hồn lập tức liền muốn tiêu tán.

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, hắn lại đi vào, trở ra, hắn cắn răng đi về phía trước mấy bước, nhưng rất nhanh, linh hồn hắn trực tiếp biến đến hư ảo.

Ngao Thiên Thiên phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng trực tiếp đưa hắn bao bọc, sau đó kéo lại.

Diệp Thiên Mệnh linh hồn vô cùng suy yếu, đã tiếp cận trong suốt.

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Không được, ngươi trên người bây giờ Thiên Mệnh vận rủi rất rất nhiều, không chỉ bất luận cái gì phúc vận đều không thể nào tiếp thu được, liền thiên địa linh khí cùng năng lượng đều không thể hấp thu, chúng nó sẽ chủ động gạt bỏ ngươi, ngươi. . ."

Nói đến đây, nàng lông mày thật sâu túc lên, cái kia vận rủi khủng bố, để cho nàng đều cảm thấy có chút không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh hai tay nắm chặt, rất bất đắc dĩ, rất không cam tâm, nhưng giờ phút này hắn rồi lại không thể làm gì.

Ngao Thiên Thiên an ủi: "Ta biết ngươi bây giờ có chút gấp, nhưng ngươi đến ổn định, việc này không phải một thoáng liền có thể giải quyết, chúng ta từ từ sẽ đến, có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Ngao Thiên Thiên nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi trước ở chỗ này, ta nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không tìm tới phá giải cái kia vận rủi biện pháp."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, mặc dù hắn rất gấp, nhưng như này Thiên Thiên tỷ nói, hắn hiện tại nhất định phải ổn định.

Sau đó, hắn sẽ ngụ ở Thiên Long tộc, mỗi ngày hắn liền đọc sách, không chỉ xem Ngao Thiên Thiên tiễn hắn sách, còn xem Phật Ma tông sách.

Mà theo không ngừng đọc, trong đầu hắn cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều mới quan điểm.

Một ngày này, Phục Tàng đệ đệ Phục Vệ tìm được Diệp Thiên Mệnh, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên trái cây bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Phục Vệ nói: "Thiên Linh quả, khả năng đối ngươi sẽ có trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Tạ ơn."

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay Thiên Linh quả, trái cây kia lập tức hóa thành một đạo lục quang chui vào Diệp Thiên Mệnh linh hồn bên trong, ngay sau đó, một đạo cực kỳ tinh thuần linh hồn năng lượng từ Diệp Thiên Mệnh trong linh hồn lan tràn ra, nhưng rất nhanh, những linh hồn đó năng lượng vậy mà toàn bộ theo Diệp Thiên Mệnh trong thân thể tản ra tới.

Không dùng!

Căn bản không hấp thu!

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Phí phạm."

Phục Vệ sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phục Vệ, "Cám ơn ngươi hảo ý, nhưng ta hiện tại cái gì đều không thể hấp thu."

Phục Vệ trầm giọng nói: "Vì sao lại dạng này?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Nói rất dài dòng."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Có thể mang ta đi sư tỷ ở qua địa phương nhìn một chút sao?"

Phục Vệ nhìn hắn một cái, gật đầu. Rất nhanh, Phục Vệ mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới Phục Tàng đã từng chỗ ở, cũng không là phòng ở, mà là một tòa núi lớn.

Phục Vệ nói: "Ngọn núi này gọi Phục Tàng núi, là tỷ tỷ ta chính mình lấy tên, nàng trước kia hết sức ưa thích trồng hoa  bên kia đều là nàng loại hoa. . ."

Nói xong, hắn hướng bên phải nhất chỉ. Diệp Thiên Mệnh theo Phục Vệ ngón tay nhìn lại, ở bên phải ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một mảnh biển hoa.

Hắn chậm rãi hướng phía cái kia cánh hoa biển đi đến. Tại bên cạnh hắn, Phục Vệ lại nói: "Tại ban đầu lúc, này chút hoa kỳ thật cũng không có đẹp mắt như vậy, vĩnh viễn cũng không có khả năng đẹp mắt như vậy, bởi vì chúng ta nơi này linh khí hết sức mỏng manh, khí hậu ác liệt, hoa rất khó sống sót. Lúc kia, tỷ tỷ cùng ta sẽ thường xuyên đi làm dong binh, cùng một chỗ kiếm linh thạch trở về. ."

Nói xong, hắn thần sắc đột nhiên biến đến thống khổ dâng lên, "Lần này, nàng là vụng trộm gạt chúng ta đi Quan Huyền vũ trụ, nàng muốn thay đổi chúng ta Thiên Long tộc hiện trạng. . Nhưng không nghĩ tới, nàng chuyến đi này. ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thật xin lỗi."

Phục Vệ lắc đầu, "Ban đầu lúc, ta xác thực rất hận ngươi, nhưng sau này ta biết, đây chẳng qua là ta nhu nhược thôi. Bởi vì là chân chính vấn đề không phải ngươi, mà là Dương Già, ta muốn hận cũng cần phải là hận cái kia Dương Già."

Diệp Thiên Mệnh đi vào cái kia mảnh trong biển hoa, hắn nhẹ nhàng vuốt ve những Thiên Kiều đó trăm diễm hoa, hai mắt chậm rãi đóng lại, trong óc nổi lên sơ kiến Phục Tàng lúc hình ảnh. . .

Phục Vệ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta biết, có thể cho tỷ tỷ báo thù chỉ có ngươi, ngươi có bất kỳ cần đều có thể nói với ta."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, tay phải hắn nhẹ nhàng vuốt ve chính mình giữa chân mày, nơi đó, có một đạo ấn đang lóe lên.

Thiên Đạo ấn!

Thiên lộ phía trên.

Một ngày này, gần trăm tên đỉnh cấp cường giả đi tới Hạ Giới lối vào, toàn bộ đều là Phá Quyển chín tầng cảnh cường giả, cầm đầu một lão giả khí tức càng là thâm bất khả trắc.

Mà khi bọn hắn tới đến hạ giới lối vào lúc, một tên thân mang kim giáp nam tử ngăn tại trước mặt bọn hắn, kim giáp nam tử nhìn chằm chằm đám người kia, "Đây là cấm địa, không được tự ý đi vào."

Lão giả kia nhìn chằm chằm kim giáp nam tử, trực tiếp lấy ra một tấm lệnh bài, phía trên có hai cái chữ to: Quan Huyền.

Quan Huyền vực! Năm đó Quan Huyền kiếm chủ đánh vào thế giới chân thật về sau, mang theo mấy người tại đây bên trong thành lập một cái thế lực mới, cũng chính là Quan Huyền vực.

Kim giáp nam tử lại là mặt không biểu tình, "Vô Thiên Đạo Chủ thủ lệnh  bất kỳ người nào không được Hạ Giới, Quan Huyền vực cũng không thể."

Lão giả hai mắt híp lại.

Kim giáp nam tử nhìn chằm chằm lão giả, "Ngươi đều có thể động thủ thử một chút!"

Tiếng nói rơi, bốn phía đột nhiên xuất hiện hơn ba trăm tên đỉnh cấp cường giả.

Toàn bộ đều là Phá Quyển chín tầng cảnh!

Quan Huyền vực tuy mạnh, nhưng Thiên Đình có thể không sợ chút nào, mà này kim giáp nam tử, chính là Thiên Đình thủ Giới Thần tướng, thực lực vô cùng khủng bố.

Mà lão giả kia nhưng cũng không sợ, khí tức phun trào, hai bên đại chiến hết sức căng thẳng.

"Không đến mức này."

Lúc này, một tên cẩm bào nam tử đột nhiên từ một bên đi ra.

Theo tên này cẩm bào nam tử đi tới, cái kia Quan Huyền vực lão giả đám người nhất thời cung kính hành lễ, "Gặp qua Tín công tử."

Tín công tử!

Kim giáp thần tướng chân mày cau lại, hắn tự nhiên nghe qua trước mắt nam tử này tên tuổi, vị này cũng không phải bình thường người, mà là Quan Huyền kiếm chủ năm đó thu nghĩa tử.

Cũng là thế giới chân thật ba đại siêu cấp yêu nghiệt một trong!

Cái kia Tín công tử đi đến kim giáp thần tướng trước mặt, mỉm cười nói: "Mục Thương thần tướng, không biết có thể cho ta chờ một cái thuận tiện? Bọn hắn lần này xuống, nhiều nhất ba ngày liền đi lên."

Mục Thương trực tiếp cự tuyệt, "Không được."

Tín công tử mỉm cười, cũng không nói chuyện, mà là lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho Mục Thương, khi nhìn thấy tấm lệnh bài kia lúc, Mục Thương vẻ mặt lập tức biến đổi.

Tín công tử quay đầu nhìn về phía lão giả đám người, "Nhớ kỹ, diệt trừ cái kia Diệp Thiên Mệnh, đem thiếu chủ bình yên mang về."

Lão giả đám người lúc này hướng phía cách đó không xa kết giới vọt tới, mà tiến lên lúc, lão giả còn mang theo trào phúng nhìn thoáng qua cái kia Mục Thương.

Mục Thương vẻ mặt có chút không dễ nhìn, hắn không có đưa khí, mà là quay người mang theo mọi người tan biến tại tại chỗ, hắn đến tự mình đi hỏi một chút.

Tại lão giả đám người tiến vào kết giới về sau, Tín công tử đột nhiên nói: "Càng Tôn."

Đột nhiên, một người đàn ông tuổi trung niên vô thanh vô tức xuất hiện tại Tín công tử trước mặt.

Tín công tử nói: "Vẫn phải xin ngài tự mình đi xuống một chuyến, bọn hắn không phải Thiên Long tộc vị kia đối thủ."

Trung niên nam tử kia cười nói: "Sống vẫn là chết?"

Tín công tử lắc đầu cười một tiếng, "Càng Tôn, ngươi lời nói này. . Mặc dù Thiên Long tộc vị kia năm đó bởi vì chuyện này cùng phụ thân ta náo loạn khó chịu, nhưng thủy chung là phụ thân ta nữ nhân, bởi vậy, đến làm cho nàng sống sót, nhưng này chút phạm vào tội Thiên Long tộc Long  có thể tận tru."

Càng Tôn nhìn chằm chằm Tín công tử, "Tha thứ ta nói thẳng, vị kia cái gì thiếu chủ liên tiếp bại hai lần cho người đồng lứa, căn bản không có tư cách kế thừa đại thống, ngươi mới là người thích hợp nhất, ngươi. . ."

Ừm

Tín công tử nụ cười trên mặt đột nhiên tan biến, hắn quay đầu nhìn về phía Càng Tôn, không nói lời nào.

Càng Tôn cũng không dám nhìn thẳng hắn, hơi hơi cúi đầu, "Lỡ lời, thật có lỗi."

Tín công tử bình tĩnh nói: "Này đại thống vĩnh viễn là thiếu chủ, ta chính là một quản gia, hiểu chưa?"

Càng Tôn gật đầu, không nói lời nào.

Tín công tử nhìn thoáng qua phía dưới vũ trụ thế giới, nhẹ cười cười, "Chúng Sinh luật. . Thật nghĩ kiến thức một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi..