Chương 164: Tiểu Bạch!

Chương 164: Tiểu Bạch!

Kim giáp thần tướng Mục Thương đi tới một tòa cực kỳ trang nghiêm trước đại điện.

Thiên điện.

Hắn còn chưa đi đi vào, một tên thân mang hắc bào lão giả chính là đi ra.

Mục Thương trầm giọng nói: "Thiên Quan đại nhân, vì sao muốn cho phép Quan Huyền vực người xuống dưới? Này vi phạm với Thiên Đạo chủ trật tự quy củ."

Áo bào đen lão giả nhìn thoáng qua Mục Thương, "Biết cái kia Dương Già sao?"

Mục Thương gật đầu, "Từng nghe nói, Quan Huyền vực thiếu chủ."

Áo bào đen lão giả bình tĩnh nói: "Hắn không chỉ là Quan Huyền vực thiếu chủ, càng là chúng ta Thiên Đình tương lai Thiên Đạo chi chủ."

Mục Thương ngơ ngẩn, "Này?"

Áo bào đen lão giả ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Thiên Đạo chủ rời đi lúc, tại hạ Giới lưu lại Thiên Đạo truyền thừa, này truyền thừa, vô cùng có khả năng liền là để lại cho cái kia Dương Già, ngươi nói, chúng ta bây giờ không cho bọn hắn Quan Huyền vực thuận tiện, về sau ngươi ta có thể có ngày sống dễ chịu sao?"

Mục Thương trầm giọng nói: "Xác định sao?"

Áo bào đen lão giả nói: "Không dám trăm phần trăm xác định, nhưng tám chín phần mười, bởi vì Hạ Giới có thể thừa nhận được

Ở Thiên Đạo nhân quả, chỉ có cái kia Dương Già."

Mục Thương nói: "Ta nghe nói, cái kia Dương Già tại hạ Giới liên tiếp bại cho một người thanh niên hai lần."

Áo bào đen lão giả chân mày cau lại.

Mục Thương trầm giọng nói: "Cổ đại nhân, bất kể như thế nào, chúng ta đều không nên làm hư quy củ, ngươi nghĩ, nếu là cái kia truyền thừa không tại Dương Già trong tay, mà là tại cái kia đánh bại hắn người trẻ tuổi trong tay, mà những người này xuống lại là nhằm vào người tuổi trẻ kia, vậy chúng ta này biến thành cái gì rồi? Đây không phải giúp người ngoài đánh người một nhà sao?"

Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Không có khả năng, ngươi đã quên, năm đó Thiên Đạo chủ từng cùng Quan Huyền kiếm chủ đã gặp mặt, cùng hắn đã đạt thành một cái giao dịch, ta cảm thấy, bọn hắn giao dịch nội dung liền là này."

Mục Thương yên lặng.

Năm đó Quan Huyền kiếm chủ đi lên lúc, từng cùng Thiên Đạo chủ gặp mặt một lần.

Mà một lần kia, toàn bộ thế giới chân thật giương cung bạt kiếm, bởi vì vì tất cả mọi người cảm thấy có thể sẽ đánh lên đến, nhưng không có, không chỉ không có, Quan Huyền kiếm chủ còn cùng Thiên Đạo chủ cùng với chư Thế Giới ký kết 'Hiệp ước xưa ' đến tận đây, này phương thiên địa hòa bình ngàn năm.

Áo bào đen lão giả nhìn về phía Mục Thương, cười nói: "Yên tâm, Thiên Đạo chủ là có đại trí tuệ, nàng làm mỗi một sự kiện khẳng định đều là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, mà cái kia Dương Già mặc kệ là tự thân thiên phú vẫn là gia tộc bối cảnh, khẳng định đều là thích hợp nhất chúng ta 'Thiên Đình' trọng yếu nhất chính là, chúng ta muốn đối kháng chư Thế Giới, liền nhất định phải đạt được Quan Huyền vực trợ giúp."

Nói xong, hắn cười cười, "Ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại chúng ta không cho Quan Huyền vực thuận tiện, đó không phải là tìm phiền toái cho mình sao? Đến lúc đó Dương Già làm chủ Thiên Đình, ngươi ta còn có càng tiến một bước khả năng sao? Này thiện duyên, hiện tại không kết, về sau nhưng liền không có kết thời điểm."

Mục Thương trầm giọng nói: "Ta biết Cổ đại nhân ngươi ý nghĩ, nhưng chúng ta làm như thế, phá hư quy củ. . ."

"Mục Thương!"

Cổ đại nhân có chút bất mãn, "Ngươi đừng như vậy cứng nhắc, tin tưởng ta, đợi cái kia Dương Già đi lên thời điểm, về sau ngươi sẽ cảm tạ ta."

Mục Thương còn muốn nói điều gì, Cổ đại nhân nói thẳng: "Vừa đạt được chư vị Đạo Chủ mệnh lệnh, Dương Già lập tức liền muốn đi lên, chúng ta Thiên Đình được làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị, các ngươi thần binh Vệ cũng muốn chuẩn bị một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mục Thương mặc dù cảm thấy làm như vậy có chút không ổn, nhưng hắn biết, hắn không thay đổi được cái gì, hiện tại cũng chỉ được quay người rời đi.

Thiên Long tộc. Trong khoảng thời gian này đến, Quan Huyền vũ trụ dường như kiêng kị Ngao Thiên Thiên thực lực, bởi vậy, cũng không có phái người tới Thiên Long tộc tìm phiền toái.

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ dị thường bình tĩnh. Mà Diệp Thiên Mệnh trong khoảng thời gian này đến, mỗi ngày liền là đọc sách, hắn đã đem hết thảy 'Phật Ma tông' cổ thư toàn bộ xem xong, nhưng hắn không chỉ là xem, còn muốn nghĩ, cũng chính là suy nghĩ, hắn tại một lần nữa chải vuốt Phật Ma tông một chút lý luận.

Cùng lúc đó, thông qua tăng nhân lưu lại một chút tông môn sử quyển, hắn đối này Phật Ma tông cũng có đại khái hiểu rõ.

Này cái tông môn chú trọng chúng sinh bình đẳng, bởi vậy, trong tông môn tam giáo cửu lưu đều có, nhưng ngoại trừ đời thứ nhất Tông chủ bên ngoài, còn lại Tông chủ đều không thể hoàn toàn chưởng khống Phật Ma tông, bởi vì trong tông môn thật sự là quá hỗn tạp, lẫn nhau đều chướng mắt lẫn nhau, nội đấu vô cùng nghiêm trọng.

Mà tại Phật Ma tông thời điểm huy hoàng nhất, lúc kia là có thể cùng lúc trước 'Cổ Triết Tông' so tay, nhưng sau này, Phật Ma tông theo đời thứ nhất Tông chủ tan biến, toàn bộ Phật Ma tông bắt đầu trượt, càng về sau là càng ngày càng tệ.

Chủ yếu vấn đề vẫn là nội đấu nghiêm trọng!

Mà Phật Ma tông sở dĩ nội đấu, cũng là bởi vì trong tông tam giáo cửu lưu đều có, lẫn nhau lý niệm cũng khác nhau, bởi vậy, lẫn nhau đều xem lẫn nhau khó chịu.

Có thể nói, hiện tại Phật Ma tông liền là năm bè bảy mảng.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cảm thấy bị hố, bởi vì hắn là có tự biết rõ, nếu là tông môn không hề có một chút vấn đề, lại làm sao có thể rơi xuống trong tay hắn?

Hắn hiện tại cần phải làm là quen thuộc trong tông từng cái thế lực lý niệm cùng nhu cầu, thế nhưng quen thuộc sau khi xuống tới, hắn liền phát hiện, đây thật là một cái siêu cấp vấn đề khó khăn không nhỏ, bởi vì khác biệt giai tầng có khác biệt lý niệm cùng khác biệt nhu cầu, mong muốn để cho bọn họ toàn bộ đều hài lòng, hiển nhiên là một cái rất khó chuyện rất khó.

Mà giờ khắc này, hắn cũng tại bắt đầu suy nghĩ.

Chúng sinh bình đẳng!

Này không chỉ là Phật Ma tông lý niệm, cũng là hắn lão sư Mục Quan Trần lý niệm, mà giờ này khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ đến, mong muốn hoàn toàn chúng sinh bình đẳng, khả năng có chút không thực tế.

Bởi vì thế giới này theo mỗi người xuất sinh lên, liền đã chú định không bình đẳng.

Đương nhiên, này cũng không có ảnh hưởng đạo tâm của hắn, chẳng qua là khiến cho hắn càng rõ ràng hơn nhận thức được các cái vấn đề, cùng với sau đó phải đi đường.

Mà cuối cùng, hắn tìm được một con đường.

Chế ước!

Cân bằng!

Thế giới cần chế ước, quyền lợi càng cần hơn chế ước, dĩ nhiên, cũng cần cân bằng.

Hạn chế cường giả, cho kẻ yếu dùng càng nhiều không gian sinh tồn, có tôn nghiêm không gian sinh tồn.

Chế ước, đây là hắn ngay từ đầu liền có lý niệm, mà cân bằng, là hắn hiện tại mới có, bởi vì hắn ý thức được, Phật Ma tông hiện tại nội bộ liền cần cân bằng, cân bằng thế lực khắp nơi, chỉ có như vậy, hắn có thể đủ ngưng tụ toàn bộ Phật Ma tông.

Dùng nhỏ thấy lớn, một cái tông môn đều cần cân bằng, vậy thế giới này đâu?

Diệp Thiên Mệnh trong khoảng thời gian này đến, liền là đang tự hỏi vấn đề này.

Mà hắn cho rằng, cái thế giới này là cần cân bằng, nhưng muốn thế nào cân bằng đâu?

Kẻ yếu cần muốn công bằng, cường giả kia không cần công bằng sao?

Đương nhiên, hắn cũng không vội, hắn hiện tại cần phải làm là từng bước một đến, trước theo một cái tông môn làm lên.

Hắn tự nhiên là muốn đi làm Phật Ma tông Tông chủ, dù sao, hắn được cái kia tăng nhân chỗ tốt, được người khác chỗ tốt, tự nhiên là muốn làm sự tình.

Mỗi ngày ngoại trừ đọc sách bên ngoài, hắn còn sẽ tới đi ra bên ngoài Phục Tàng loại cái kia cánh hoa biển đợi một thời gian ngắn.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh đứng ở mảnh này trong biển hoa, hắn nghĩ tới sư tỷ Phục Tàng chết thời điểm. . . Cũng nghĩ đến lão sư chết thời điểm, còn nghĩ tới Diệp Nam cùng Diệp Tông chết thời điểm. .

Những hình ảnh kia không ngừng từ trong óc hắn hiển hiện!

Thù

Thao thiên nợ máu!

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hạt giống cừu hận giờ khắc này ở hắn ở sâu trong nội tâm giống như như thủy triều vọt tới, rất nhanh, linh hồn hắn bên trong hiện ra từng đạo màu đen khí tức.

Ma tính!

Mà theo này chủng ma tính xuất hiện, còn có một loại khác cũng theo đó xuất hiện.

Ác tính!

Chỉ là trong nháy mắt, bên cạnh hắn những Nguyên đó bản kiều diễm đóa hoa chính là bắt đầu cấp tốc khô héo.

Mà sau lưng hắn, một tôn Ma đạo Pháp Tướng lặng yên ngưng tụ, đó là một tôn màu đỏ như máu Pháp Tướng, mà Pháp Tướng dung mạo liền là chính hắn.

Tướng tùy tâm sinh! !

Giờ khắc này, hắn là tại dùng chính mình ngưng tụ Pháp Tướng.

Này tôn Pháp Tướng vừa mới sơ thành lúc, từng đạo đáng sợ Ác Đạo khí tức cùng Ma đạo khí tức chính là từ giữa thiên địa lan tràn nhìn tới.

Nhưng sau một khắc, linh hồn hắn kịch liệt run lên, vô số Ác Đạo khí tức cùng Ma đạo khí tức tản ra tới, mà sau lưng hắn cái kia tôn Pháp Tướng cũng là trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thiên Mệnh vận rủi!

Thiên Mệnh vận rủi quấn thân, cho dù là ma tính cùng ác tính đều trực tiếp bị áp chế, vô pháp ngưng tụ.

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, hắn cúi đầu nhìn mình linh hồn, trên thân thể có một ít không tốt khí tức, những cái kia khí tức vô cùng vô tận, không ngừng từ linh hồn hắn bên trong dẫn đến, mà trong khoảng thời gian này đến, đã là càng ngày càng nhiều.

Hắn hiện tại có chút hiểu rõ cái gì gọi là 'Vận rủi quấn thân'.

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên lấy ra Thanh Huyền kiếm, dĩ nhiên, hiện tại phải gọi Thiên Mệnh kiếm.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trước mặt kiếm, "Vì cái gì đi theo ta?"

Câu nói này hắn một mực liền muốn hỏi.

Thiên Mệnh kiếm đạo: "Không muốn lại nát."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Ta nên ngươi xưng hô như thế nào?"

Thiên Mệnh kiếm đạo: "Ta gọi Tiểu Hồn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trước ngươi một mực đi theo Dương Già. ."

Tiểu Hồn nói: "Ta không có nhận hắn làm chủ. . Trước kia, ta bị truyền cho cái này, truyền cho cái kia, hiện tại, ta nghĩ chính mình tìm một cái chủ nhân."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Vì cái gì lựa chọn ta? ?"

Tiểu Hồn nói: "Liền là nghĩ lựa chọn."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nhẹ gật đầu, "Kiến thức của ngươi so ta rộng, ta có một số việc muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

Tiểu Hồn nói: "Hay lắm hay lắm, ta hiểu rất nhiều, ngươi có vấn đề gì đều có thể hỏi ta."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi hẳn phải biết trên người của ta cái này thiên mệnh vận rủi, đúng không? ?"

Tiểu Hồn nói: "Biết, đây là khí vận cắn trả, ta hiểu rõ cái tiểu gia hỏa có thể thôn phệ hết này chút vận rủi, nhưng. . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Tiểu Hồn nói: "Tiểu Bạch, nàng là Linh Tổ, nàng có thể giải trừ trên người ngươi khí vận cắn trả, thế nhưng. Nàng cũng là Dương gia bên kia đâu . Bất quá, nàng rất hiền lành, nếu như có thể gặp được nàng, ta có khả năng nói với nàng, nàng nhất định sẽ giúp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nhưng thật ra là muốn hỏi một cái vấn đề khác, ta nhớ được trước ngươi có chút đặc thù thuộc tính, đúng không? ?"

Tiểu Hồn nói: "Đúng vậy, chính là có thể phá một chút đạo và pháp, chỉ có tam kiếm ta vô pháp chống lại, cái khác, cơ bản đều không phải là đối thủ của ta. Còn có trật tự tính. ."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Năng lực của ngươi đều là người khác ban cho, vậy ngươi có nghĩ tới hay không chính mình tu luyện?"

Tiểu Hồn nói: "Tu luyện thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta dạy cho ngươi, chúng ta cùng một chỗ tu luyện, như thế nào?"

Tiểu Hồn có chút hưng phấn nói: "Hay lắm hay lắm.".