Chương 165: Diệp Quan, Diệp Huyền!

Chương 165: Diệp Quan, Diệp Huyền!

Thời gian kế tiếp, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu cùng Tiểu Hồn trò chuyện, trò chuyện nàng đã từng có được qua những cái kia năng lực đặc thù.

Bởi vì nàng bị cải tạo qua, còn được đề thăng qua, bởi vậy, nó đã từng có rất nhiều năng lực đặc thù, thế nhưng, những năng lực kia đều không phải là nàng đã tu luyện, mà là được trao cho.

Mặc dù những cái kia năng lực đặc thù không phải chính nàng đã tu luyện, thế nhưng, nàng đã từng có được qua, bởi vậy, nàng là hiểu rõ những cái kia năng lực đặc thù.

Diệp Thiên Mệnh liền là đang mượn Tiểu Hồn miệng hiểu đã từng nàng chủ nhân các loại năng lực, còn có giao phó nàng năng lực đặc thù cái kia nữ tử váy trắng. . .

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Tiểu Hồn liền quen.

Hàn huyên sau khi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi còn cùng qua Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ?"

Tiểu Hồn có chút hưng phấn nói: "Đúng vậy đúng vậy, lá Huyền chủ nhân rất tốt, đối ta cũng rất tốt, cũng là bởi vì hắn, ta mới bị cải tạo, ai, ta cũng hết sức nhớ hắn, còn có Diệp Quan chủ nhân. . . Vì ngăn chế chính mình trật tự, hắn dùng thân. . . Ta thật lo lắng cho thật lo lắng cho hắn. . . Ai. . ."

Nói đến đây, nó không có tiếp tục nói hết.

Diệp Thiên Mệnh có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới chuôi kiếm này vậy mà cùng qua đã từng vị kia Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, "Có thể nói với ta nói Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ sao?"

Tiểu Hồn nói: "Dĩ nhiên có thể!"

Tiếp theo, nàng bắt đầu thao thao bất tuyệt nói, theo thế nào nhận thức, còn có sau này cùng một chỗ trải qua một ít chuyện, nàng đều giảng, vô cùng kỹ càng.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh nói: "Có thể nói với ta nói bọn hắn quá trình tu luyện sao? Nhân Gian kiếm chủ, Quan Huyền kiếm chủ, ta đều nghĩ hiểu rõ một chút."

Tiểu Hồn cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Mà Diệp Thiên Mệnh hiện tại cần nhất kỳ thật liền là kinh nghiệm, hắn đối với con đường tu luyện, hiểu rõ quá ít quá ít.

Nói lên đã từng Huyền chủ nhân, Tiểu Hồn bắt đầu thật sự là càng nói càng hưng phấn, bởi vì đi theo Huyền chủ nhân gặp rất nhiều rất nhiều việc hay.

Sau này nói đến Quan Huyền kiếm chủ lúc, nàng cũng đồng dạng có chút hưng phấn, lại cũng hết sức tôn trọng Quan Huyền kiếm chủ, bởi vì nó thực lực đi đến đỉnh phong lúc, liền là Quan Huyền kiếm chủ mang cho nàng.

Trật Tự kiếm đạo!

Nàng lúc ấy được trao cho chúng sinh thuộc tính  có thể nói, tại toàn bộ toàn vũ trụ, gần với tam kiếm.

Đương nhiên, nàng khẳng định không cam tâm giới hạn ở đây.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì lắng nghe, nghe được nơi nào đó lúc, hắn đột nhiên nói khẽ: "Nhân tính. . . Thần tính. . ."

Tiểu Hồn nói: "Đúng vậy đúng vậy, lợi hại nhất là một luồng nhân tính áp chế thần tính. . ."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta không cho là như vậy."

Tiểu Hồn nghi ngờ nói: "Chủ nhân, nói thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi đừng gọi ta là chủ nhân, ngươi gọi ta Thiên Mệnh là được, nhớ kỹ, ngươi về sau chính mình là chủ nhân của mình."

Tiểu Hồn nói: "Có thể Hành Đạo cùng Kiếm Tổ chúng nó đều có chủ nhân. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không cần thiết học chúng nó, làm chính mình liền tốt."

Tiểu Hồn như có điều suy nghĩ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mới vừa nói đến cái này nhân tính cùng thần tính. . . Ta ý nghĩ là, mặc kệ là nhân tính cũng tốt, thần tính cũng tốt, đều là chính mình, cũng chính là tâm, hàng phục tâm, cũng là không tồn tại cái gọi là cái gì thần tính cùng nhân tính, mà tâm liền là bản tâm, sơ tâm, sơ tâm không thay đổi, chính là vô địch. . ."

Tiểu Hồn: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Vừa rồi cắt ngang ngươi, ngươi nói tiếp nói, ta còn muốn biết càng nhiều."

Tiểu Hồn cười nói: "Tốt, ta nói cho ngươi, Huyền chủ nhân lại sẽ lừa dối, hắn liền đạo tâm đều có thể lừa dối trở về đâu, có thể lợi hại, Tháp Gia lúc trước bị hắn lừa dối không xong rồi."

Diệp Thiên Mệnh cứ như vậy lẳng lặng nghe.

Mà đang nghe Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ truyền kỳ trải qua lúc, Diệp Thiên Mệnh cũng đang suy tư, đặc biệt là Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ một chút con đường tu luyện, hắn cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh cắt ngang Tiểu Hồn, "Tiểu Hồn, ngươi mới vừa nói 'Vô Địch kiếm thể' ?"

Tiểu Hồn cười nói: "Đúng vậy đúng vậy, cái này có thể lợi hại. Huyền chủ nhân tu luyện thành về sau, có thể là miễn dịch hết thảy Kiếm đạo tổn thương."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vì sao có thể miễn dịch?"

Tiểu Hồn nói: "Ta không biết, đây là váy trắng tỷ tỷ cho Huyền chủ nhân công pháp."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy ngươi còn nhớ rõ cái kia công pháp nhóm?"

Tiểu Hồn cười nói: "Nhớ kỹ nhớ kỹ, thế nhưng, công pháp này giống như chỉ có thể Huyền chủ nhân tu luyện, ta không biết ngươi có thể hay không tu luyện. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cho ta xem trước một chút."

Tiểu Hồn nói: "Tốt, ta nói, ngươi nhớ kỹ. . . Thần khí tương hợp, kiếm ý ngưng hiện, tuần hoàn tạng phủ bên trong. . ."

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh liền đem cái kia 《 Vô Địch Kiếm Thể Quyết 》 ghi xuống, nhưng hắn lại là rơi vào trầm tư.

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Ngươi là muốn học tập quyển công pháp này sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Quyển công pháp này rất mạnh, nhưng chỉ là học tập, ý nghĩa cũng không lớn, ta nghĩ muốn hiểu rõ nó bản chất, ta muốn biết nó là nguyên lý gì làm cho tu tập người miễn dịch Kiếm đạo tổn thương, chỉ muốn nắm giữ này nguyên lý. . ."

Nói xong, trong mắt của hắn đột nhiên hiện ra dị dạng hào quang.

Bản chất!

Nguyên lý!

Đây là hắn tại bí cảnh bên trong cùng tăng nhân trao đổi lúc học được, đối đãi sự tình, muốn nhìn hắn bản chất, xem trong đó hạch, mà không phải chỉ học mặt ngoài.

Làm người làm việc nên như thế, tu luyện cũng nên như thế.

Chỉ có nắm giữ nội hạch cùng bản chất, đây mới thực sự là tri thức, mới thật sự là thuộc về mình.

Nhưng 《 Vô Địch Kiếm Thể Quyết 》 thật sự là quá mức cao thâm, một chút câu nói hắn đều xem không hiểu nhiều, nhưng không bao lâu, hắn tìm được một chút điểm mấu chốt.

Quy tắc! !

Hắn tại quyển công pháp này bên trong cảm thấy một loại: Quy tắc.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Quy tắc. . . Cuối cùng là cái gì quy tắc?"

Tiểu Hồn nói: "Quy tắc? Tiểu chủ, cái gì là quy tắc?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cái gọi là quy tắc, liền là chỉ vận hành, vận hành quy luật chỗ tuân theo pháp tắc. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên giật mình tại nơi đó, sau một khắc, hắn mãnh liệt đứng lên, "Ta hiểu được."

Tiểu Hồn:

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Quy tắc, ở cái thế giới này, cường giả chế định quy tắc, mà cường giả chế định quy tắc, kẻ yếu liền phải tuân thủ, bộ công pháp kia bên trong ẩn chứa này loại 'Quy tắc' liền là kiếm đạo của nàng quy tắc. . . . Ta hiểu rõ vì sao bộ công pháp kia vì sao có thể miễn dịch Kiếm đạo tổn thương."

Tiểu Hồn hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bởi vì nàng đứng tại kiếm đạo đích đỉnh phong, nàng chế định một loại Kiếm Đạo quy tắc, trừ phi Kiếm đạo đi đến nàng cái kia trình độ, bằng không, liền không cách nào phá trừ quy tắc này. . . Liền giống trong thế tục luật pháp một dạng, cường giả chế định luật pháp, phàm nhân liền nhất định phải tuân thủ, một đạo luật pháp, liền có thể trói buộc vô số phàm nhân, để cho bọn họ đánh không dám hoàn thủ, mắng không dám trả lời. . ."

Tiểu Hồn nói: "Vậy cái này có khả năng học sao?"

Diệp Thiên Mệnh hưng phấn nói: "Có khả năng học, nàng này quy tắc là có dấu vết mà lần theo. .. Bất quá, cái kia quỹ tích ta còn không dò rõ, ta muốn trước tu luyện một thoáng, trải nghiệm một thoáng mới được."

Nói xong, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay mở ra, ngưng thần tĩnh khí, rất nhanh, chung quanh hắn thời không vậy mà nổi lên từng đợt gợn sóng.

Mà không bao lâu, linh hồn hắn đột nhiên hiện ra Kiếm đạo khí tức.

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Hồn lập tức có chút hưng phấn, "Tiểu chủ, ngươi vậy mà có khả năng tu luyện, ngươi vậy mà cũng có thể tu luyện. . ."

Nó ngay từ đầu cũng không biết thân phận của Diệp Thiên Mệnh, sau này biết Diệp Thiên Mệnh là từ huyết ngưng tụ mà thành. . . Dĩ nhiên, nó sở dĩ lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, cũng không phải là bởi vì nguyên nhân này, mà là nó thật muốn thay đổi.

Nó không phải Tháp tổ.

Nó Tiểu Hồn là có mơ ước!

Chính mình dựa vào cái gì muốn bị tam kiếm áp chế?

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể những cái kia kiếm ý đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, giữa thiên địa Đại Đạo gợn sóng cũng tiêu tán theo.

Vận rủi cắn trả!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có ngoài ý muốn, mà Tiểu Hồn lại có chút ủ rũ, "Tiểu chủ, ngươi mặc dù có khả năng tu luyện, thế nhưng ngươi trên người bây giờ vận rủi thật sự là rất rất nhiều, chúng nó sẽ thôn phệ hết hết thảy, ngươi căn bản là không có cách như thường tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có việc gì, công pháp này ta hiện đang mò thấy một điểm, chỉ cần ta đưa nó hoàn toàn hiểu rõ, về sau chờ ta thân thể khôi phục, ta liền có thể lập tức tu thành này 'Vô Địch kiếm thể ' không chỉ như thế. . ."

Nói xong hắn hít một hơi thật sâu, "Không chỉ có là 'Vô Địch kiếm thể ' chỉ muốn nắm giữ này quy tắc, ta còn có thể miễn dịch cái khác lực lượng. . ."

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Tiểu chủ, ta tin tưởng ngươi có khả năng. . . Ai, liền là trên người ngươi này vận rủi, nếu là ta tu vi ở đây, có lẽ có khả năng thử một chút thay ngươi chia sẻ một chút."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua chính mình trên linh hồn những cái kia vận rủi, không thể không nói, đây đúng là trước mắt hắn so sánh nhức đầu, này vận rủi nếu là không giải quyết, hắn cái gì đều không làm được.

Mà lại, hiện tại hoàn hảo là theo chân cái kia Thiên Thiên tỷ, nếu là tại bên ngoài, bởi vì này vận rủi duyên cớ, hắn căn bản không có cách nào sinh tồn.

Hắn hiện tại lo lắng nhất liền là sẽ sẽ không liên lụy vị này Thiên Thiên tỷ cùng Thiên Long tộc, bởi vì hắn biết, Quan Huyền vũ trụ khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua.

Nhưng đây là hắn phạm vi năng lực bên ngoài sự tình, hắn bây giờ có thể làm, liền là đọc sách tu luyện, tích súc chính mình, mà đối đãi ngày sau.

Ba ngày sau, vô số khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện tại Thiên Long tộc vùng trời, này mảnh Tinh Hà vũ trụ trực tiếp biến đến mờ đi.

Quan Huyền vũ trụ đại quân ép đến.

Lần này cùng lúc trước khác biệt, lần này tới trọn vẹn một trăm tám mươi chín vị Phá Quyển cảnh cường giả, trong đó có chừng một trăm người đều là Phá Quyển cảnh chín thành.

Mà cái này đội hình xuất hiện, đó là trong nháy mắt chấn kinh phía dưới hết thảy vũ trụ văn minh.

Hơn một trăm vị Phá Quyển cảnh chín thành cường giả!

Đây quả thực nghịch thiên! !

Vô số văn minh vì đó sợ hãi, cái này là Quan Huyền thư viện thực lực sao?

Đương nhiên, cũng có chút người nghi hoặc, không phải nói phía trên cường giả không thể xuống tới sao? ? Chuyện này là sao nữa?

Thiên Long tộc vùng trời, Ngao Thiên Thiên xuất hiện ở ông lão mặc áo đen kia đám người trước mặt, nàng hai tay chắp sau lưng, một thân một mình đối mặt toàn bộ Quan Huyền vũ trụ hết thảy cường giả.

Mặt nhiều nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, nàng tầm mắt lại có vẻ rất bình tĩnh.

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Ngao Thiên Thiên, "Đem cái kia Diệp Thiên Mệnh giao ra, bằng không. . ."

Ngao Thiên Thiên nói: "Bằng không cái gì?"

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Ngao Thiên Thiên, "Thiên Long tộc diệt tộc!".