Chương 166: Nhường Dương gia tới đánh ta a!

Chương 166: Nhường Dương gia tới đánh ta a!

Thiên Long tộc diệt tộc!

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Ngao Thiên Thiên, hắn không phải đang nói đùa, hắn cũng không phải người của thế giới này, mặc dù hắn biết nữ nhân trước mắt này cùng Quan Huyền kiếm chủ có chút quan hệ, nhưng hắn cũng biết, lúc trước nữ nhân này cùng Quan Huyền kiếm chủ đã quyết liệt!

Hết sức rõ ràng, đây là một cái bị Quan Huyền kiếm chủ vứt bỏ nữ nhân.

Không phải, Quan Huyền kiếm chủ vì sao không tới đón nàng bên trên thế giới chân thật?

Nghe được áo đen lão giả lời nói lúc, Ngao Thiên Thiên cười cười, sau một khắc, nàng đưa tay liền là vung lên, trong chốc lát, áo đen lão giả đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, bởi vì ở trước mặt hắn, chỗ có thời không tại thời khắc này bắt đầu cấp tốc sụp đổ yên diệt.

Hắn đột nhiên một quyền ném ra.

Ầm ầm! Áo đen lão giả cánh tay phải trực tiếp nứt ra, máu tươi tuôn ra, cùng lúc đó, hắn thân thể như là một tấm bùng cháy giấy đồng dạng cấp tốc yên diệt.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Phá Quyển cảnh đó cường giả đều run sợ.

Này từ phía trên đi xuống áo đen lão giả có thể là Phá Quyển chín thành cảnh cường giả, nhưng mà, này đều không phải là cái này

Nữ nhân đối thủ? Giờ phút này áo đen lão giả chỉ còn linh hồn, trong lòng của hắn kinh hãi vô cùng, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Ngao Thiên Thiên, trong mắt đã không có nửa điểm khinh thị, chỉ có ngưng trọng, hắn không nghĩ tới phía dưới này lại còn

Có khủng bố như thế cường giả.

Phải biết, hắn cái này Phá Quyển cảnh chín thành có thể là không có bất kỳ cái gì chứa nước.

Ngao Thiên Thiên nhìn xem áo đen lão giả, tầm mắt bình tĩnh, "Ngươi là một cái thứ gì?"

Nói xong, nàng đột nhiên đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Áo đen lão giả chỗ cái kia một phiến thời không trong nháy mắt hóa thành tro tàn, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, ông lão mặc áo đen kia linh hồn trực tiếp bị đánh bay ra mấy vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, sau người cái kia mảnh mấy chục vạn trượng thời không trực tiếp sụp đổ, biến thành một phiến thời không Thâm Uyên, mà ở mảnh này Thời Không thâm uyên bên trong, vô số đa trọng thời không còn tại không ngừng sụp đổ yên diệt.

Vô cùng kinh khủng!

Áo đen lão giả linh hồn cũng không có bị triệt để đánh tan, nhưng đã trải qua trở nên vô cùng trong suốt, như là một luồng khói xanh đồng dạng.

Những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả giờ này khắc này là triệt để bối rối.

Này Thiên Long tộc có loại cấp bậc cường giả này, làm sao những năm gần đây biết điều như vậy?

Ông lão mặc áo đen kia giờ phút này trong mắt đã không phải là ngưng trọng, mà là kinh khủng, hắn cuối cùng ý thức được mình cùng nữ tử trước mắt chênh lệch.

Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm áo đen lão giả, tầm mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh, "Ngươi nói cho ta biết, ngươi là cái thứ gì?"

Áo đen lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Ngao Thiên Thiên, "Ngươi biết ngươi tại cùng ai vì địch sao? Ngươi tại đối địch với Quan Huyền vực, đối địch với Quan Huyền vực, liền là tại cùng Dương gia vì loạn. . ."

Ngao Thiên Thiên trực tiếp cắt ngang hắn, "Vậy ngươi nhường Dương gia người tới đánh ta a! Tới a!"

Áo đen lão giả sắc mặt trầm xuống, Dương gia những cái kia đỉnh cấp cường giả, hắn tự nhiên là biết đến, thế nhưng, hắn làm sao có thể kêu đến, hắn căn bản không quen a!

Tiếp xúc không đến!

Mà lại, những người kia đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm áo đen lão giả, "Đến, ngươi gọi một cái đến, ta chờ."

Áo đen lão giả vẻ mặt vô cùng khó coi, như là viếng mồ mả.

Lúc này, một tên Quan Huyền vũ trụ cường giả đi ra, hắn cả giận nói: "Thiên Long tộc vốn là Tội Tộc, bây giờ còn muốn giữ gìn cái kia Diệp Thiên Mệnh, mà các ngươi lại là muốn tạo phản? Ngươi. ."

Hắn còn chưa có nói xong, cách đó không xa Ngao Thiên Thiên đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm! Tên kia Quan Huyền vũ trụ cường giả trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Trực tiếp bị miểu sát! Ngao Thiên Thiên nhìn xem những cái kia mặt mũi tràn đầy kinh khủng Quan Huyền vũ trụ cường giả, lông mày nhướn lên, "Liền là tạo phản, làm sao, ta tạo còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Một đám Quan Huyền vũ trụ cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem, nữ nhân này thật sự là quá phách lối, không coi bọn họ là người xem a!

Nhưng giờ phút này, không có bất kỳ người nào dám ra tay, nữ nhân này đánh Phá Quyển cảnh cường giả tựa như đánh nhi tử một dạng, ai dám lên?

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Các ngươi vị thiếu chủ kia Dương Già đâu? Bảo hắn bò ra đây cho ta. . Được rồi, hắn không nên ta quản giáo."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, tầm mắt lạnh lẽo, "Ngươi còn muốn ở phía trên trốn bao lâu?"

"Ha ha!"

Một đạo tiếng cười đột nhiên từ trên trời cao vang lên, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên từ trên trời cao chậm rãi đi xuống, khi hắn đi xuống lúc, thiên địa tại thời khắc này biến đến mờ đi, vô cùng không ổn định.

Người tới chính là cái kia Càng Tôn.

Nhìn thấy này Càng Tôn, ông lão mặc áo đen kia lập tức thở dài một hơi, hắn thật sự là không có dũng khí lại mặt đối trước mắt này hai quyền liền làm vỡ hắn thân thể nữ tử, hắn vội vàng lui qua một bên.

Càng Tôn nhìn xem Ngao Thiên Thiên, "Không ngờ tới. ."

Cách đó không xa, Ngao Thiên Thiên đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền đột nhiên ném ra.

Càng Tôn hai mắt híp lại, hắn tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, đầu ngón tay rơi chỗ, một loại không biết Đại Đạo đột nhiên hiển hiện.

Ầm! Càng Tôn cái kia đạo Đại Đạo vậy mà mạnh mẽ ngăn trở Ngao Thiên Thiên một quyền này.

Nhìn thấy một màn này, áo đen lão giả đám người nhất thời thở dài một hơi, nhưng sau một khắc, chỉ thấy Ngao Thiên Thiên đột nhiên thu quyền, sau đó lại đột nhiên hướng phía trước một quyền.

Ầm

Cái kia đạo Đại Đạo trực tiếp bị làm vỡ, Càng Tôn nhanh lùi lại mấy ngàn trượng xa.

Càng Tôn sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Ngao Thiên Thiên, trong đôi mắt lóe lên một tia ngưng trọng, "Tốt thuần túy lực lượng." Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm Càng Tôn, "Xem ra, không chỉ có là phía dưới này Quan Huyền thư viện xảy ra vấn đề, ngay cả phía trên thư viện đều xảy ra vấn đề." Nàng cũng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới phía trên vậy mà lại phái ra loại cấp bậc cường giả này tới đến phía dưới.

Càng Tôn nói: "Các hạ thực lực rất mạnh, ta chỉ sợ cũng khó là đối thủ của ngươi, nhưng các hạ có thể có nghĩ qua Thiên Long tộc? Ta mặc dù không phải đối thủ của ngươi, nhưng muốn ngăn chặn ngươi, nên vấn đề không lớn, ta nếu là ngăn chặn ngươi, đằng sau ta những người này trong chớp mắt liền có thể diệt Thiên Long tộc. ."

"Chỉ bằng ngươi?"

Ngao Thiên Thiên có chút khinh thường nói: "Đến thử xem?"

Càng Tôn hai mắt híp lại, cười nói: "Vậy liền thử một chút."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, từng đạo màu tím cột sáng phá vỡ thương khung thẳng tắp hạ xuống, những cái kia màu tím bên trong cột ánh sáng, tràn ngập kinh khủng Đại Đạo khí tức, này chút màu tím cột sáng mới vừa xuất hiện, mảnh thế giới này chính là trực tiếp bắt đầu phá toái yên diệt.

Giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bởi vì những Đại Đạo đó khí tức cực kỳ khủng bố, đặc biệt là Quan Huyền vũ trụ những cái kia bản thổ Phá Quyển cảnh cường giả, tại cảm nhận được những Đại Đạo đó khí tức lúc, trong mắt bọn họ tràn đầy kinh khủng, bởi vì loại kia Đại Đạo khí tức là bọn hắn chưa từng thấy qua.

Tại đây loại Đại Đạo khí tức trước mặt, bọn hắn lại có một loại chính mình là sâu kiến cảm giác.

Giữa thiên địa, vô số màu tím cột sáng hướng phía Ngao Thiên Thiên rơi đi.

Mà cách đó không xa, ông lão mặc áo đen kia đột nhiên nói: "Khoảnh khắc Diệp Thiên Mệnh, ai dám ngăn trở, giết chết bất luận tội."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp mang theo sau lưng những Phá Quyển cảnh đó cường giả cùng nhau hướng phía phía dưới Thiên Long tộc vọt tới.

Gần hai trăm vị Phá Quyển cảnh cường giả đồng loạt ra tay, đó là kinh khủng cỡ nào? ?

Mà lại, toàn bộ đều là đem hết toàn lực, cái này căn bản liền không chỉ là muốn diệt Diệp Thiên Mệnh, mà là muốn diệt toàn bộ Thiên Long tộc. Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Ngao Thiên Thiên đột nhiên hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, sau một khắc, một đạo tiếng long ngâm từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, tất cả mọi người chính là nhìn thấy đạo kim quang kia mạnh mẽ đụng nát cái kia vô số màu tím cột sáng, cùng lúc đó, một đạo đáng sợ long uy từ giữa thiên địa bộc phát ra, mạnh mẽ đem những cái kia phóng tới Thiên Long tộc cường giả bức cho đến liên tục lùi lại.

Cái kia Càng Tôn nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, hắn đột nhiên từng ngón tay hướng thương khung, "Trấn áp!"

Ầm ầm! Trên trời cao, một đạo mười dài mấy vạn trượng màu tím cột sáng cuốn theo lấy kinh khủng không biết Đại Đạo khí tức thẳng tắp hạ xuống, hung hăng đánh tới Ngao Thiên Thiên.

Ngao Thiên Thiên không lùi mà tiến tới, đưa tay liền là một quyền hung hăng đánh tới, nàng trên nắm tay, vô số kim quang cùng long uy bao phủ mà ra.

Ầm

Một quyền này, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia đạo tử ánh sáng màu trụ cho chấn vỡ, vô số màu tím cột sáng mảnh vỡ từ giữa thiên địa bộc phát ra, sau đó yên diệt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Càng Tôn trong mắt lập tức lộ ra vẻ không thể tin được, "Làm sao có thể, thế giới này làm sao có thể có như ngươi loại này cấp bậc cường giả. . ."

Ngao Thiên Thiên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng thân hình run lên, trực tiếp một quyền đánh phía cái kia Càng Tôn, kinh khủng long uy khí tức lập tức từ giữa thiên địa bao phủ mà qua.

Cảm nhận được Ngao Thiên Thiên quyền kia đầu bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Càng Tôn vẻ mặt lập tức biến đổi, không dám có bất kỳ chủ quan, hắn phất tay áo vung lên, một mặt rộng chừng gần ngàn trượng màu vàng kim cự thuẫn ngăn tại trước người hắn, cái kia mặt màu vàng kim cự thuẫn bên trong, có một đầu giống như núi cao lớn màu vàng kim Huyền Quy ngưng hiện.

Chân Thần khí!

Mà lúc này, Ngao Thiên Thiên quyền đến.

Ầm

Cái kia mặt màu vàng kim cự thuẫn kịch liệt run lên, vậy mà mạnh mẽ gánh vác Ngao Thiên Thiên này một quyền khinh khủng, nhưng sau một khắc, Ngao Thiên Thiên lại là đột nhiên một quyền đập tới.

Ầm

Màu vàng kim cự thuẫn lần nữa kịch liệt run lên, vô số vết rạn hiển hiện, màu vàng kim cự thuẫn bên trong, đầu kia màu vàng kim Huyền Quy đột nhiên gầm thét, trong chốc lát, cái kia kim sắc cự thuẫn mặt ngoài xuất hiện rất nhiều mai rùa hoa văn, lực phòng ngự tăng lên dữ dội.

Ngao Thiên Thiên gầm lên giận dữ, lại đấm một quyền hung hăng đập tới.

Ầm! ! Một quyền này đập tới, cái kia đạo kim sắc cự thuẫn trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết từ giữa thiên địa vang dội.

Chính là đầu kia màu vàng kim Huyền Quy thanh âm, nó mai rùa mạnh mẽ bị Ngao Thiên Thiên cho nện nứt ra.

Làm Ngao Thiên Thiên muốn lại đấm một quyền đập tới lúc, cái kia Càng Tôn vẻ mặt lập tức đại biến, hắn phất tay áo vung lên, liền vội vàng đem cái kia mặt màu vàng kim cự thuẫn thu vào, bởi vì nếu là lại khiêng một quyền, này mặt màu vàng kim cự thuẫn sẽ trực tiếp báo hỏng đi.

Nhưng Ngao Thiên Thiên nắm đấm nhưng không có ngừng, nàng trực tiếp một quyền đánh tới hướng Càng Tôn.

Ngao Thiên Thiên cũng không có dùng cái gì thần thông chi thuật, bởi vì Long tộc bản thân chú trọng liền là lực lượng, thuần túy lực lượng, mà lực lượng của nàng đó cũng là vô cùng thuần túy, thẳng thắn thoải mái, bá đạo vô cùng.

Càng Tôn nhìn thấy Ngao Thiên Thiên một quyền này đập tới, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn không có lui, mà là hướng phía trước bước ra một bước, hai tay đột nhiên đi lên vừa nhấc, hắn chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên bộc phát ra từng đạo kinh khủng Đại Đạo phù văn cột sáng, cùng lúc đó, hắn thân thể trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Đối mặt này kinh khủng Ngao Thiên Thiên, hắn không thể không liều mạng!

Mà tại Càng Tôn liều mạng lúc, cách đó không xa ông lão mặc áo đen kia vội vàng nói: "Giết, khoảnh khắc Diệp Thiên Mệnh, đại gia xông lên a! !"

Nói xong, hắn hướng thẳng đến phía dưới Thiên Long tộc vọt tới, nhưng mà sau một khắc hắn lại ngây dại, bởi vì trừ hắn bên ngoài, người còn lại căn bản không có đi theo xông. .

Áo đen lão giả quay đầu nhìn về phía những cường giả kia, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Các ngươi có ý tứ gì?"

Không có người trả lời, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu, hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, mấy ngàn trượng bên ngoài, Ngao Thiên Thiên đang bình tĩnh nhìn xem hắn, mà cái kia vừa mới nghĩ liều mạng Càng Tôn yết hầu đã bị Ngao Thiên Thiên cho nắm. .

Áo đen lão giả nhìn thấy một màn này, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vô ý thức nói: "Càng Tôn, ngươi yếu như vậy?"

Càng Tôn: "? ? ?".