Chương 167: Tiểu Bạch hộp!

Chương 167: Tiểu Bạch hộp!

Yếu như vậy?

Bị Ngao Thiên Thiên nắm yết hầu cái kia Càng Tôn vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn sợ hãi nhìn xem Ngao Thiên Thiên, hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt vị này thực lực thế mà khủng bố đến loại trình độ này.

Theo đạo lý tới nói không nên a!

Bởi vì thế giới này không có khả năng xuất hiện loại cấp bậc cường giả này, mà lại, hắn cũng có thể cảm nhận được, trước mắt nữ nhân này cũng không có lĩnh ngộ chân ý, nói cách khác, đối phương vẫn là thuộc về Phá Quyển cảnh phạm trù, nhưng này chiến lực rồi lại mạnh không bình thường.

Mà đang nghe ông lão mặc áo đen kia lời lúc, hắn càng là nổi trận lôi đình, này mẹ hắn nói là tiếng người sao? Nếu không phải bị Ngao Thiên Thiên nắm, hắn sẽ lập tức một bàn tay chụp chết cái ngốc bức này.

Bất quá, hắn hiện tại việc cấp bách là phải nghĩ biện pháp sống sót.

Hắn nhìn xem Ngao Thiên Thiên, đang muốn nói chuyện, Ngao Thiên Thiên lại nói: "Có lời gì, giữ lại kiếp sau nói."

Nói xong, nàng tay phải đột nhiên dùng sức.

Oanh

Càng Tôn trực tiếp bị bóp nát, thần hồn câu diệt.

Trực tiếp bị xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa ông lão mặc áo đen kia sắc mặt đại biến, liền nói ngay: "Rút lui!"

Nói xong, hắn co cẳng liền chạy. Càng Tôn thực lực hắn là biết đến, mặc dù còn không có thấy chân ngã, Ngộ Chân ý, nhưng này cũng không phải Phá Quyển cảnh cường giả có thể so với, nhưng lại bị nữ nhân này một tay liền cho bóp nát.

Đây quả thực không nên quá không hợp thói thường!

Mau trốn!

Nhìn thấy áo đen lão giả trốn, hắn mang tới những cái kia thủ hạ cũng là lúc này xoay người rời đi, mà Quan Huyền vũ trụ những cái kia bản thổ Phá Quyển cảnh cường giả càng là chạy nhanh chóng, không dám ở lại một khắc.

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh nhìn về chân trời đứng đấy Ngao Thiên Thiên, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, hắn biết vị tiền bối này thực lực rất mạnh, nhưng xác thực không nghĩ tới sẽ mạnh đến loại trình độ này.

Ngao Thiên Thiên đứng ở chân trời, nàng mắt thấy thương khung phần cuối, tầm mắt rất lạnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Thiên Long tộc bên trong, những Thiên Long đó giờ phút này đều là dùng vô cùng sùng kính ánh mắt nhìn Ngao Thiên Thiên, kỳ thật, chúng nó cũng không nghĩ tới chính mình tiên tổ thực lực mạnh như vậy.

Này đầy đủ trước mắt hạ diện vũ trụ đệ nhất cường giả a!

Kiếm Tông Tông Chủ?

Cái kia là cái lông!

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, trong mắt đã không có băng lãnh, chỉ có ý cười, "Gần nhất ta nhìn ngươi ngày ngày đọc sách cùng tu luyện, liền không có quấy rầy ngươi, có thu hoạch gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phương diện tu luyện có chút thu hoạch, cũng nhiều hơn rất nhiều ý nghĩ  bất quá, còn cần chậm rãi đi nghiệm chứng."

Ngao Thiên Thiên nói: "Vô pháp nghiệm chứng là bởi vì trên thân ách khí nguyên nhân?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Hắn trên người bây giờ có này vận rủi khí tồn tại, thật chính là cái gì đều không làm được.

Ngao Thiên Thiên hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đi, chúng ta đi một chỗ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Ngao Thiên Thiên khẽ cười nói: "Đã từng có cái tiểu gia hỏa tại một nơi nào đó lưu lại một cái hộp, ta dẫn ngươi đi xem xem, trong cái hộp kia đồ vật cũng có thể đến giúp ngươi."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh tan biến ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một phiến thời không đường hầm bên trong, bốn phía tường ánh sáng bên trong, vô số tàn

Ảnh phi tốc lướt qua.

Tốc độ thật nhanh! Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, hiếu kỳ nói "Thiên Thiên tỷ, ngươi là cảnh giới gì a?"

Ngao Thiên Thiên mỉm cười nói: "Không có cảnh giới."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, "Không có cảnh giới?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Trên đời này, có vài người là không tu cảnh giới."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Có khả năng không cần tu cảnh giới. . ."

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, cảnh giới chỉ là một loại định nghĩa mà thôi, chúng ta có khả năng không bị định nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh trầm tư không nói.

Ngao Thiên Thiên nhìn hắn một cái, không có quấy rầy hắn.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta hiểu được, cường giả chân chính đều là chính mình sáng tạo quy tắc, định nghĩa hết thảy.. Bất quá, ta tạm thời còn không thể đi đi con đường này, ta cần phải đi học tập, không ngừng học tập  chờ về sau thời cơ chín muồi, ta có lẽ có khả năng thử một chút."

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn hiện tại liền không tu cảnh giới, kỳ thật hết sức không thực tế, liền có chút giống loại kia, còn không có học bò xong liền muốn bay.

Làm người không thể mơ tưởng xa vời.

Chỉ chốc lát, hai người xuất hiện tại trong một vùng hư không.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, ngơ ngẩn, bởi vì nơi này liền là Hư Chân giao giới địa phương.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên mỉm cười nói: "Chúng ta muốn đi một chỗ bí cảnh."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ to lớn Thời Không thâm uyên trước, nhìn trước mắt cái kia kinh khủng Thời Không thâm uyên, Diệp Thiên Mệnh tranh thủ thời gian đến một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Mà Ngao Thiên Thiên trực tiếp mang theo hắn hướng đi cái kia Thời Không thâm uyên, đột nhiên, nàng ngừng lại, quay đầu nhìn về phía bên phải, bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó tràn ngập một loại đặc thù lực lượng.

Nhìn thấy cái kia cỗ đặc thù lực lượng, Ngao Thiên Thiên trong mắt đột nhiên hiện ra một vệt phức tạp, nàng thu hồi tầm mắt, mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía cái kia Thời Không thâm uyên đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên phải, hắn cảm nhận được, nơi đó tràn ngập là một loại kiếm đạo lực lượng.

Mà lại, hắn còn có chút quen thuộc!

Trật Tự đạo! Rất nhanh, hai người tiến vào cái kia mảnh Thời Không thâm uyên, tiến vào bên trong về sau, đen kịt một màu, bốn phía tản ra khí tức kinh khủng uy áp.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Không biết đồ vật gì phá toái.

Sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh liền cảm giác mình thân thể tại di chuyển nhanh chóng lấy.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, hắn cảm giác được chính mình ngừng lại, hắn mở hai mắt ra, lúc này, bọn hắn thân ở một mảnh sâu trong núi lớn, tại phía trước là một tòa tòa cao trong mây Đại Sơn.

Ngao Thiên Thiên đợi Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, nơi này vô cùng an tĩnh.

Khá là quái dị! !

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ngươi cái kia Chúng Sinh luật thuận tiện cho ta nhìn một chút không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dĩ nhiên."

Nói xong, hắn đem chúng sinh luật đưa cho Ngao Thiên Thiên.

Ngao Thiên Thiên tiếp nhận Chúng Sinh luật, xem chỉ chốc lát về sau, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Này đệ nhị luật là chúng sinh bình đẳng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Cố gắng lên."

Nói xong, nàng đem chúng sinh luật trả lại Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thiên Thiên tỷ, ngươi kiến thức rộng rãi, ta muốn nghe xem đề nghị của ngươi."

Ngao Thiên Thiên lại là lắc đầu, "Ngươi cùng ngươi lão sư đều đi ra chính mình đạo, tại con đường này bên trên, chỉ có thể chính các ngươi tìm tòi, người khác là không cho được đề nghị."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía trong tay Chúng Sinh luật, "Ta sẽ đem lão sư lý tưởng thực hiện, dĩ nhiên, đây cũng là lý tưởng của ta."

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Ngươi có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Thiên Thiên tỷ, ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Ngao Thiên Thiên suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Tiểu gia hỏa, tốt chính là tốt, tại sao phải hỏi vì cái gì đây?"

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ta hiểu được."

Ngao Thiên Thiên đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn, cười nói: "Thật sự là một cái thông minh gia hỏa."

Thế gian rất nhiều chuyện, nguyên nhân không trọng yếu, quá trình cùng kết quả mới là trọng yếu.

Mọi chuyện đều muốn hỏi nguyên nhân, kỳ thật liền là tại tìm cho mình không thoải mái.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên ngừng lại, Diệp Thiên Mệnh có chút không hiểu, hắn dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, này xem xét, lập tức cho hắn giật mình.

Chỉ thấy mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó đứng vững vàng một tòa núi lớn, Đại Sơn cao vút trong mây mang, mà giờ khắc này, một đầu cực lớn cự mãng đang quay quanh lấy ngọn núi lớn này.

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn xem cái kia con cự mãng, thật sự là quá lớn quá lớn, liền so ngọn núi lớn kia nhỏ hơn một chút, con cự mãng này toàn thân đen kịt, như Mặc Nhất.

Mà giờ khắc này, con cự mãng này đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn cùng Ngao Thiên Thiên, ở trong mắt nó, tràn đầy đề phòng, còn có thật sâu kiêng kị.

Ngao Thiên Thiên mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Cái kia con cự mãng đột nhiên cúi người gầm thét, cái kia huyết bồn đại khẩu trực tiếp là che khuất bầu trời.

Diệp Thiên Mệnh xem trực lắc đầu, mẹ nó, này chút cự thú thật sự là không hợp thói thường.

Ngao Thiên Thiên lại chẳng qua là bình tĩnh nhìn nó liếc mắt, sau đó tiếp tục đợi Diệp Thiên Mệnh tiến lên.

Nhìn thấy chính mình không có hù sợ một nam một nữ này, cái kia con cự mãng lập tức giận không kềm được, nó lần nữa kéo ra huyết bồn đại khẩu gầm thét, từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên bao phủ mà xuống, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh cùng Ngao Thiên Thiên tới.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Cút! !"

Oanh! ! Một đạo đáng sợ long uy bao phủ mà lên, trong nháy mắt liền đem cái kia con cự mãng uy áp chấn vỡ, cùng lúc đó, cái kia đạo long uy phóng lên tận trời, đem cái kia con cự mãng trực tiếp cho bao phủ.

Nhưng cảm nhận được long uy lúc, cái kia con cự mãng lập tức hoảng hốt, run giọng nói: "Long. . Ngài."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên mang theo Diệp Thiên Mệnh phóng lên tận trời, đi tới đỉnh núi, cũng chính là cái kia con cự mãng đầu bên cạnh.

Tại cái kia con cự mãng đầu bên cạnh, nơi đó trưng bày một cái hộp.

Nhìn thấy Ngao Thiên Thiên tầm mắt, cái kia con cự mãng lúc này đột nhiên giận dữ, "Ta, đó là của ta."

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn nó liếc mắt, cự mãng lập tức liền sợ, cầu khẩn nói: "Ta. . Ta. . Ta trông ngàn năm. . Ta. ."

Ngao Thiên Thiên không nói gì, mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía cái hộp kia đi đến.

Cự mãng vừa vội lại sợ, run giọng nói: "Đại nhân, đó là của ta, ngài không thể đoạt. . Ta van xin ngài, ta cho ngài dập đầu."

Nói xong, nó đầu trực tiếp đụng, cả tòa núi lập tức kịch liệt run lên.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Ngao Thiên Thiên mang theo Diệp Thiên Mệnh đi đến cái hộp kia trước, nhìn thấy hộp hoàn hảo không chút tổn hại, nàng quay đầu nhìn về phía cự mãng, "Vì sao không mở ra?"

Cự mãng run giọng nói: "Ta. . Không dám, phía trên có khí tức tà ác."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái hộp kia, quả nhiên, tại phía trên kia hắn cảm nhận được một tia tà ác khí tức, này khí tức hắn lúc trước bên ngoài Hư Chân chỗ giao giới cảm nhận được qua.

Ác Thú Chi Tổ! !

Ngao Thiên Thiên nhìn xem cự mãng, "Ngươi lại không dám mở ra, cái kia trông coi nó làm cái gì?"

Cự mãng kinh khủng nói: "Ta. . . Ta trông coi, trong lòng ta có hi vọng."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Không có tiền đồ."

Cự mãng ủy khuất nói: "Ta phải có tiền đồ. . Ta liền không ở nơi này."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lôi kéo Ngao Thiên Thiên ống tay áo, "Thiên Thiên tỷ, con rắn này đáng yêu, để nó cho ta làm sủng vật đi!"

Ngao Thiên Thiên nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng không có tiền đồ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Cự mãng: "? ? ?".