Chương 168: Coi bói người!

Chương 168: Coi bói người!

Không có tiền đồ!

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười khổ.

Cái kia cự mãng lại có chút biệt khuất, chính mình còn không xứng với người trẻ tuổi trước mắt này sao? Nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, trước mắt nữ tử này không chỉ là Long, mà lại, thực lực thâm bất khả trắc, theo huyết mạch bên trên liền trực tiếp nghiền ép nó.

Ngao Thiên Thiên đi đến cái hộp kia trước mặt, một bên Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi: "Thiên Thiên tỷ, đây là Tiểu Hồn trong miệng nói tới cái vị kia Linh Tổ lưu lại sao?"

Tiểu Hồn cùng hắn nói qua Linh Tổ một ít chuyện.

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Ừm. Nàng có đôi khi sẽ lưu lại một sợi phân thân. . . Như thật sự là như thế, vậy ngươi linh hồn này vấn đề liền có thể giải quyết."

Nói xong, nàng hai tay đặt ở trên cái hộp, cái hộp kia bên trên lưu lại Ác Đạo khí tức tịnh không có tổn thương Ngao Thiên Thiên, tương phản, còn thừng tha tại hai tay của nàng bên trên, lộ ra rất là thân mật.

Nhìn thấy cái kia đạo Ác Đạo khí tức vậy mà không có tổn thương Ngao Thiên Thiên, bên cạnh cái kia con cự mãng trong mắt lập tức lộ ra vẻ không thể tin.

Những năm gần đây, nó sở dĩ không dám đi mở hộp ra, chính là sợ cái kia đạo Ác Đạo khí tức, cái kia đạo khí tức đối với nó cũng là huyết mạch áp chế.

Cự mãng cùng Diệp Thiên Mệnh tầm mắt đều rơi vào cái hộp kia bên trên, một người một thú tầm mắt không hề chớp mắt chằm chằm

Lấy, đều hiếu kỳ trong hộp sẽ lưu cái gì tuyệt thế thần vật.

Mà khi hộp mở ra sau khi, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Trong hộp chỉ có một cây mứt quả. . Mà lại, cái kia mứt quả bên trên còn chỉ còn nửa viên.

Đây là nếm qua!

Diệp Thiên Mệnh một mặt mộng. Cự mãng cho là mình nhìn lầm, nó vội vàng tới gần nhìn kỹ, khi nhìn thấy thật chỉ có nửa viên mứt quả lúc, nó trực tiếp mộng tại nơi đó.

Thứ đồ gì?

Lão Tử trông một ngàn năm bảo bối, liền là nửa viên mứt quả?

Chơi rắn đâu?

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, có chút ngạc nhiên, "Thiên Thiên tỷ, cái này. ."

Ngao Thiên Thiên tại nhìn thấy cái kia viên mứt quả lúc, lắc đầu cười một tiếng, "Tốt bảo vật trân quý!"

Cự mãng khuôn mặt co quắp một trận, cái đồ chơi này trân quý?

Nó tự nhiên không biết, đối vị kia tiểu gia hỏa tới nói, này so cái gì thần khí đều trân quý.

Ngao Thiên Thiên cầm lấy cái kia nửa viên mứt quả, nàng đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Ta không ăn."

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Này cũng không thể ăn, đây là nàng chơi một cái trò chơi nhỏ, ngươi về sau gặp được nàng thời điểm, nắm này nửa viên mứt quả cho nàng, nàng sẽ giúp ngươi hoàn thành một cái tâm nguyện. Bí mật này  bình thường người có thể là không biết."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận cái kia nửa viên mứt quả, Ngao Thiên Thiên lại nói: "Nhớ kỹ, đến lúc đó ngươi liền nói để cho nàng cho ngươi một kiện nàng nhớ được bảo vật."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Nhớ được?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, mỉm cười nói: "Nàng bảo vật quá nhiều, mà lại, thay mới rất nhanh, cho nên, ngươi không muốn nói phẩm giai, trực tiếp nói với nàng để cho nàng cho ngươi nàng nhớ được, bởi vì đồng dạng thần vật nàng căn bản không nhớ được, phàm là nhớ được, khẳng định không phải bình thường đồ vật."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía một bên cự mãng, người sau ủ rũ, rất là thất bại.

Ngàn năm!

Nó ngàn năm liền trông cái cái đồ chơi này?

Nó nói tâm đều kém chút sập.

Này Linh Tổ chơi rắn đâu? Ngao Thiên Thiên đánh giá liếc mắt cự mãng, sau đó nói: "Ngươi tu hành cũng không dễ, cùng ta hồi trở lại Thiên Long tộc, ta cho ngươi tìm việc để hoạt động."

Cự mãng mừng như điên, vội vàng nói: "Được rồi tốt! !"

Ngao Thiên Thiên đưa tay mở ra, cự mãng hiểu ý, nó trực tiếp hóa thành một đầu mini bản Tiểu Xà quấn ở Ngao Thiên Thiên trên cánh tay.

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đi, ta dẫn ngươi đi thấy một người quen cũ, đối phương có lẽ có biện pháp giúp ngươi giải quyết thân thể vấn đề."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh tan biến ngay tại chỗ.

Rời đi cái kia bí cảnh về sau, bọn hắn về tới Hư Chân chỗ giao giới, Ngao Thiên Thiên mang theo hắn đi tới một cái khác Thời Không thâm uyên trước, cái thời không này Thâm Uyên không phải rất lớn, hai người vừa đi tới nơi này mảnh Thời Không thâm uyên trước, một lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, lão giả chống một cây quải trượng, vẻ mặt âm trầm, thoạt nhìn không phải loại lương thiện.

Ngao Thiên Thiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới cái kia trước mặt lão giả.

Lão giả tiếp nhận nạp giới nhìn thoáng qua, lập tức vừa nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Còn cần một vạn Tinh Hạch tinh."

Ngao Thiên Thiên chân mày to cau lại, "Lên giá?"

Lão giả bình tĩnh nói: "Đúng."

Ngao Thiên Thiên hơi nghi hoặc một chút, "Lúc nào tăng?"

Lão giả không nhịn được nói: "Nhường ngươi giao ngươi liền giao, nói lời vô dụng làm gì? ?"

Ngao Thiên Thiên đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Lão giả trực tiếp bị một tát này đập bay mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, nàng thân thể chính là trong nháy mắt vỡ nát.

Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm cái kia đã bối rối lão giả, "Người nào cho ngươi dũng khí nhường ngươi nói chuyện với ta như vậy?"

Nói xong, nàng tay phải vung lên, lão giả chính mình nạp giới cùng nàng vừa rồi cho hắn nạp giới cũng bay đến trong tay nàng.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lão giả có chút mộng, mộng qua đi liền là nổi giận, "Ngươi dám can đảm động thủ với ta, ngươi có biết. ."

"Im miệng!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ cái kia Thời Không thâm uyên bên trong vang vọng, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên vọt ra.

Lão giả nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên, vội vàng nói: "Hư Thánh Tôn, cái này người dám ở chỗ này động thủ. . ."

Trung niên nam tử kia đột nhiên quay người liền là một bàn tay.

Ba

Theo một đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang triệt để, lão giả kia linh hồn trực tiếp bị đập bay ra ngoài, khi hắn dừng lại lúc, linh hồn đã tiếp cận trong suốt.

Lão giả bối rối.

Nam tử trung niên nhìn cũng chưa từng nhìn lão giả, bước nhanh đi tới Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nhìn xem Ngao Thiên Thiên, mặt mũi tràn đầy cười làm lành, "Cô nương, hắn là mới tới, không biết ngài, có nhiều đắc tội, còn mời cô nương rộng lòng tha thứ."

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Hắn vừa mới để cho ta nhiều giao một vạn, là tại doạ dẫm ta."

Nam tử trung niên sắc mặt trầm xuống, hắn hung hăng róc xương lóc thịt liếc mắt nơi xa vậy còn thuộc về mộng bức lão giả, lập tức vừa nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, trên mặt chất đống cười, "Hiểu lầm, đây là hiểu lầm. ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, "Cô nương, đây là chúng ta 'Đạo Thị' một chút tâm ý, còn mời cô nương vui vẻ nhận."

Ngao Thiên Thiên thu hồi nạp giới sau đó tiện tay ném cho Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói thêm cái gì, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía cái kia Thời Không thâm uyên đi đến.

Diệp Thiên Mệnh xem trong tay nạp giới, tâm kinh hoàng không thôi.

Nhìn thấy Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Thiên Mệnh tan biến tại cách đó không xa về sau, nam tử trung niên lập tức tầng tầng nới lỏng một ngụm

Cái kia thừa linh hồn lão giả đi tới, run giọng nói: "Hư Thánh Tôn, vị kia là? ?"

Hư Thánh Tôn nhìn hắn một cái, "Thiên Long tộc."

Thấy đến lão giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Hư Thánh Tôn nói khẽ: "Trước đây không lâu, nàng bóp chết một vị đến từ thế giới chân thật đỉnh cấp cường giả. . Phá Quyển cảnh cường giả ở trước mặt nàng, cùng sâu kiến không có khác nhau."

Lão giả: ". ."

Hư Thánh Tôn nhìn phía xa, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng, "Trọng yếu nhất chính là thân phận của nàng, nàng nhưng mà năm đó Quan Huyền kiếm chủ thê tử. Cũng không biết hiện tại có còn hay không là. Dĩ nhiên, coi như đã không phải là, cái kia cũng không phải ngươi ta loại tiểu nhân vật này có thể đắc tội lên."

Lão giả liền vội vàng gật đầu, nữ nhân kia thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Hư Thánh Tôn lẩm bẩm nói: "Nàng vừa mới bên cạnh vị thiếu niên kia hẳn là liên tục hai lần đánh bại Dương Già cái kia Diệp Thiên Mệnh. . . Thế mà chỉ còn linh hồn, thật sự là kỳ quái."

Diệp Thiên Mệnh đi theo Ngao Thiên Thiên tiến vào Thời Không thâm uyên về sau, rất nhanh, bọn hắn đi tới một đầu không nhìn thấy phần cuối đặc thù trên lối đi, cái thông đạo này chiều rộng mấy chục trượng, chỉnh cái lối đi phảng phất là sao trời ngưng tụ mà thành, vô cùng sáng chói loá mắt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bốn phía, rất là tò mò.

Ngao Thiên Thiên nói: "Đây là Đạo Thị, là thế giới chân thật người mở tiệm, nơi này là bị đặc thù cải tạo  có thể kết nối nhiều cái vĩ độ thế giới vũ trụ, mà khác biệt chiều không gian thế giới người có khả năng tại đây bên trong tiến hành giao dịch."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Nghe nói, năm đó Tiên Bảo các mong muốn trực tiếp thu mua này Đạo Thị, nhưng cuối cùng không thành công  bất quá, này Đạo Thị không sớm thì muộn hẳn là Tiên Bảo các."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Bởi vì Tiên Bảo các mở một cái cùng loại này 'Đạo Thị' địa phương, gọi "Tiên Bảo nhai" bọn hắn không chỉ không thu lấy bất kỳ phí thủ tục, trả lại những cái kia bán đồ người đủ loại phụ cấp. Bọn hắn chơi như vậy, không ai có thể chơi đến qua bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Bọn hắn làm như thế, không phải lỗ vốn sao? ? Như thế. ."

Nói xong, hắn đột nhiên ngừng lại, lập tức lại nói: "Ta hiểu được."

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn đây là ngươi không bị ta thu mua, ta liền bắt chước ngươi, sau đó thủ tiêu ngươi, cuối cùng lũng đoạn, một lần nữa chế định quy tắc."

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Thông minh."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Thiên Thiên tỷ, Tiên Bảo các đến cùng có bao nhiêu tiền?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Không biết, ngược lại, hẳn là xài như thế nào cũng xài không hết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, hắn nhìn chung quanh hai phía, hai phía thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút thần vật, thấp nhất đều là văn minh Tổ khí, mà trong đó, hắn còn gặp được Chân Thần khí  bất quá, Chí Chân Thần Khí cũng là còn không có nhìn thấy.

Chí Chân Thần Khí, cũng chính là Thiên Đạo ấn loại cấp bậc này.

Mà này loại thần vật, vậy dĩ nhiên là cực ít cực ít.

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Thiên Thiên tỷ, chúng ta muốn gặp người nào?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Một cái đã từng người quen, cũng không biết có thể hay không nhìn thấy. . . Hắn kiến thức rộng rãi, khẳng định có biện pháp giải quyết trên người ngươi vận rủi."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn mình linh hồn, hắn phát hiện, trên người mình vận rủi đã đang phát sinh biến hóa vi diệu, vốn chỉ là màu đen nhạt, nhưng bây giờ đã là đen tuyền, mà lại, vô cùng vô tận. . Phảng phất toàn bộ thế giới vận rủi đều ở trên người hắn.

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía hắn, ôn thanh nói: "Đừng lo lắng, thiên vô tuyệt nhân chi lộ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ừm."

Đi sau khi, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Hắn tại!"

Nói xong, nàng giữ chặt Diệp Thiên Mệnh cánh tay liền hướng nơi xa chạy đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nơi xa, ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một cái bày quầy bán hàng, đó là một cái coi bói.

Nam tử kia dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn lại, làm thấy Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Thiên Mệnh lúc, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, sau đó liền sạp hàng cũng không cần, xoay người chạy. ..