Chương 169: Vô Biên tửu quán!

Chương 169: Vô Biên tửu quán!

Nhìn thấy vậy coi như mệnh nam tử muốn chạy, Ngao Thiên Thiên liều lĩnh, trực tiếp vận dụng tu vi, một bước vọt tới vậy coi như mệnh nam tử trước mặt, "Đại Đạo bút chủ nhân  chờ một chút."

Cái này đoán mệnh chính là Đại Đạo bút chủ nhân!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy Ngao Thiên Thiên, lập tức cười khổ, "Thiên Thiên cô nương, ngươi. . . Ngươi làm cái gì vậy?"

Ngao Thiên Thiên đem Diệp Thiên Mệnh kéo đi qua, thành khẩn nói: "Tiền bối, còn mời giúp hắn một chút."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, khóe miệng lập tức co quắp một trận.

Ngao Thiên Thiên vội vàng nói: "Thiên Mệnh, nhanh cho tiền bối hành lễ."

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng hành lễ, nhưng Đại Đạo bút chủ nhân lại ngay cả vội vàng hướng bên cạnh dời hai bước, hắn liên tục khoát tay, "Đừng đừng, không chịu nổi, không chịu nổi. . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Tiền bối, đứa nhỏ này chịu khổ rất rất nhiều, hết sức không dễ dàng, còn mời ngài. . ."

Ai

Đại Đạo bút chủ nhân thở dài một tiếng cắt ngang Ngao Thiên Thiên, "Thiên Thiên cô nương, ngươi biết, ta là đứng Dương gia."

Ngao Thiên Thiên nói: "Thân phận của hắn. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi đi đối diện cái kia bán rượu cửa hàng ngồi một chút, có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người hướng phía đối diện đi đến, tại đối diện cách đó không xa nơi đó, có một cánh cửa, trên cửa có một khối chiêu bài, trên đó viết bốn chữ lớn: Vô Biên tửu quán.

Hắn đi vào cánh cửa kia lúc, trước mắt thời không đột nhiên một hồi biến ảo, rất nhanh, hắn xuất hiện tại một tòa xa hoa trong quán rượu.

Quán bar bốn phía trên vách tường bày đầy đủ loại rượu, trong quán rượu cũng không có nhiều người, chỉ có ba người, bên phải trong góc, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử trên thân là một bộ màu trắng áo lông, hạ thân là một kiện màu lam nhạt quần jean, mặc dù là ngồi, nhưng cũng nhìn ra được nữ tử dáng người cực tốt cực tốt.

Nữ tử dung mạo rất tốt, tóc thật dài tùy ý khoác tại sau lưng, rất là điềm đạm nho nhã thanh nhã, trước mặt nàng trên mặt bàn trưng bày một bình rượu tây cùng một cái cái chén, rượu trong ly là đầy, còn tăng thêm khối băng.

Lúc này nữ tử sắc mặt đỏ lên, đã là hơi say rượu trạng thái.

Mà ở bên trái một chỗ ngóc ngách bên trong, nơi đó ngồi một tên thanh niên nam tử, thanh niên nam tử mặc là một bộ trường bào, cõng ở sau lưng một thanh trường đao, bên hông còn mang theo một cái hồ lô rượu, trước mặt hắn trưng bày một bình rượu đế.

Tại cái kia sau quầy, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên tóc dài xõa vai, rất là cuồng dã, lúc này đang ở nơi đó điều lấy rượu.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tiến đến, nam tử trung niên đột nhiên nở nụ cười, "Hoan nghênh quang lâm, muốn uống chút gì không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đối diện vị tiền bối kia để cho ta tới."

Nam tử trung niên hơi ngẩn ra, lập tức, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Là ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối nhận biết ta?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi gọi Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử trung niên lần nữa đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó cười nói: "Tới ngồi, ta mời ngươi uống một chén."

Diệp Thiên Mệnh đi tới nam tử trung niên trước mặt ngồi xuống, nam tử trung niên điều một chén rượu đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cười nói: "Ngươi có thể gọi ta Vô Biên."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vô Biên tiền bối, nơi này tiêu phí quý không quý?"

Vô Biên Chủ cười nói: "Ta mời khách."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Vô Biên Chủ nói: "Nghe nói ngươi hai lần đánh bại Dương Già."

Dương Già!

Vô Biên Chủ thanh âm vừa dứt dưới, cách đó không xa nữ tử kia cùng cõng đao nam tử đột nhiên cùng nhau quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thừa nhận, nữ tử kia trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, mà cái kia cõng đao nam tử trong mắt thì tràn đầy chiến ý.

Vô Biên Chủ cười nói: "Lợi hại lợi hại."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nghi ngờ nói: "Ngươi bây giờ tình huống giống như có điểm gì là lạ. . . Ngươi đây là khí vận cắn trả, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Mệnh giải thích nói: "Chính là ta nguyên bản khí vận không có, cho nên liền cắn trả. Thiên Thiên tỷ lần này mang ta tới đây chính là tìm vị kia coi bói tiền bối, Thiên Thiên tỷ nói hắn khả năng có biện pháp giúp ta."

Vô Biên Chủ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi trước ngồi, ta đi qua nhìn một chút, rượu nơi này ngươi tùy tiện uống, uống bao nhiêu đều được, mời khách cũng được, nhưng là không thể đóng gói mang đi. ."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Đóng gói mang đi?"

Vô Biên Chủ cười ha ha một tiếng, "Ngượng ngùng, đưa ngươi xem như lúc trước cái kia không biết xấu hổ."

Nói xong, hắn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Vô Biên Chủ sau khi rời đi, lúc này, cái kia cõng đao nam tử đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Ngươi đánh bại Dương Già?"

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy ly rượu trước mặt nhẹ nhàng mẫn một ngụm, gật đầu, "Ừm."

Cõng đao nam tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta gọi Lý Đạo Tu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi tốt."

Cõng đao nam tử chân mày cau lại, "Ngươi chưa từng nghe qua ta?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, đàng hoàng nói: "Không có."

Cõng đao nam tử vẻ mặt lúc này đen lại, "Ta nổi danh như vậy ngươi chưa từng nghe qua ta?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi có phải hay không muốn uống rượu? "

Cõng đao nam tử hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi bình rượu là không, chén rượu cũng là không, nhưng ngươi không đi, đó phải là còn muốn uống."

Cõng đao nam tử nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ ta mời ngươi uống một chén?"

Cõng đao nam tử bình tĩnh nói: "Đây là ngươi nói, cũng không phải ta nói, dĩ nhiên, nếu như ngươi muốn mời ta uống rượu, ta cũng sẽ không cự tuyệt, ta có thể cho ngươi mặt mũi này."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Rượu nơi này rất đắt sao?"

Cõng đao nam tử trầm giọng nói: "Thấp nhất một chén đều là một trăm miếng Tinh Hạch tinh."

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh thất thần.

Mẹ nó!

Rượu nơi này một trăm miếng Tinh Hạch tinh một chén?

Lúc này, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Vô Biên thật xấu xa."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Làm sao?"

Tiểu Hồn nói: "Những rượu này tại hệ ngân hà nhiều nhất liền mấy ngàn khối, hắn thế mà một chén một trăm Tinh Hạch tinh. . . So than còn đen hơn!"

Diệp Thiên Mệnh:. . .

Cõng đao nam tử đột nhiên nói: "Ngươi thỉnh không mời ta uống?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta không có tiền."

Cõng đao nam tử nói: "Hắn vừa vừa mới nói, rượu nơi này, ngươi tùy tiện uống."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nam tử sau lưng đao, không nói lời nào.

Cõng đao nam tử sắc mặt trầm xuống, "Ta chính là nghĩ uống chén rượu, ngươi không đến mức đánh ta đao chủ ý a?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rượu kia tủ, sau đó nói: "Ngươi muốn uống cái nào?"

Cõng đao nam tử nhãn tình sáng lên, chỉ một ngón tay cách đó không xa một cái bình rượu, "Cái này, một ngàn năm Mao Tử."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi uống."

Cõng đao nam tử không nói hai lời, vội vàng bò lên đi vào, cầm lấy một bình Mao Tử trực tiếp mở ra liền hướng trong miệng rót, sợ Diệp Thiên Mệnh đổi ý.

Sau khi uống xong, hắn mặt mũi tràn đầy tham lam, "Tiên sư nó, dễ uống a! ! Uống ngon thật a! Ngọa tào. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi tu luyện công pháp cùng đao kỹ có khả năng cho ta nhìn một chút không?"

Cõng đao nam tử biểu lộ cứng đờ, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Huynh đệ, này không tốt lắm đâu? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ngươi không muốn coi như."

Lý Đạo Tu trong lòng buông lỏng, còn tốt gia hỏa này không bắt buộc, mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi đến cách đó không xa cầm hai bình ngàn năm Mao Tử, sau đó quay người đi đến Lý Đạo Tu trước mặt, hắn đem hai bình Mao Tử trực tiếp đặt vào Lý Đạo Tu trong tay, "Lý huynh, hai bình này cũng đưa cho ngươi."

Lý Đạo Tu ngơ ngẩn, "Ngươi. . . Ngươi làm cái gì vậy?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chẳng biết tại sao, cũng cảm giác Lý huynh ngươi là một cái không sai người, muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu."

"Cái này. . ."

Lý Đạo Tu nhìn xem cái kia hai bình ngàn năm Mao Tử, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Này lão đệ thế nào như thế thành thật?

Lý Đạo Tu yên lặng một lát sau, nói: "Ta người này, từ trước tới giờ không nợ ơn người khác."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi trôi dạt đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Đây là ta tu luyện 'Cổ Đao Kinh ' ngươi cầm đi đi."

Nói xong, hắn dẫn theo rượu xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay tới Lý Đạo Tu trước mặt, "Đây là ta tu luyện công pháp, có lẽ đối ngươi cũng có trợ giúp."

Lý Đạo Tu nhìn hắn một cái, thu hồi quyển trục, quay người rời đi.

Lúc này, cách đó không xa cái kia uống rượu nữ tử đột nhiên nói: "Như thế thấp kém thủ đoạn ngươi cũng nhìn không ra?"

Lý Đạo Tu dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử, nữ tử bình tĩnh nói: "Hắn liền là thầm nghĩ đức bắt cóc ngươi, lừa gạt trên người ngươi 'Cổ Đao Kinh' ."

Lý Đạo Tu cười nói: "Ta liền tốt này khẩu rượu, không có cách nào."

Rõ ràng, hắn hiểu được Diệp Thiên Mệnh sáo lộ, nhưng vẫn là không cách nào cự tuyệt cái kia ngàn năm Mao Tử.

Lý Đạo Tu đang muốn ly khai, dường như nghĩ đến cái gì, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay quyển trục, làm thấy nội dung trong đó lúc, hắn hơi ngẩn ra, sau một khắc, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi công pháp này. . ."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Hi vọng đối ngươi có ích."

Lý Đạo Tu liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta cho là ngươi tại sáo lộ ta, không nghĩ tới ta là ngu xuẩn."

Diệp Thiên Mệnh cho hắn công pháp, lập không thua hắn "Cổ Đao Kinh" người ta căn bản là không có nghĩ chiếm hắn tiện nghi, là hắn dùng lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng.

Lý Đạo Tu lại nói: "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lý Đạo Tu sau khi đi, giữa sân cũng chỉ thừa Diệp Thiên Mệnh cùng nữ tử kia, Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là lấy ra cái kia 《 Cổ Đao Kinh 》 nhìn lại.

Lúc này, nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi cho hắn công pháp gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời.

Nữ tử chân mày to cau lại, "Ta hỏi ngươi lời, ngươi điếc?"

Diệp Thiên Mệnh thả ra trong tay 'Cổ Đao Kinh ' sau đó nhìn về phía nữ tử, "Ngươi không phải hết sức thông minh sao? ? Ngươi đoán a!"

Nữ tử nở nụ cười, "Một cái nam nhân liền nhỏ mọn như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục xem 'Cổ Đao Kinh ' "Ta không keo kiệt, nhưng cũng không có tất yếu đối ngươi đại khí."

Nữ tử đột nhiên đứng dậy đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói với ta như vậy lời, coi như Dương Già ở trước mặt ta, hắn cũng không dám."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, "Dương Già tính cái chít chít bá!"

Tiểu Hồn: ". . .".