Chương 170: Chẳng qua là một giọt máu!

Chương 170: Chẳng qua là một giọt máu!

Nữ tử rõ ràng nghe hiểu Diệp Thiên Mệnh, nàng chân mày to lúc này liền túc lên, trong mắt lóe lên một vệt chán ghét, mà Diệp Thiên Mệnh lại không nhìn thẳng nàng, quay người đi đến một bên ngồi xuống, sau đó bắt đầu xem cái kia bản 'Cổ Đao Kinh' .

Hắn kiếm kỹ, tỉ như Nhất Kiếm Định Sinh Tử cùng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, mặc dù đều không yếu, nhưng với hắn mà nói, còn còn thiếu rất nhiều, hắn còn cần tăng lên, cần đưa chúng nó tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Mà biện pháp duy nhất cái kia chính là không ngừng học tập!

Hắn hiện tại muốn nhất liền là nghĩ kiến thức một chút những cái kia cao giai võ kỹ hoặc là công pháp, từ trong đó thu hoạch một chút kiến thức mới điểm, sau đó dùng cái này tới hoàn thiện kiếm kĩ của mình.

Mà này "Cổ Đao Kinh" bên trong một chút bá đạo pháp, hắn cảm thấy rất có ý tứ.

Nữ tử kia cũng không có tiếp tục tìm Diệp Thiên Mệnh phiền toái, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức lại ngồi về tới vị trí của mình, tiếp tục uống rượu, nhưng thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh.

Đạo Thị bên đường.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem trước mặt Ngao Thiên Thiên, thấp giọng thở dài, "Thiên Thiên cô nương, ngươi cần gì phải tới chuyến vũng nước đục này?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Ngươi cũng biết thân phận của hắn, cái kia vì sao không nguyện ý giúp hắn?"

Đại Đạo bút chủ nhân hỏi, "Thiên Thiên cô nương, hắn chẳng qua là một giọt máu ngưng tụ mà thành, không phải nàng con ruột a! Ngươi nói một chút, hắn tương lai cùng Dương gia làm, ngươi cô cô là giúp hắn vẫn là giúp Diệp Quan cùng Diệp Huyền?"

Ngao Thiên Thiên lông mày túc.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Phân lượng của hắn, không có khả năng có cái kia Diệp Quan cùng Diệp Huyền trọng yếu, điểm này ngươi không phủ nhận a?"

Ngao Thiên Thiên yên lặng.

Nhân Gian kiếm chủ tại cô cô trong lòng vị trí trọng yếu bao nhiêu?

Trọng yếu vô cùng!

Chớ nói Nhân Gian kiếm chủ, liền là Quan Huyền kiếm chủ trong lòng nàng, đó cũng là vô cùng trọng yếu.

Ngao Thiên Thiên thấp giọng thở dài, "Chuyện này với hắn không công bằng."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Hắn xuất sinh chính là vì chế ước trật tự, chỉ bất quá bây giờ có một chút điểm mất khống chế, dù sao, không nghĩ tới bọn hắn sư đồ làm ra một cái Chúng Sinh luật. Thế nhưng, chỉ dựa vào cái kia Chúng Sinh luật, không có nghĩa là là hắn có thể hủy diệt Dương gia."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Hắn nếu như có thể nhận thức đến chính mình là quân cờ thân phận, đi cam tâm làm một con cờ, như vậy, hắn liền còn có tương lai, nhưng nếu là hắn không muốn làm quân cờ, nghĩ phá vỡ Dương gia, vậy hắn chỉ có một con đường chết."

Ngao Thiên Thiên có chút phẫn nộ nói: "Chuyện này với hắn không công bằng."

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ lắc đầu, "Thiên Thiên cô nương, thế gian này vốn là tràn ngập không công bằng, ngươi ngẫm lại xem, hắn Diệp Thiên Mệnh vừa ra đời liền có Tiểu Tháp, liền có thể chất đặc biệt, này đã vượt qua chín mươi chín phần trăm người. Mà này đối với người khác công bằng sao?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Hắn muốn diệt Quan Huyền vũ trụ, liền là muốn cùng toàn bộ Dương gia là địch, ngươi cảm thấy Diệp Huyền cùng Diệp Quan sẽ để cho hắn giết Dương Già sao? Nếu là bọn họ không cho, cái kia Diệp Thiên Mệnh muốn đối địch với bọn hắn, vậy ngươi nói, ngươi cô cô là giúp hắn vẫn là giúp Diệp Quan cùng nàng ca? Còn có Dương Diệp cái tên kia, cái tên kia có thể làm cho hắn diệt Dương Già? Phải biết, thế hệ này thật vất vả mới trở về họ Dương. . ."

Ngao Thiên Thiên chân thành nói: "Tiền bối, hắn không nên bị như thế đối đãi."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Thiên Thiên cô nương, nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cũng là Dương gia người."

Ngao Thiên Thiên nói: "Dương gia người liền không có nghĩa là muốn ngốc nghếch đứng Dương gia, lần này Quan Huyền vũ trụ sự tình, đúng với sai vừa xem hiểu ngay, không phải sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Thiên Thiên cô nương, đúng với sai đối bọn hắn loại cấp bậc cường giả này cùng thế lực tới nói, có trọng yếu không? Không trọng yếu. Đối bọn hắn tới nói, cái này là một trận tôi luyện, đối với Dương Già tôi luyện. Nếu là Diệp Thiên Mệnh cam nguyện làm một cái đá mài đao, vậy hắn khẳng định là có thể có một cái kết quả không tệ, nhưng vấn đề là, hắn không cam lòng a! Hắn hiện tại muốn hủy diệt Dương gia ý nghĩ đã là không có chút nào che giấu a!"

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Một con cờ mong muốn vươn mình làm đánh cờ người, không đúng, hắn là trực tiếp nghĩ vén bàn cờ, đây là bọn hắn tuyệt đối không cho phép, ngươi ngẫm lại xem, hắn hiện đang vì cái gì sẽ có cái này thiên mệnh khí vận cắn trả? Còn có, ngươi cho rằng hắn vẻn vẹn chẳng qua là bị Thiên Mệnh khí vận cắn trả? Khi hắn muốn làm Dương gia lúc, này vô tận vũ trụ, cái gì khí vận dám thêm hắn thân?"

Ngao Thiên Thiên yên lặng một lát sau, nói: "Tiền bối, chúng ta không thảo luận chuyện này, ta hiện tại liền muốn xin tiền bối ra cái biện pháp, giúp hắn giải quyết trên người vận rủi, ta biết tiền bối là đứng Dương gia bên này, nhưng ra cái biện pháp, nói hai câu, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì, đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân trầm mặc.

Ngao Thiên Thiên hơi hơi thi lễ, thành khẩn nói: "Tiền bối, xin nhờ."

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài, "Ta không có như vậy không có tình người, phải giải quyết trên người hắn khí vận cắn trả, cũng là có một cái biện pháp, thế nhưng, cái này biện pháp đối với hắn hiện tại tới nói, không thể nghi ngờ tương đương không có."

Ngao Thiên Thiên vội hỏi, "Cái biện pháp gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem nàng, "Chuyển vận."

Ngao Thiên Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Đại Đạo bút chủ nhân giải thích nói: "Liền là đem trên người hắn vận rủi được chuyển tới trên người mình, tiến hành một cái khí vận chuyển đổi."

Ngao Thiên Thiên liền nói ngay: "Ta có khả năng."

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ngươi không được."

Ngao Thiên Thiên không hiểu, "Vì sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Tha thứ ta nói thẳng, Thiên Thiên cô nương thực lực của ngươi còn chưa đủ, này loại khí vận chuyển đổi, theo trình độ nào đó tới nói, kỳ thật liền là thay người khác gánh chịu nhân quả, mà hắn nhân quả là cái gì? Không chỉ là Thiên Mệnh khí vận cắn trả, còn có Dương gia nhân quả. . . Này nhân quả, quá lớn quá lớn."

Ngao Thiên Thiên thấp giọng thở dài, nàng tại vùng vũ trụ này, thực lực tự nhiên tính có khả năng, nhưng chính nàng cũng biết, nếu là đến thế giới chân thật, cùng này chút đỉnh cấp cường giả so sánh, nàng tự nhiên vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía đối diện tửu quán, nói khẽ: "Chẳng lẽ liền không có có bất kỳ hy vọng gì sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân liền nói ngay: "Có, cái kia chính là thuyết phục hắn, khiến cho hắn buông xuống cừu hận, không cần nghĩ đến giết Dương Già, khiến cho hắn bày ngay ngắn vị trí của mình, hiệp trợ Dương Già quản lý Quan Huyền vũ trụ, hoàn thiện Diệp Quan lưu lại trật tự. Đây chính là hắn duy nhất đường sống, bằng không, không chỉ là chính hắn, phàm là cùng hắn có bất kỳ nhân quả cũng sẽ không có kết cục tốt! !"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Chuyện này với hắn hết sức không công bằng, quá không công bằng."

Đại Đạo bút chủ nhân buông tay, "Ta đây cũng không có cách nào. Thiên Thiên cô nương, ngươi hẳn phải biết, thế giới này không ai có thể cùng Dương gia là địch, một cái Dương Diệp, một cái Diệp Huyền, liền đã chú định Dương gia thế bất bại."

Ngao Thiên Thiên yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, nàng quay người rời đi.

Ngao Thiên Thiên sau khi đi, Vô Biên Chủ xuất hiện ở Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, hắn nhìn về phía cách đó không xa đối diện tửu quán, "Thiếu niên kia thật đáng thương. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân mặt không biểu tình, "Cái thế giới này chính là như vậy, người nhất định phải nhận rõ chính mình, mà một khi không nhìn rõ chính mình, cái kia chính là tự tìm đường chết. .. Còn công bằng, thói đời vốn là như thế, tại sao tuyệt đối công đạo?"

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, bất mãn nói: "Mẹ nó ngươi này nói cái gì nói nhảm? Cái gì gọi là nhận rõ chính mình? ? Các ngươi này chút cao cao tại thượng người liền ưa thích nói với người khác nhận mệnh, để người ta đi tiếp thu cái kia bất công vận mệnh, người ta phản kháng, liền nói người ta tự tìm đường chết, này mẹ hắn là cái gì lý?"

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Đạo phía dưới, hết thảy đều như cẩu, ngươi ta đều như thế."

Vô Biên Chủ cho mình ực mạnh một hớp rượu, "Ngươi là cẩu, ta không phải."

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đen lại, "Vô Biên, ngươi đừng ở chỗ này mắng Lão Tử, ngươi phải hiểu rõ, cái kia Diệp Thiên Mệnh hiện tại không chỉ muốn vén bàn cờ, còn muốn làm ngươi hảo huynh đệ gia tộc. ."

Vô Biên Chủ dẫn theo rượu hướng phía nơi xa đi đến, "Diệp Huyền là huynh đệ của ta, thế nhưng, nếu là hắn làm ngu xuẩn sự tình, ta cũng sẽ mắng hắn ngu xuẩn!"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Cuối cùng chẳng qua là một giọt máu, lại há xứng cùng nàng chất nhi so sánh. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. .

Ngao Thiên Thiên đi vào quán bar, nhìn thấy nàng đi tới, Diệp Thiên Mệnh vội vàng để sách xuống, đứng dậy nghênh đón, "Thiên Thiên tỷ."

Ngao Thiên Thiên nhìn xem hắn, "Thật có lỗi, hắn cũng không có cách nào."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Ngao Thiên Thiên thấp giọng thở dài, "Chúng ta đi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi, rất nhanh, bọn hắn ra Đạo Thị, đi tới Hư Chân chỗ giao giới.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Thiên Thiên tỷ, ngươi trước kia đi qua hệ ngân hà?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bên kia thú vị sao? ?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Thú vị."

Nói xong, trên mặt nàng cũng nổi lên một vệt nụ cười, tại hệ ngân hà đoạn thời gian kia, nàng không thể nghi ngờ cũng là vui vẻ.

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Về sau có cơ hội có thể đi dạo chơi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ừm."

Ngao Thiên Thiên nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn, sau đó nói: "Thân thể ngươi sự tình, đừng lo lắng, luôn sẽ có biện pháp, dù sao, người ta quen biết vẫn là thật nhiều."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, "Thân thể sự tình, ta không lo lắng, ta hiện tại lo lắng chính là sợ liên lụy Thiên Thiên tỷ ngươi."

Ngao Thiên Thiên cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nàng không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, chỉ thấy cái kia thương khung chỗ sâu nhất, một vết nứt đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó, một đạo kim sắc pháp chỉ cuốn theo lấy một tia chớp thẳng tắp hạ xuống, đi tới hai người bọn họ trên đỉnh đầu.

Phong

Một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ cái này sâu trong vũ trụ vang vọng, rất nhanh, cái kia đạo kim sắc pháp tắc kịch liệt run lên, trong nháy mắt bộc phát ra ức vạn đạo màu vàng kim phù lục, sau một khắc, giữa thiên địa tràn ngập vô số thần bí Đại Đạo khí tức, mà những cái kia khí tức toàn bộ đều khóa chặt Ngao Thiên Thiên! !

Ngao Thiên Thiên chân mày to túc lên, này căn bản cũng không phải là vùng vũ trụ này lực lượng, đây là tới từ thế giới chân thật Đại Đạo lực lượng.

Hết sức rõ ràng, là thế giới chân thật có người tại ra tay với nàng.

Quan Huyền thư viện?

Ngao Thiên Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Nàng nhìn cái kia phủ kín Tinh Hà phù văn màu vàng, trong mắt lần thứ nhất có vẻ mặt ngưng trọng, nhưng rất nhanh, nàng tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh, "Quả nhiên là muốn đưa đứa nhỏ này vào chỗ chết sao?"

Đúng

Cái kia sâu trong vũ trụ, một đạo không chứa bất luận cái gì tình cảm thanh âm xuyên thấu qua vô số Tinh Hà vũ trụ, rơi vào này mảnh Tinh Hà..