Chương 171: Ta chết còn không được sao?

Chương 171: Ta chết còn không được sao?

Là

Nghe được âm thanh kia, Ngao Thiên Thiên trong đôi mắt, sát ý trong nháy mắt hiển hiện, sau một khắc, nàng chân phải đột nhiên giẫm một cái, hóa thành một đạo vạn trượng kim quang phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia phủ kín thiên địa phù văn màu vàng.

Ầm ầm!

Nàng này va chạm, này mảnh Tinh Hà kịch liệt run lên, vô số phù văn màu vàng trong chớp mắt liền biến đến mờ đi, nhưng sau một khắc, phiêu phù ở chân trời cái kia đạo kim sắc pháp chỉ đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói Đại Đạo thần quang hung hăng đánh tới Ngao Thiên Thiên.

Ngao Thiên Thiên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng không lùi mà tiến tới, đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng ném ra.

Oanh

Một cỗ đáng sợ thuần túy lực lượng cùng long uy từ nàng nắm đấm bên trong bao phủ mà ra, nàng một quyền này vậy mà mạnh mẽ đem cái kia đạo đáng sợ Đại Đạo thần quang cho ép thành vô số mảnh vỡ, mà nàng cũng không dừng lại, lần nữa hướng phía trước xông lên, lại là một quyền hung hăng đánh tới hướng cái kia đạo kim sắc pháp chỉ.

Đúng lúc này, cái kia đạo kim sắc pháp chỉ đột nhiên trải rộng ra, ngay sau đó, một cái xích kim sắc chữ cổ bay ra, cái này chữ cổ trong chốc lát bộc phát ra ức vạn đạo kim quang, phảng phất muốn đem vùng vũ trụ này đều cho mạnh mẽ xóa đi.

Thiên Đạo chỉ!

Này chính là là thế giới chân thật siêu cấp thế lực Thiên Đình Chân Thần khí, bên trong có viễn cổ chín chữ, một chữ một đạo, chín chữ chính là chín loại Đại Đạo, mà mỗi một loại đạo lại ẩn chứa mấy ngàn vạn pháp, Đạo Sinh pháp, pháp ngưng nói, sinh sôi không ngừng. .

Ầm ầm!

Cái kia ức vạn đạo kim quang mạnh mẽ đem Ngao Thiên Thiên bức cho ngừng ngay tại chỗ, ẩn chứa trong đó khủng bố lớn đạo pháp lực lượng so với nàng thuần túy lực lượng còn muốn bá đạo.

Ngao Thiên Thiên gầm lên giận dữ, tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó hung hăng đập tới.

Ầm

Cái kia chữ cổ trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại, nhưng vào lúc này, cái kia đạo kim sắc pháp chỉ bên trong, lại bay ra khỏi tám cái vặn vẹo chữ cổ.

Chín chữ cổ hiển hiện ở giữa thiên địa, vô số Đại Đạo khí tức giống như như thủy triều không ngừng hướng phía Ngao Thiên Thiên dũng mãnh lao tới, cái kia kinh khủng Đại Đạo uy áp giờ phút này đã chế trụ Ngao Thiên Thiên thân bên trên phát ra long uy, mà lại, những Đại Đạo đó khí tức sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng, vô cùng khủng bố.

Ngao Thiên Thiên đứng ở chân trời, nàng đầy đầu tóc trắng phất phới, nàng nhìn chằm chằm nơi xa cái kia chín chữ cổ, tầm mắt giống như hàn băng đồng dạng, cái kia cổ trong chữ phát ra lực lượng, đã không thuộc về cái vũ trụ này lực lượng.

Diệt

Nhưng vào lúc này, một đạo không chứa bất luận cái gì tình cảm lạnh lùng thanh âm đột nhiên từ cái này trên trời cao truyền đến, sau một khắc, chín chữ cổ đột nhiên hóa thành chín đạo Đại Đạo hướng phía Ngao Thiên Thiên hung hăng đụng tới, tại thời khắc này, toàn bộ Hư Chân chỗ giao giới thế giới trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung.

Cảm thụ được này thiên địa ở giữa tràn ngập khủng bố Đại Đạo uy áp, Ngao Thiên Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng quanh thân, long uy trùng trùng điệp điệp tuôn ra.

Làm cái kia chín chữ cổ cuốn theo lấy vô số Đại Đạo lực lượng đi vào trước mặt nàng lúc, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt, kim quang hiển hiện, nàng một quyền ném ra.

Nương theo lấy một đạo tiếng long ngâm vang vọng, cái kia chín chữ cổ bị nàng một quyền này mạnh mẽ bức cho đứng ở mấy chục trượng bên ngoài.

Chín chữ cổ bên trong, vậy đến từ phía trên thế giới Đại Đạo khí tức còn tại liên tục không ngừng tuôn ra, nghĩ muốn mạnh mẽ trấn áp Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên long uy mặc dù bị chúng nó áp chế  bất quá, Ngao Thiên Thiên bản nhân lực lượng nhưng cũng tại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng.

Nhưng vào lúc này, cái kia trên trời cao đột nhiên lại hạ xuống một viên sơn hạt châu màu đen, làm cái viên kia sơn hạt châu màu đen xuất hiện lúc, một đạo hắc quang từ trong đó tuôn ra, trong nháy mắt liền đem Ngao Thiên Thiên chỗ cái kia mảnh thời không khu vực cho bao phủ, mà tại Ngao Thiên Thiên chỗ cái kia mảnh thời không khu vực bên trong, Ngao Thiên Thiên thân bên trên phát ra

long uy vậy mà bắt đầu từng chút từng chút yên diệt.

Thần miếu Chân Thần khí: Đạo diệt châu!

Nhưng mà vẫn chưa hết, lại là một chiếc gương từ trên trời cao thẳng tắp rơi xuống.

Nhìn thấy cái gương này, Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn nhận biết cái gương này, chính là cái kia Cổ Triết Tông 'Cổ Kim Kính' .

Làm cái kia mặt Cổ Kim Kính sau khi xuất hiện, nó trực tiếp nhắm ngay Ngao Thiên Thiên, một đạo hư vô bạch quang trong nháy mắt liền đem Ngao Thiên Thiên bao trùm, mà tại đây mảnh bạch quang bên trong, Ngao Thiên Thiên tuổi thọ vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Cổ Kim Kính!

Chiếu rọi cổ kim, tiêu trừ tuế nguyệt!

Ba đại siêu cấp thần vật đồng thời ra tay, Ngao Thiên Thiên long uy không chỉ bắt đầu bị ma diệt, trên người nàng phát ra thuần túy lực lượng cũng là tại bắt đầu tiêu tán.

Mà giờ khắc này, Ngao Thiên Thiên hoàn toàn bị áp chế!

Thế giới chân thật thông hướng Hạ Giới lối vào, một tên nam tử nhìn xuống phía dưới, tầm mắt bình tĩnh, nam tử này chính là cái kia Tín công tử.

Tại bên cạnh hắn, một lão giả thông qua một mặt đặc thù tấm gương nhìn xuống Ngao Thiên Thiên, âm trầm nói: "Công tử, chúng ta hoàn toàn có năng lực diệt cô gái này, hà tất mượn ba người bọn hắn thế lực tay, thiếu bọn hắn nhân tình? Nàng. ."

Nói đến đây, hắn dường như ý thức được cái gì, lại nói: "Công tử là lo lắng thân phận nàng? Có điều, lão nô cảm thấy công tử hoàn toàn không tất yếu lo lắng, năm đó nàng đã đoạn tuyệt với Quan Huyền kiếm chủ, ngàn năm qua, Quan Huyền kiếm chủ cũng chưa từng đi tìm nàng, mà lại, cũng chưa từng cấp cho nàng danh phận, này chứng minh nàng đã bị triệt để vứt bỏ. ."

Tín công tử quay đầu nhìn thoáng qua lão giả, lão giả sắc mặt biến hóa, liền vội cúi đầu, không còn dám nhiều lời.

Tín công tử quay đầu nhìn về phía cái kia cái gương, "Giết!"

Giết

Trên trời cao, một thanh âm đột nhiên vang vọng.

Sau một khắc, từng đạo lực lượng đáng sợ từ giữa thiên địa bộc phát ra, liền muốn đem Ngao Thiên Thiên triệt để gạt bỏ.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Ngay sau đó, một đầu trăm vạn trượng dài Kim Sắc Cự Long phóng lên tận trời, trong chốc lát, giữa thiên địa hết thảy lực lượng bắt đầu bị xé nứt đập tan!

Khôi phục bản thể! !

Làm Ngao Thiên Thiên khôi phục bản thể về sau, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, nàng dùng sức một mình mạnh mẽ phản áp chế ba đại siêu cấp thần vật, cái kia ba đại siêu cấp thần vật trực tiếp bị mạnh mẽ ngăn chặn, lực lượng của bọn nó bị Ngao Thiên Thiên thuần túy lực lượng không ngừng đập tan.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên cả giận nói: "Tiểu gia hỏa, cùng tỷ đi thế giới chân thật, tỷ muốn nhìn, Dương gia đến cùng là ai muốn giết ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, một đạo Long Tức trực tiếp bao trùm Diệp Thiên Mệnh, sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh liền xuất hiện ở nó cái kia khổng lồ lưng rồng lên.

Ngao Thiên Thiên hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, nàng trực tiếp đụng nát thời không, đi tới Thiên lộ phía trên, nàng muốn dẫn lấy Diệp Thiên Mệnh cưỡng ép tiến vào thế giới chân thật, thế nhưng, khi nàng đi vào Hư Chân chỗ giao giới lúc, một đầu Đại Đạo đột nhiên từ cái này lối vào cửa hàng ra tới.

Chân thực Đại Đạo!

Làm con đường lớn kia cửa hàng ra tới lúc, một loại Đại Đạo khí tức trực tiếp khóa lại Ngao Thiên Thiên, chỉ là trong nháy mắt, Ngao Thiên Thiên phát ra hết thảy Đại Đạo khí tức tại thời khắc này trực tiếp toàn bộ yên diệt, không chỉ như thế, Ngao Thiên Thiên chính mình bản thân cũng là tại bắt đầu từng chút từng chút ma diệt! !

Chân thực Đại Đạo, đầu này chân thực Đại Đạo mặc dù không bằng năm đó Quan Huyền kiếm chủ bọn hắn xông đầu kia, nhưng này cũng không phải Ngao Thiên Thiên có thể chống lại.

Ngao Thiên Thiên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng gầm lên giận dữ, từng đạo kinh khủng long uy không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra.

Nhưng mà, hết thảy long uy cùng lực lượng mới vừa xuất hiện, chính là trong nháy mắt yên diệt!

Căn bản không phải một cấp bậc lực lượng.

Ngao Thiên Thiên ngừng lại, nàng khôi phục nhân thân, nàng ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, giờ phút này, thân thể nàng đã kinh biến đến mức vô cùng hư ảo.

Mà tại nàng cùng Diệp Thiên Mệnh dưới chân, đầu kia chân thực Đại Đạo lại là càng ngày càng kinh khủng, phía trên tràn ngập đủ để hủy diệt phía dưới này thế giới hết thảy lực lượng.

Ngao Thiên Thiên nhìn xem cái kia thế giới chân thật lối vào chỗ, chân thực Đại Đạo liền là từ nơi đó cửa hàng ra tới, mà đầu này trên đường lớn Đại Đạo lực lượng, không phải nàng có thể chống cự.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng Diệp Thiên Mệnh, nàng cái kia mặt tái nhợt bên trên nổi lên một vệt nụ cười, "Sợ sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không sợ, chẳng qua là liên lụy Thiên Thiên tỷ ngươi. ."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Đi!"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn lắc đầu, Ngao Thiên Thiên thân thể cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên, sau một khắc, một đạo kinh khủng long uy cuộn tất cả lên.

Cứng rắn chân thực Đại Đạo!

Cùng lúc đó, một đạo Long Tức bao phủ lại Diệp Thiên Mệnh, đưa hắn hướng phía dưới đưa đi.

Giết

Lúc này, một đạo chân thực Đại Đạo lực lượng đột nhiên từ cái này đầu chân thực Đại Đạo Chi Thượng hiển hiện, sau một khắc, đầu kia chân thực Đại Đạo lực lượng trực tiếp vọt xuống dưới, nhưng mục tiêu lại không phải Ngao Thiên Thiên, mà là Diệp Thiên Mệnh.

Bọn hắn mục tiêu chân chính là Diệp Thiên Mệnh!

Ngao Thiên Thiên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, hóa thành một đạo ánh lửa hung hăng đánh tới cái kia đạo chân thực Đại Đạo lực lượng.

Ầm ầm!

Nàng này va chạm, vậy mà mạnh mẽ đem đầu kia chân thực Đại Đạo lực lượng bức cho ngừng, nhưng sau một khắc, nàng thân thể cùng giữa linh hồn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh trong lòng vạn phần hoảng sợ, hắn vội vàng nhìn về phía ngày đó cuối đường đầu, run giọng cầu khẩn nói: "Các ngươi không phải muốn giết ta sao? Ta Diệp Thiên Mệnh nguyện ý vừa chết, các ngươi buông tha những người khác, các ngươi buông tha những người khác. . ."

Nói xong, hắn vội vàng trực tiếp bốc cháy lên chính mình này sợi tàn hồn.

Nhưng mà, cái kia đạo chân thực Đại Đạo lực lượng cũng không tan biến, tương phản, lại là một đạo chân thực Đại Đạo lực lượng rơi xuống, hung hăng ép hướng Ngao Thiên Thiên, mà lại, này đạo chân thực Đại Đạo lực lượng so sánh với một đạo còn kinh khủng hơn mấy lần, mà tại cái kia hai đạo kinh khủng chân thực Đại Đạo lực lượng cưỡng ép trấn áp xuống, Ngao Thiên Thiên lại cũng không chịu nổi. . .

Ngay tại nàng muốn triệt để tiêu tán lúc, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua bùng cháy Diệp Thiên Mệnh, lập tức lại chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thế giới chân thật cửa vào, nói khẽ: "Các ngươi thật nắm đứa bé này xem như là quân cờ. . .

Sau một khắc. .

Oanh

Máu của nàng cùng thịt cùng với linh hồn trực tiếp nổ tung ra, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bắn tung tóe, lập tức lại bị đầu kia chân thực Đại Đạo triệt để ma diệt! !

Triệt triệt để để tan biến!

Không

Phía dưới, bị Long Tức bao khỏa Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, lập tức muốn rách cả mí mắt, hai tay không ngừng đánh lấy chính mình bùng cháy linh hồn, nói: "A a. . . Ta chết cũng không được sao? Ta chết cũng không được sao? A a a a. ."

Cái kia hai đạo chân thực Đại Đạo lực lượng tại ma diệt Ngao Thiên Thiên về sau, cũng không dừng lại, mà là thẳng tắp hạ xuống, hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh đánh xuống.

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh muốn bị cái kia hai đầu chân thực Đại Đạo ma diệt lúc...

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh bên người thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, duỗi một tay ra, cái tay kia chẳng qua là nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia hai đầu chân thực Đại Đạo trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung diệt. ..