Chương 172: Cứng rắn Quan Huyền kiếm chủ!

Chương 172: Cứng rắn Quan Huyền kiếm chủ!

"Là ai?"

Trên trời cao, một đạo ẩn chứa lửa giận thanh âm đột nhiên giống như kinh lôi đồng dạng vang lên.

Răng rắc!

Đột nhiên, thương khung nứt ra, ngay sau đó, một đầu hoàn toàn mới Thời Không đại đạo theo thế giới chân thật cửa hàng ra tới, mãi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia Thời Không đại đạo phần cuối, hắn gặp được một nữ tử.

Khi nhìn thấy nữ tử này lúc, hắn lập tức ngơ ngẩn.

Nữ tử này không là người khác, chính là cái kia Chiêm Đài Sạn.

"Thần Quan!" Thế giới chân thật, cái kia Đạo Cổ lão thanh âm vang lên lần nữa, mà lần này, trong thanh âm này mang theo chấn kinh cùng kiêng kị.

Chiêm Đài Sạn không nhìn thẳng âm thanh kia, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đưa tay ra, "Theo ta đi."

Mà lúc này, thương khung phần cuối âm thanh kia vang lên lần nữa, "Thần Quan đại nhân, ngươi lại muốn vi phạm hiệp ước xưa sao?"

Chiêm Đài Sạn đột nhiên quay đầu, gầm thét, "Cút!"

Oanh! Thế giới chân thật, nơi nào đó đặc thù thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một loại Đại Đạo phá toái, một người đàn ông tuổi trung niên trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí nhấc lên, lập tức đập ầm ầm dưới, thân thể ầm ầm phá toái.

Trung niên nam tử này chính là trước đó một mực ra tay với Diệp Thiên Mệnh, dĩ nhiên, không chỉ là hắn.

Mà âm thầm, những cái kia nguyên bản ra tay với Diệp Thiên Mệnh cường giả giờ phút này đều ngây dại.

Cũng không nghĩ tới này chư Thế Giới Thần Quan đại nhân vậy mà lại đột nhiên ra tay. . Trong lúc nhất thời bọn hắn toàn bộ đều bị bị hù ngốc tại chỗ.

Một bên khác, cái kia Quan Huyền vũ trụ Tín công tử giờ phút này cũng đang nhìn Chiêm Đài Sạn, nhưng ánh mắt của hắn rất bình tĩnh.

Tại bên cạnh hắn, lão giả kia trầm giọng nói: "Công tử, chúng ta muốn hay không ngăn cản nàng?"

Tín công tử cười nói: "Không vội, nàng là đang tìm cái chết."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Oanh! Đúng lúc này, Hư Chân giao giới đột nhiên hiện ra một loại đáng sợ Đại Đạo, toàn bộ Hư Chân giao giới trực tiếp sôi trào lên, hạ diện vũ trụ tất cả mọi người cảm nhận được một loại đáng sợ Đại Đạo uy áp, mà tại đây đạo uy áp trước mặt, tất cả mọi người sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác, giống như sâu kiến Quan Thiên.

Không chỉ như thế, làm loại này Đại Đạo xuất hiện lúc, toàn bộ thế giới chân thật rất nhiều Đại Đạo vậy mà đều trực tiếp bị áp chế.

Con đường này vừa ra, vạn đạo thần phục!

Trật Tự đạo! Năm đó Quan Huyền kiếm chủ cùng thế giới chân thật Thiên Đạo chủ cùng với chư Thế Giới vị kia ký kết 'Hiệp ước xưa ' trong đó một đầu liền là tam phương đỉnh cấp cường giả lẫn nhau không được can thiệp, mà giờ khắc này này Thần Quan cưỡng ép dùng vô thượng thực lực đánh nát hai thế giới vách ngăn, đây không thể nghi ngờ là tại trái với điều ước.

Bọn hắn thế giới chân thật mặc dù cũng đối phía dưới ra tay, nhưng nhưng không có đánh vỡ thế giới vách ngăn, mà lại, còn chiếm được Thiên Đình trao quyền, bởi vậy, cũng không có dẫn tới Quan Huyền kiếm chủ 'Trật Tự đạo' trấn áp.

Tại Trật Tự Đại Đạo lực lượng xuất hiện tại mảnh thế giới này lúc, Thần Quan đầu kia chân thực Đại Đạo lập tức bắt đầu biến

Đến mờ đi. Chiêm Đài Sạn không có để ý thế giới chân thật, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lại nói: "Đi."

Diệp Thiên Mệnh không có tiếp tục bất kỳ lưỡng lự, hắn như bị điên hướng lên trên chạy đi.

Hắn phải sống!

Hắn nhất định phải sống sót! Nhưng mà, cái kia Trật Tự Đại Đạo lực lượng thực sự khủng bố, không bao lâu, Diệp Thiên Mệnh dưới chân con đường lớn kia liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến mờ đi.

Theo theo tốc độ này, hắn trên căn bản không đi. Đúng lúc này, cái kia Chiêm Đài Sạn đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên bao phủ mà xuống, đi thẳng tới chân thực giao giới địa phương.

Nhìn thấy một màn này, thế giới chân thật hết thảy cường giả đều chấn kinh.

Này Thần Quan muốn cứng rắn Quan Huyền kiếm chủ?

Ầm ầm! Chân thực giao giới, hai loại Đại Đạo vừa mới tiếp xúc, toàn bộ chân thực giao giới chính là trực tiếp sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút tan biến.

Thế giới chân thật, vô số cường giả đều là kinh hãi không thôi.

Này Thần Quan thực lực lại có thể cùng Quan Huyền kiếm chủ chống lại?

Cái kia Quan Huyền vũ trụ Tín công tử nhìn thấy một màn này lúc, lông mày cũng là hơi nhíu lại, rõ ràng

Hắn cũng không nghĩ tới này Thần Quan thực lực là như thế mạnh.

Nhưng vào lúc này, cái kia chân thực giao giới Trật Tự Đại Đạo lực lượng khí tức đột nhiên tăng vọt, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Chiêm Đài Sạn Đại Đạo lực lượng chính là trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp, không chỉ như thế, tại phía xa chư Thế Giới Chiêm Đài Sạn vẻ mặt cũng là trong chốc lát biến đến tái nhợt, mà lại, thân thể nàng bắt đầu biến đến mờ đi.

Kinh khủng nhất là, toàn bộ chư Thế Giới đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng, bởi vì Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự Đại Đạo lực lượng đã tràn ngập đến toàn bộ chư Thế Giới, chư Thế Giới các đại thế lực hoảng hốt, bởi vì làm Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự Đại Đạo lực lượng xuất hiện tại hắn nhóm mảnh thế giới này lúc, bọn hắn mảnh thế giới này nhận lấy trấn áp!

Không chỉ như thế, toàn bộ chư Thế Giới vô số Đại Đạo cùng linh khí bắt đầu sụp đổ.

Toàn bộ chư Thế Giới cường giả đều bối rối. Có chư Thế Giới cường giả liền nói ngay: "Thần Quan, mau dừng tay, mau dừng tay, này Trật Tự Đại Đạo Tại Trấn ép chúng ta chư Thế Giới khí vận. . Ngài mau dừng tay a!"

Chiêm Đài Sạn không để ý tới, nàng gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới con đường lớn kia bên trên Diệp Thiên Mệnh, giờ này khắc này, nàng toàn bộ thân thể đều đang run, nàng tại dùng sức một mình cứng rắn Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo.

Con đường lớn kia bên trên, Diệp Thiên Mệnh liều mạng chạy lên.

Hắn không sợ chết! Nhưng hắn không thể chết, còn có nhiều người như vậy thù không có báo a!

Hắn Diệp Thiên Mệnh sao có thể chết? Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phần cuối, còn có trăm trượng, còn có trăm trượng là hắn có thể rời đi nơi này.

Nhưng mà, cái kia Trật Tự Đại Đạo lực lượng còn tại càng ngày càng mạnh, dưới chân hắn con đường lớn kia lập tức liền muốn tan biến. Chư Thế Giới, Chiêm Đài Sạn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng hai tay hư nhấc, "Lên."

Ầm ầm! Chân thực giao giới, thuộc về nàng Chiêm Đài Sạn Đại Đạo đột nhiên dâng lên, từng đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng giống như điên đụng chạm lấy Quan Huyền kiếm chủ Quan Huyền Trật Tự đạo.

Thế nhưng, Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo lực lượng lại là càng ngày càng kinh khủng, không chỉ như thế, cái này đại đạo lực lượng còn trực tiếp nhằm vào bản tôn, không chỉ nhằm vào bản tôn, còn nhằm vào bản tôn chỗ cái kia mảnh vũ trụ thế giới.

Giờ này khắc này, toàn bộ chư Thế Giới đều hứng chịu tới ảnh hưởng, bọn hắn toàn bộ chư Thế Giới khí vận đều tại tan biến. .

Chư Thế Giới, có cường giả vội vàng nói: "Thần Quan đại nhân nhanh mau dừng tay, chư Thế Giới khí vận bởi vì ngươi mà tan biến, ảnh hưởng mấy trăm triệu vạn sinh linh. . Như thế thao thiên nhân quả, ngươi làm sao có thể tiếp nhận?"

Chiêm Đài Sạn cũng không có ngừng, nàng hết thảy Đại Đạo lực lượng tại thời khắc này toàn bộ tuôn ra, điên cuồng chống cự lấy cái kia Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự đạo, vì Diệp Thiên Mệnh tranh thủ thời gian, mà Diệp Thiên Mệnh cách cái kia điểm cuối cùng chỉ còn không đến mười trượng khoảng cách.

Nhưng hắn không có tu vi, tăng thêm lại chỉ còn linh hồn, bởi vậy, càng lên cao đi liền càng cố hết sức.

Đến cuối cùng chỉ còn không đến tám trượng khoảng cách lúc, hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp ngã xuống.

Nhìn thấy một màn này, thế giới chân thật Chiêm Đài Sạn vẻ mặt lập tức biến đổi, nhưng sau một khắc, cái kia vừa mới ngã xuống Diệp Thiên Mệnh đột nhiên một cái vươn mình, sau đó từng chút từng chút trèo lên trên. .

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm con đường lớn kia lối vào, trong mắt của hắn tràn đầy kiên định.

Hắn Diệp Thiên Mệnh không thể chết! Cứ như vậy, toàn vũ trụ người đều đang nhìn hắn từng chút từng chút trèo lên trên. .

Tín công tử cách thời không nhìn xem trèo lên trên Diệp Thiên Mệnh, tại bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói:

"Xem ra, hắn cũng không muốn chết."

Tín công tử bình tĩnh nói: "Không muốn chết, cái kia chính là muốn báo thù."

Lão giả châm chọc nói: "Bằng hắn?" Tín công tử quay đầu nhìn về phía lão giả, "Ngươi có thể sáng tạo ra cái kia Chúng Sinh luật sao?"

Lão giả biểu lộ cứng đờ. Tín công tử nói khẽ: "Từ cổ chí kim, rất nhiều người chết, đều là bị chính mình ngu xuẩn chết, cũng chính là tự đại. Cái này người có thể liên tục hai lần đánh bại thiếu chủ, lại há là người bình thường?"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Hắn không muốn chết, hiển nhiên là muốn báo thù."

Lão giả trầm giọng nói: "Cho hắn cơ hội này sao? ?"

Tín công tử cười khẽ, "Mặc dù ta muốn cùng hắn luận bàn một chút, nhưng không thể cho hắn cơ hội này, hắn còn sống mỗi một ngày, đều là thiếu chủ sỉ nhục, thiếu chủ sỉ nhục chính là chúng ta Quan Huyền thư viện sỉ nhục. Chỗ. ."

Lão giả hơi hơi thi lễ, "Hiểu rõ."

Dứt lời, hắn lui xuống.

Tín công tử nhìn xem cái kia nhanh muốn đạt tới lối vào Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Đáng tiếc, không thể kiến thức một chút ngươi Chúng Sinh luật."

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh muốn đi vào cái kia đạo Thời Không Chi Môn lúc, đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy thế giới chân thật bên trong, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, cái kia đạo kiếm quang trực tiếp Phá Toái Hư Không, trong chớp mắt chính là đi tới chư Thế Giới.

Quan Huyền vực có đỉnh cấp cường giả ra tay!

Đang tại chống cự Trật Tự Đại Đạo lực lượng Chiêm Đài Sạn đột nhiên quay đầu, sau một khắc, nàng tay trái đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm! ! Một đạo lực lượng đáng sợ trực tiếp đem cái kia đạo thẳng hướng ánh kiếm của nàng cho chống lại, nhưng sau một khắc, một vạn đạo kiếm quang lít nha lít nhít hướng từ nàng chỗ cái kia mảnh thời không giết ra tới.

Chiêm Đài Sạn tay trái mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Oanh! Một đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng từ nàng lòng bàn tay tuôn ra, chống cự lấy những cái kia kiếm quang!

Nhưng giờ phút này, nàng căn bản ngăn cản không nổi này chút kiếm quang!

Bởi vì nàng gần chín mươi chín phần trăm lực lượng đều đang đối kháng với Trật Tự Đại Đạo lực lượng, chỉ là trong nháy mắt, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới chính là xuất hiện lít nha lít nhít vết kiếm.

Mà nàng tịnh chưa rút về chính mình chống cự Trật Tự Đại Đạo lực lượng, nàng tầm mắt một mực gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới thế giới, cuối cùng, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh dùng hết một điểm cuối cùng khí lực bò vào đường hầm không thời gian lúc, trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở ra oanh!

Nàng tất cả Đại Đạo lực lượng tại thời khắc này triệt để sụp đổ, cùng lúc đó, nàng cả người trực tiếp xụi lơ xuống dưới, tầng tầng ngã trên mặt đất, dưới thân, máu tươi đầy đất.

"Ba ba!" Lúc này, một đạo tiếng vỗ tay đột nhiên từ giữa sân vang lên, ngay sau đó, một nữ tử đi đến, nữ tử cùng Chiêm Đài Sạn tướng mạo lại là giống như đúc, nhưng nàng mặc là màu đen váy dài, trong ánh mắt mang theo tàn nhẫn.

Nữ tử đi đến Chiêm Đài Sạn trước mặt, nàng cúi người nhìn xem giờ phút này đã bị triệt để hủy dung nhan Chiêm Đài Sạn, cười nói: "Chậc chậc, hảo tỷ tỷ của ta, ngươi cũng thật là lợi hại, lại có thể dùng sức một mình chống cự Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự Đại Đạo lực lượng. . Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn a!"

Chiêm Đài Sạn nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Nữ tử đột nhiên chân phải đạp tại tràn đầy vết kiếm Chiêm Đài Sạn trên mặt, dùng sức giẫm lên, "Ai, thật sự là đáng tiếc, đáng tiếc không thể cùng ngươi tốt nhất đánh một trận."

Nói xong, nàng đột nhiên lấy ra một thanh kiếm sau đó chống đỡ tại Chiêm Đài Sạn phần bụng, "Hảo tỷ tỷ của ta, hiện tại muốn tiễn ngươi lên đường, ta thật là có điểm không bỏ được đây."

Chiêm Đài Sạn nhìn xem nàng, khàn giọng nói: "Ta muốn làm một chuyện."

Nữ tử lắc đầu, "Không được, ta một chút cũng đã đợi không kịp."

Chiêm Đài Sạn lòng bàn tay mở ra, một cái búp bê vải xuất hiện tại trong tay nàng.

Khi nhìn thấy cái kia búp bê vải lúc, nữ tử đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, "Ha ha. . Ngươi rốt cục vẫn là lấy ra! Ngươi rốt cục vẫn là lấy ra! ! Được được, ta Chiêm Đài Thương nói lời giữ lời, ta có khả năng không giết ngươi. . ."

Chiêm Đài Sạn lại là lắc đầu.

Chiêm Đài Thương hai mắt híp lại, "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

Chiêm Đài Sạn không nói gì, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng hai tay mở ra, yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên, trên người nàng khí vận đang nhanh chóng tan biến, cùng lúc đó, một loại cực kỳ đáng sợ vận rủi từ trong cơ thể nàng

Lan tràn ra.

Nàng tại hấp thu Diệp Thiên Mệnh trên người vận rủi! !

Nàng muốn vì hắn tìm một chút hi vọng sống! Trên người nàng vận rủi càng ngày càng nhiều, nhiều đến những cái kia vận rủi vậy mà trực tiếp đưa nàng tự thân khí vận cho cắn nuốt hết.

Thiên Mệnh khí vận cắn trả hình thành vận rủi, cũng chính là Thiên Mệnh vận rủi  có thể nói là thế gian tối cường vận rủi, có thể thôn phệ hết thảy khí vận.

Rất nhanh, Chiêm Đài Sạn toàn thân bị Thiên Mệnh vận rủi bao bọc. . . Mà bị Thiên Mệnh vận rủi bao bọc về sau, tu vi của nàng cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Có này vận rủi tại, hết thảy đạo pháp không thể dính vào người, cho dù là nàng cũng không được.

Chiêm Đài Thương nhìn xem Chiêm Đài Sạn, châm chọc nói: "Vì một cái nam nhân, thật sự là hài hước, quá buồn cười."

Chiêm Đài Sạn lúc này đã là vô cùng suy yếu, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngươi động thủ đi."

Tại trong tay nàng, nắm thật chặt một viên trái cây.

Nhìn xem đã bị vạn kiếm lăng trì qua lại không có bất luân cái gì tu vi Chiêm Đài Sạn, Chiêm Đài Thương lại là nở nụ cười, nàng nhìn thoáng qua Chiêm Đài Sạn trên người vận rủi, cười nói: "Ta hiện tại không muốn giết ngươi. Bởi vì ta không muốn để cho ngươi chết nhẹ nhàng như vậy. . Ha ha!"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, Chiêm Đài Sạn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nơi nào đó vứt bỏ thế giới, một nữ tử đột nhiên theo Thiên mà rơi, thẳng tắp rơi vào một mảnh chồng chất như núi đống rác lên.

Xoạt

Bốn phía, nhặt đồ bỏ đi mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc, bị dọa đến liên tục lui.

Một lát sau, mọi người tò mò vây lại, một người trong đó chỗ dựa tiến đến xem xét, lập tức giật mình kêu lên, vội vàng nhanh lùi lại, "Xấu. . Xấu quá. . .".