Chương 173: Tay trái Hành Đạo, tay phải Kiếm Tổ!

Chương 173: Tay trái Hành Đạo, tay phải Kiếm Tổ!

Chiêm Đài Thương ngồi tại Thần Quan trên ghế, nàng vuốt vuốt trong tay cái kia búp bê vải, mà cái kia vốn là Chiêm Đài Sạn Thần Quan ấn lại như là rác rưởi đồng dạng bị nàng vứt xuống dưới chân.

Chỗ tối, một lão giả cung kính nói: "Chúc mừng Thương cô nương trở thành tân thần quan."

Chiêm Đài Thương cười nói: "Ngươi nói tỷ tỷ của ta có phải hay không rất ngu?"

Lão giả không nói lời nào.

Chiêm Đài Thương nhìn thoáng qua lão giả, nói: "Ta biết các ngươi càng ưa thích nàng mà không phải ta, nếu như không phải nàng khư khư cố chấp muốn đối kháng Quan Huyền kiếm chủ, nhường cho chúng ta chư Thế Giới khí vận xói mòn, các ngươi là sẽ không giúp ta."

Lão giả hơi hơi cúi đầu, vẫn là không nói lời nào.

Chiêm Đài Thương lại nói: "Nhưng không quan hệ, này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là ta hiện tại là Thần Quan. ."

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía lão giả, cười nói: "Biết này búp bê vải sao?"

Lão giả hơi cúi đầu, đối mặt tên biến thái này, hắn lựa chọn không nói lời nào, nhưng trong mắt của hắn tràn đầy lo lắng, trước mắt vị này thượng vị, đối bọn hắn chư Thế Giới tới nói, không nhất định là chuyện tốt a!

Chiêm Đài Thương cười cười, "Ta muốn biết nam nhân kia hết thảy tin tức."

Lão giả nhìn về phía Chiêm Đài Thương, "Sạn Thần Quan trợ giúp người kia?"

Chiêm Đài Thương gật đầu.

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Ngài muốn tin tức của hắn làm cái gì?"

Chiêm Đài Thương nở nụ cười, nụ cười này làm cho lão giả có chút rùng mình.

Theo Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự Đại Đạo lực lượng tan biến, toàn bộ Hư Chân chỗ giao giới khôi phục lại bình tĩnh, mà chư Thế Giới cũng là tùy theo khôi phục lại bình tĩnh, cái này khiến đến chư Thế Giới các đại thế lực đều là thở dài một hơi.

Quan Huyền kiếm chủ thực lực thật sự là khủng bố!

Cảm giác áp bách quá mạnh!

Mà lại, này còn không phải bản tôn xuất hiện, nếu là bản tôn, thực lực kia đến mạnh đến loại trình độ nào?

Thế giới chân thật.

Tín công tử tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tiến vào cái kia đường hầm không thời gian về sau, liền nói ngay: "Truy."

Phía sau hắn, vô số cường giả lặng yên thối lui.

Nhưng không bao lâu, một lão giả liền là xuất hiện ở phía sau hắn, lão giả cung kính nói: "Công tử, hắn không thấy."

Tín công tử chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía lão giả, "Không thấy?"

Lão giả gật đầu, "Hắn tiến vào cái kia mảnh đường hầm không thời gian về sau, cả người liền phảng phất biến mất đồng dạng, chúng ta vận dụng hết thảy thủ đoạn, đều không thể dò xét đến hắn."

Tín công tử yên lặng một lát sau, khẽ nở nụ cười, "Xem ra, còn có người tại trợ hắn."

Lão giả nghi ngờ nói: "Người nào có lớn như vậy năng lực? Có thể tránh thoát chúng ta dò xét?"

Tín công tử quay đầu xem hướng phía dưới thế giới, nói khẽ: "Xem ra, hắn người sau lưng quả nhiên là không đơn giản đây."

Lão giả trầm giọng nói: "Vậy chúng ta. . . Còn truy không truy?"

Tín công tử nói: "Dĩ nhiên truy!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Một ngày thỏa sức địch, vạn thế chi mắc. . Không thể phạm cái này sai."

Lão giả gật đầu, "Ta đã để người phong tỏa ngăn cản đi hướng chư Thế Giới hết thảy lối đi, hắn chỉ cần đi vào chư Thế Giới, chúng ta lập tức liền có thể phát hiện."

Tại đây toàn vũ trụ, nếu bàn về năng lực tình báo, không ai có thể so đến được Quan Huyền vũ trụ, bởi vì Quan Huyền vũ trụ có Tiên Bảo các, mà Tiên Bảo các có tiền.

Lão giả lại nói: "Công tử, ngươi nói là cái gì thế lực đang trợ giúp hắn?"

Tín công tử cười nói: "Những năm gần đây, chúng ta Quan Huyền thư viện phát triển quá nhanh quá nhanh, nhanh đến nhường rất nhiều thế lực đều cảm thấy bất ổn, bởi vậy, bọn hắn đều nghĩ ngăn chặn chúng ta, mà này Diệp Thiên Mệnh khả năng liền là một ít thế lực quân cờ, ở bề ngoài là tại nhằm vào thiếu chủ, thực tế là hướng về phía chúng ta thư viện tới."

Lão giả khinh thường nói: "Bằng bọn hắn cũng muốn ngăn chặn chúng ta Quan Huyền thư viện? Thật sự là không biết tự lượng sức mình."

Tín công tử cười cười, "Dù sao tuổi trẻ, mặc dù đọc điểm sách, nhưng kiến thức cùng nhận biết cuối cùng vẫn là tầng dưới chót suy tư của người."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi, thiếu chủ cũng nên đi lên a?"

Lão giả nói: "Chúng ta vừa nhận được tin tức, thiếu chủ đã thức tỉnh, lập tức liền muốn đi lên."

Tín công tử nhẹ gật đầu, "Chuẩn bị một chút, nghênh đón thiếu chủ."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Tín công tử quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả trầm giọng nói: "Công tử, thiếu chủ nếu là đi lên, đến lúc đó ngài. ."

Tín công tử bình tĩnh nói: "Thư viện là Dương gia, hiểu?"

Lão giả hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Tín công tử nói: "Thông tri tất cả mọi người, nghênh đón thiếu chủ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua phía dưới vũ trụ thế giới, "Thiếu chủ. ."

Nói xong, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt nụ cười quỷ dị, lập tức quay người rời đi.

Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền thư viện.

Lúc này Dương Già đã thức tỉnh, nhưng linh hồn vẫn là hư ảo, Quan Huyền vũ trụ dùng cái giá cực lớn mới đưa hắn cho bảo đảm xuống dưới.

Dương Già đứng tại Quan Huyền kiếm chủ pho tượng trước, hắn này vừa đứng liền là một ngày một đêm.

Mà bốn phía, những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả cũng đều không dám quấy rầy hắn.

Liên tiếp bại hai lần!

Tất cả mọi người biết, vị thiếu chủ này tâm cảnh sợ là xảy ra vấn đề.

Lúc này, Tháp Gia xuất hiện tại Dương Già bên cạnh, cùng nó cùng một chỗ còn có Hành Đạo kiếm.

Dương Già chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía Tháp Gia, cung kính nói: "Tháp Gia."

Trong khoảng thời gian này, Tháp tổ đã đem mọi chuyện cần thiết đều nói cho hắn.

Tiểu Tháp nhìn trước mắt Dương Già, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nó theo Dương gia ba đời người, khẳng định còn có cảm tình, bởi vậy, trước đó vô pháp làm đến nhường Diệp Thiên Mệnh giết Dương Già.

Dương Già nhìn xem Tiểu Tháp, "Vì sao lại dạng này? ?"

Tiểu Tháp nói: "Trật tự cần ước thúc, này là cha ngươi năm đó ý nghĩ, bởi vì nếu là Dương gia người trật tự không bị ước thúc, như vậy Dương gia liền là vũ trụ này lớn nhất ác."

Nói xong, nó dừng một chút, lại nói: "Đây cũng là cha ngươi lúc trước vì cái gì không đồng đều thống các đại văn minh nguyên nhân, liền là muốn cho thế giới này có thanh âm bất đồng."

Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh cũng thế."

Tiểu Tháp gật đầu.

Dương Già nhìn về phía Tiểu Tháp, "Hắn thật sự là một giọt máu ngưng tụ mà thành?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài.

Dương Già nói khẽ: "Hắn là tới giúp ta ước thúc trật tự."

Tiểu Tháp nói: "Đúng thế."

Dương Già nhìn xem Tiểu Tháp, "Tháp tổ, ta sai rồi sao? ?"

Tiểu Tháp hỏi lại, "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Già thần sắc ảm đạm, "Năm đó ta tới Quan Huyền vũ trụ lúc, ta từng cùng phụ thân nói, trăm năm, trăm năm ta sẽ dựa vào chính mình đem Quan Huyền vũ trụ đưa đến một cái hoàn toàn mới đỉnh phong, cái này đỉnh phong đem vượt qua hắn đỉnh phong. . Nhưng mà, rời đi hắn ta mới phát hiện, này thật là khó thật là khó, thư viện nội bộ vấn đề, ta không phải không biết, nhưng Tháp tổ. . Không có phụ thân duy trì, ta căn bản là không có cách ước thúc bọn hắn!"

Tại tiếp nhận Quan Huyền thư viện về sau, hắn mới phát hiện Quan Huyền thư viện vấn đề có nhiều hơn.

Thế gia cùng tông môn xác thực không dám phản, nhưng bọn hắn sẽ bằng mặt không bằng lòng a!

Giết

Hắn không phải là không có nghĩ tới, nhưng, hắn vừa lên mặc cho liền muốn trực tiếp Đồ Tông môn cùng thế gia sao?

Mà lại, cần đòi lý do a!

Hắn tự nhiên là không muốn vừa lên mặc cho liền để trong thư viện loạn, bởi vậy, ý nghĩ của hắn chính là, đến lúc đó phát động chiến tranh, tiêu hao thế gia cùng tông môn thực lực, sau đó bồi nuôi thân tín của mình, nhường thân tín của mình chậm rãi chưởng quản thư viện.

Nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh xuất hiện làm rối loạn hắn hết thảy kế hoạch.

Tại hắn thua với Diệp Thiên Mệnh lần thứ nhất về sau, uy vọng của hắn liền không có cao như vậy, dù cho ra lệnh, những cái kia thế gia cùng tông môn cũng sẽ không chân chính tuân thủ, phải nói là ở bề ngoài tuân thủ, sau lưng không tuân thủ.

Người phía dưới, đều có ý nghĩ của mình.

Bao quát hắn một tay bồi dưỡng dâng lên Bạch Từ.

Còn có Kiếm Tông Tông Chủ. .

Tiểu Tháp nhìn xem Dương Già, "Ngươi nói cho ta biết, ngươi có hay không hạ lệnh truy sát qua Diệp Thiên Mệnh."

Dương Già lắc đầu, "Ta muốn đường đường chính chính đánh bại hắn."

Tiểu Tháp lại nói: "Diệp gia bị đồ sự tình, ngươi vì sao không xử lý? ?"

Dương Già nhìn xem Tiểu Tháp, "Cơ hồ hết thảy thế gia cùng tông môn đều tham dự."

Tiểu Tháp trầm mặc.

Rõ ràng, những cái kia thế gia sở dĩ làm như thế, liền là tại đem Dương Già quân, ngươi muốn trừng phạt, vậy thì phải trừng phạt hết thảy thế gia tông môn.

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cùng hắn lại đánh một lần."

Tiểu Tháp nói: "Còn đánh? ?"

Dương Già cúi đầu xem hướng kiếm trong tay của chính mình tổ, "Hắn lĩnh ngộ Chân Thực Chi Ý, ta cũng lĩnh ngộ Chân Thực Chi Ý, nhưng của ta kiếm đạo lại bị hắn áp chế, bởi vì kiếm đạo của hắn so ta càng thêm thuần túy, của ta kiếm đạo sở dĩ không thuần túy, là bởi vì Quan Huyền thư viện. ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, "Ta muốn quên đi tất cả đi thế giới chân thật khổ tu, tôi luyện của ta kiếm đạo."

Liên tiếp bại hai lần hắn đột nhiên hiểu rõ một cái đạo lý, muốn chân chính quản lý tốt thư viện, liền nhất định phải có được thực lực vô địch, tựa như cha hắn như thế, cha hắn tại thời điểm, thư viện vấn đề gì đều không có, cũng là bởi vì thực lực vô địch, cái khác thế gia tông môn đều không dám có vấn đề, dám nếu như mà có, vài phút cho ngươi diệt.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân lớn nhất, cái kia chính là, hắn Dương Già làm Dương gia đời thứ tư người, liên tiếp bại cùng tuổi người hai lần. .

Không đánh bại Diệp Thiên Mệnh, hắn cảm giác sống sót đều đã không có ý nghĩa.

Dương Già nhìn về phía Tháp tổ, hắn làm một lễ thật sâu, "Tháp tổ, ta hi vọng ngài có thể phụ trợ ta, lại phụ trợ một lần Dương gia người."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Không có ta phụ trợ, những năm gần đây, ngươi xác thực đi không ít đường quanh co, ngươi yên tâm, hiện tại lên, Tháp tổ tự mình dạy bảo ngươi."

Dương Già làm một lễ thật sâu, "Có Tháp tổ ngài tương trợ, lần này, ta nhất định có thể đánh bại cái kia Diệp Thiên Mệnh." Tiểu Tháp cười nói: "Phàm là ta Tiểu Tháp đi theo, liền không có cùng giai bại qua. . Đi, ta dẫn ngươi đi tháp bên trong tu luyện."

Nói xong, nó trực tiếp mở ra Tiểu Tháp, mang theo Dương Già tiến nhập trong tháp.

Làm Dương Già tiến vào Tiểu Tháp bên trong về sau, lập tức giật mình, "Nơi này mười năm, bên ngoài một ngày. ."

Tiểu Tháp gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, nó tay phải khẽ vẫy, Hành Đạo kiếm xuất hiện tại nó trong tay.

Dương Già hơi nghi hoặc một chút. Tiểu Tháp nhìn thoáng qua Hành Đạo kiếm, sau đó nhìn về phía Dương Già, "Cha ngươi năm đó dùng qua chuôi kiếm này, chuôi kiếm này có nó chủ nhân Kiếm đạo, còn có ngươi tằng tổ phụ thanh kiếm kia. ."

Nói xong, nó đem Hành Đạo kiếm đưa cho Dương Già, "Ngươi phải học được đi cảm thụ chúng nó trong kiếm ẩn chứa Kiếm đạo, đi học tập chúng nó, bắt chước chúng nó, sau đó siêu việt chúng nó! !"

Dương Già tiếp nhận Hành Đạo kiếm, hắn đem Hành Đạo kiếm treo ở bên hông bên trái, đến tận đây, hắn là tay trái cầm Hành Đạo, tay phải cầm kiếm tổ.

Mà ở trong cơ thể hắn, còn nhiều thêm một đạo Linh, chính là cái kia Mệnh Cốt Linh, hiện tại nó đã nhận Dương Già làm chủ, nó không thể nghi ngờ là mừng rỡ như điên, bởi vì nó tìm được chân chính Thiên Mệnh Nhân.

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, "Diệp Thiên Mệnh. . . Chờ ta!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thanh Huyền. . Cuối cùng có một ngày ngươi sẽ minh bạch lựa chọn của ngươi là sai!".