Chương 174: Cái kia một bộ váy trắng!

Chương 174: Cái kia một bộ váy trắng!

Thời gian kế tiếp, Dương Già bắt đầu ở Tiểu Tháp bên trong tu luyện, hắn thiên phú vốn là yêu nghiệt, hiện tại lại tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, cái kia với hắn mà nói, tự nhiên là như hổ thêm cánh.

Trọng yếu nhất chính là, được sự giúp đỡ của Tiểu Tháp, hắn bắt đầu cảm ngộ hai thanh trong kiếm ẩn chứa Kiếm đạo.

Hắn hiện tại muốn đi thuần túy Kiếm Đạo Chi Lộ, hắn muốn đem của mình Kiếm đạo tăng lên tới cực hạn, không chỉ như thế, hắn bây giờ còn có một mục tiêu, cái kia chính là sáng tạo ra một loại có thể chống cự Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật Đại Đạo.

Diệp Thiên Mệnh mạnh nhất không thể nghi ngờ liền là Chúng Sinh luật, chỉ cần có thể ngăn cản được cái kia Chúng Sinh luật, Diệp Thiên Mệnh chẳng khác nào phế một nửa.

Mà  dưới sự chỉ điểm của Tiểu Tháp, Dương Già không đến thời gian một năm lại lần nữa đột phá nhất cảnh, đi đến Phá Quyển cảnh đệ tam trọng, trừ cái đó ra, kiếm đạo của hắn cũng có tăng lên cực lớn, trọng yếu nhất chính là, được sự giúp đỡ của Mệnh Cốt Linh, hắn hiện tại Nhục Thân cảnh Giới cũng đạt tới Phá Quyển cảnh!

Một ngày này, Dương Già mang theo một đám Quan Huyền vũ trụ cường giả đi tới Thiên cuối đường.

Bởi vì hôm nay là Dương Già đi thế giới chân thật tháng ngày.

Mà ngày hôm đó cuối đường, một đầu Đại Đạo cửa hàng xuống dưới, mãi đến Dương Già trước mặt.

Dưới tình huống bình thường, Dương Già là không thể lên bên trên, dĩ nhiên, quy củ cũng tốt, hạn chế cũng tốt, vậy cũng là hư, thế giới này, tổng có một ít người là tại quy củ bên ngoài.

Dương Già hướng phía ngày đó cuối đường đầu đi đến, sau lưng hắn, một đám Quan Huyền vũ trụ cường giả vội vàng cùng nhau quỳ xuống, "Cung tiễn thiếu chủ."

Rất nhanh, Dương Già đi tới thế giới chân thật lối vào chỗ, hắn quay người xem hướng phía dưới vũ trụ, đối với hắn mà nói, chung quy là tiếc nuối.

Bởi vì hắn cũng không có chân chính có thể nhất thống toàn vũ trụ, cũng không thể giải quyết Quan Huyền thư viện bây giờ gặp phải vấn đề.

Thư viện thế gia tông môn mặc dù bị Diệp Thiên Mệnh diệt bảy tám phần, nhưng còn có thật nhiều có nhiều vấn đề, dù sao, thế gia tông môn cũng không có bị diệt tuyệt, mà lại, trong thư viện các đại văn minh làm theo ý mình vấn đề này hắn cũng không có giải quyết.

Đương nhiên, hắn hiện tại đã không lo được nhiều như vậy.

Hắn phải đi thế giới chân thật khổ tu, ma luyện của mình Kiếm đạo.

Hắn muốn đánh bại Diệp Thiên Mệnh!

Cái gì cũng không sánh nổi này cái trọng yếu.

Dương Già thu hồi tầm mắt, hắn quay người đi vào cái kia đường hầm không thời gian, mà không bao lâu, hắn liền đi tới một mảnh tinh không bên trong, mà giờ khắc này, tại phiến tinh không này bên trong tụ tập mấy triệu người, ở trong đó, không chỉ có có Quan Huyền vực, còn có Thiên Đình cùng thần miếu, cũng có Cổ Triết Tông, còn có thật nhiều tùy tùng Quan Huyền vực thế lực. . Khi nhìn thấy Dương Già lúc, mấy triệu người cùng nhau làm một lễ thật sâu, "Cung nghênh thiếu chủ!"

Cung nghênh thiếu chủ!

Dương Già bình tĩnh nói: "Không cần đa lễ."

Mọi người lần này đứng dậy, sau đó tò mò nhìn Dương Già.

Dương Già đi đến cái kia cầm đầu Tín công tử trước mặt, "Tin ca."

Trước mắt nam tử này là phụ thân hắn năm đó thu nghĩa tử, bọn hắn đã từng thấy qua.

Tín công tử cười nói: "Thiếu chủ, hoan nghênh."

Dương Già nói: "Ta muốn tu luyện."

Tín công tử nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ, hết thảy ta đều đã an bài tốt."

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi tới, lão giả đối Dương Già hơi hơi thi lễ, cười nói: "Dương công tử, tại hạ Thiên Đình Đại trưởng lão Tiêu võ."

Dương Già hơi nghi hoặc một chút, "Thiên Đình?" Tiêu võ gật đầu, "Chính là, Dương công tử, chúng ta Thiên Đình nguyện tôn ngài vì Thiên Đạo chủ."

Thiên Đạo chủ! Dương Già ngơ ngẩn, hắn quay đầu nhìn về phía Tín công tử, Tín công tử nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Đây là Thiên Đình Thiên Đạo chủ ý tứ, muốn cho ngươi kế dựa theo thiên đạo chủ, quản lý nơi đây vũ trụ thế giới hết thảy Đại Đạo. . .

Ngươi đừng cô phụ đạo tiền bối một phiên tâm ý."

Kế dựa theo thiên đạo chủ! Dương Già mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, nhẹ gật đầu, tiếp nhận phần cơ duyên này.

Dù sao, Thiên Đình có thể là bây giờ thế giới chân thật ở bề ngoài quan phương thế lực, trở thành Thiên Đạo chủ, với hắn mà nói, chỗ tốt cũng là lớn nhiều. Nhìn thấy Dương Già gật đầu, cái kia Tiêu võ trên mặt lập tức nở nụ cười, quả nhiên, Thiên Đạo chủ tướng truyền thừa thật cho Dương Già, lúc mới bắt đầu, hắn còn có chút lo lắng, sợ lầm, bởi vậy, hắn còn chuẩn bị muốn nhìn xem Dương Già Thiên Đạo ấn, nhưng nhìn thấy Dương Già gật đầu, hắn liền không có lại hoài nghi.

Tốt xấu là Quan Huyền vực thiếu chủ, con trai của Quan Huyền kiếm chủ, làm sao có thể làm loại kia loạn nhận thân phận sự tình?

Tiêu võ thu hồi suy nghĩ, cung kính nói: "Thiếu chủ, như có không, còn mời đi tới Thiên Đình một chuyến, nơi đó có các triều đại Thiên Đạo chủ lưu lại Thiên Đạo truyền thừa, có thể tốc độ cao trợ thiếu chủ ngài đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, lại có thể làm cho ngài quen thuộc ba ngàn Đại Đạo bản nguyên. ."

Cổ Triết Tông một lão giả cũng là vội vàng đón, hắn làm một lễ thật sâu, "Thiếu tông chủ, ngài khỏe chứ, tại hạ Cổ Triết Tông bây giờ người phụ trách cổ màn, mười hai hiền giả có bàn giao, nếu là thiếu chủ ngài tới thế giới chân thật, phải tất yếu mời ngài đi một chuyến Cổ Triết Thánh địa truyền thừa Cổ Triết ba hiền tổ truyền nhận, nơi đó có tam đại chân lý luật. . ."

Hai người đều có chút cấp bách, sợ Dương Già xem nhẹ chính mình truyền thừa.

Không có cách, giống như Dương Già loại người này, tương lai nhất định là muốn cùng cái kia Quan Huyền kiếm chủ đồng dạng trèo lên đỉnh, hiện tại nếu là không lôi kéo nịnh nọt, về sau đoán chừng liền không có cơ hội.

Bên cạnh kỳ thật còn có thật nhiều thế lực mong muốn tiến lên đáp câu nói, nhưng đều không dám, bởi vì cấp bậc không đủ, bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể nhìn xa xa  chờ đợi cơ duyên.

Lúc này, lại một lão giả đi tới, lão giả cũng là làm một lễ thật sâu, "Thiếu chủ, tại hạ Tiên Bảo các tổng quản sự Lý Hưu, thiếu chủ như rảnh rỗi, còn mời hồi trở lại một chuyến Tiên Bảo các, ta Tiên Bảo các vì thiếu chủ chuyên môn chế tạo một kiện đặc thù chiến giáp, chính là Chí Chân Thần Khí, thiếu chủ có thể đi tới thử một chút, nếu là không thích hợp hoặc là không thích, chúng ta lập tức đổi. . . ."

Dương Già nhẹ gật đầu, "Rồi nói sau."

Lý Hưu không dám nói thêm cái gì, liền vội cung kính lui xuống.

Dương Già quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tín công tử, "Tin ca, cái kia Diệp Thiên Mệnh ở nơi nào?"

Tín công tử nói: "Hắn tiến vào đường hầm không thời gian sau liền không hiểu thấu tan biến  bất quá, chúng ta người rất nhanh liền có thể tìm tới hắn."

Dương Già nói: "Nếu là tìm tới hắn, không cho phép lại nhằm vào hắn, ta muốn đường đường chính chính đánh bại hắn."

Tín công tử gật đầu, "Được."

Dương Già đi đến Tín công tử trước mặt, "Tin ca, người phía dưới đối ta bằng mặt không bằng lòng, mặt ngoài nghe ta mệnh lệnh, nhưng sau lưng lại không ngừng vi phạm mệnh lệnh của ta, ngươi hẳn là sẽ không, đúng không?"

Tín công tử mỉm cười nói: "Tự nhiên, ngươi là thiếu chủ, hết thảy tất cả nghe theo ngươi."

Dương Già nhẹ gật đầu, hắn quay người rời đi.

"Cung tiễn thiếu chủ!"

Mọi người làm một lễ thật sâu. Dương Già hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời, hắn hiện tại muốn đi một nơi đặc thù tôi luyện Kiếm đạo.

Tín công tử đưa mắt nhìn Dương Già rời đi, tầm mắt thật sâu, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà một bên, có người dám thở dài: "Xem ra, thế giới chân thật không lâu đem nhiều một vị siêu cấp thiên tài. . Không đúng, đã là. Cũng không biết có thể hay không vấn đỉnh Thiên Kiêu bảng một."

Một người khác nói: "Hẳn là không có bất cứ vấn đề gì, này xuất sinh, đã định trước chính là muốn vô địch. . ."

Nơi nào đó nước bùn bên trong, một bộ linh hồn đang trên mặt đất bò.

Chính là Diệp Thiên Mệnh.

Hắn tiến vào cái kia đặc thù thời không về sau, không biết duyên cớ gì, đặc thù thời không đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, hắn liền xuất hiện ở nơi này, hắn hiện tại chỗ nơi này liền là một mảnh ruộng nương, bốn phía là một tòa tòa núi cao.

Hiện tại hắn rất mệt mỏi, vô cùng vô cùng mỏi mệt, nhưng hắn không dám để cho chính mình ngủ, hắn cố gắng hướng phía trước bò, hắn mong muốn tìm một cái địa phương an toàn.

Mà tại hắn không thấy được địa phương, một nữ tử đang nhìn xem cái kia nước bùn bên trong gian nan bò Diệp Thiên Mệnh. . .

Nữ tử kia thân mang một bộ váy trắng! Nữ tử váy trắng xem trên mặt đất bò Diệp Thiên Mệnh, nàng tầm mắt rất bình tĩnh, nhưng rất nhanh, nàng chậm rãi vừa quay đầu. .

Diệp Thiên Mệnh dựa vào chính mình ý chí kiên cường từng chút từng chút hướng phía trước bò, nhưng không bao lâu, hắn liền đã mệt bở hơi tai, hắn không được không dừng lại, hắn tựa ở ruộng một bên, hắn nhìn xem chân trời ráng chiều, có chút mờ mịt.

Ở bên cạnh hắn, Thanh Huyền kiếm cũng đi theo nằm.

Mờ mịt! Giờ này khắc này Diệp Thiên Mệnh xác thực mờ mịt, hắn lần thứ nhất không nhìn thấy phía trước tương lai hi vọng. .

Hắn cũng muốn liều, nhưng hiện thực cũng rất tàn khốc, bởi vì hắn hiện tại liền liều tư cách đều không có.

Hắn hiện tại, thật chính là không chỗ nương tựa, người cô đơn.

Bên người hết thảy cùng hắn có quan hệ, đều không còn nữa. .

Đúng lúc này, một tên nông phu cùng nông phụ khiêng cái cuốc đi tới, bởi vì Diệp Thiên Mệnh là linh hồn thể, bởi vậy, hai người đều không nhìn thấy hắn.

Nông phu bắt lại cái cuốc liền đào, một bên đào một bên hưng phấn nói: "Hài tử mẹ nàng, ngươi biết không? Nhà đại ca hài tử gia nhập Phật Ma tông, hắc hắc, chúng ta về sau muốn đi theo hưởng phúc."

Phu nhân lại là lắc đầu, "Hưởng phúc? Hưởng cái gì phúc? Hài tử cha nàng, muốn ta nói, cha có mẹ có, không bằng chính mình có, người khác có bản lĩnh cái kia là của người khác. . . Dĩ nhiên, đây đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt, chúng ta cũng cần phải cao hứng, nhưng hài tử cha nàng, ngươi được rõ ràng, bây giờ người ta cùng chúng ta là người của hai thế giới."

Nói xong, nàng vuốt một cái mồ hôi, lại nói: "Chúng ta nếu là xem không rõ điểm này, ngày ngày đi nịnh bợ người ta, sẽ chỉ trêu người ta ngại, chúng ta cần phải làm là giữ khuôn phép làm tốt chính mình sự tình, không nên tùy tiện đi xin người ta trợ giúp. . . . Coi như yêu cầu, cũng phải đem người này tình dùng tại mấu chốt nhất chỗ. . ."

Nông phu lại là trừng mắt liếc phu nhân, "Ngươi cái phụ đạo nhân gia biết cái gì? Ta cùng đại ca có thể là thân huynh đệ, mười mấy năm trước, hắn uống say kém chút chuyến tại ven đường, nếu không phải ta cõng hắn trở về, hắn đã sớm chết. Chỉ bằng chuyện này, bọn hắn nhà liền vĩnh viễn thiếu nhà chúng ta. ."

Nói xong, hắn hung hăng khạc một bãi đàm, "Đi một chút, hôm nay không làm việc, đi nhà đại ca. . ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Phu nhân lại là tại tại chỗ một mặt mờ mịt, có chút thất thần.

Nông phu đột nhiên quay đầu cả giận nói: "Còn không đi?"

Phu nhân đột nhiên giận dữ, "Ngươi rống cái trứng, đêm nay ngươi có còn muốn hay không tại lão nương trên thân đâm. ."

Nói chuyện cùng mới vừa đã là ngày đêm khác biệt, giống như hai người.

Rất nhanh, hai người hùng hùng hổ hổ xuống núi.

Mà tại tại chỗ, Diệp Thiên Mệnh lại là rơi vào trầm tư, sau một hồi, hắn đột nhiên nở nụ cười, hắn tiếng cười càng lúc càng lớn, "Cha có mẹ có không bằng chính mình có. . Cha có, mẹ có, dựa vào cái gì chính mình không thể có? ?"

Nói xong, hắn đột nhiên ghé vào cái kia nước bùn bên trong, hai tay cầm lên một thanh nước bùn, lẩm bẩm nói: "Phàm. . . Như thế nào phàm? Chúng sinh đều là phàm nhân, từ cổ chí kim cường giả tuyệt thế, người nào chưa từng là phàm nhân? ? Cái gọi là phàm thể. . Cái kia chính là người bình thường thân thể, chẳng qua là bởi vì người mà không tầm thường. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên cưỡng ép đứng lên, hắn hít một hơi thật sâu, "Phàm cốt cần gì người nàng ban thưởng? Ngông ngênh kiên cường từ không bị trói buộc, người nào nói Thiên Mệnh thiên quyết định? Mệnh ta do ta không do trời! !"

Ầm ầm!

Đột nhiên, dưới chân hắn bùn đất trực tiếp nhuyễn động, sau đó theo bàn chân của hắn lan tràn đến linh hồn hắn bên trên, những cái kia bùn đất tại lúc này vậy mà bắt đầu từng chút từng chút lột xác thành hắn thân thể. .

Chúng sinh phàm thể!

Thế gian chỉ cần có chúng sinh, vậy hắn thân thể liền vĩnh hằng bất diệt! !

Oanh

Tại vùng vũ trụ này bên trong, đột nhiên, vô số Đại Đạo giống như giếng phun đồng dạng bạo phát ra, chúng nó tại vùng vũ trụ này ở trung tâm tạo thành một đạo hùng vĩ vô cùng Đại Đạo thác nước, vô số Cổ lão đại đạo không ngừng tuôn ra, cuối cùng hội tụ đến cái kia mảnh Đại Đạo trong thác nước. .

Ở trong đó có biến mất mấy chục tỷ năm: Luân Hồi đạo đầu, nhân quả đạo thủ, vận mệnh đạo thủ. .

Vô số đã từng trong truyền thuyết Đại Đạo tại lúc này toàn bộ xuất hiện!

Vũ trụ dị tượng! !

Toàn bộ thế giới chân thật động đất, vũ trụ dị tượng, đã mấy chục tỷ năm chưa từng xuất hiện a.

Hết thảy thế giới chân thật cường giả đều triệt triệt để để bối rối.

Vũ trụ dị tượng hiện, tất có tuyệt thế yêu nghiệt ra.

Là ai?

Trong ruộng, âm thầm, cái kia thân mang một bộ váy trắng nữ tử nhìn cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, trong mắt đột nhiên nổi lên một vệt ý cười. .

Tại nơi nào đó không biết vũ trụ chỗ sâu nhất, một ánh mắt xuyên thấu mấy vạn ức vũ trụ tinh hà đi tới Diệp Thiên Mệnh trên thân, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, một đạo kinh ngạc tiếng đột nhiên vang lên, "Này cấp thấp thế giới lại xuất hiện một vị tự sinh phàm thể người. . Kẻ này yêu nghiệt, hoặc là tộc ta tương lai đại địch, giết chi."

Sau một khắc, một tên cường giả đã xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu.

Họa Quyển cảnh!

Tùy tiện tới một người, đã là vùng vũ trụ này trần nhà.

Ngay tại tên kia Họa Quyển cảnh cường giả muốn đối nước bùn bên trong Diệp Thiên Mệnh ra tay lúc, cái kia nữ tử váy trắng ngăn tại trước mặt hắn.

Họa Quyển cảnh cường giả chỉ chỉ nữ tử váy trắng, "Ngươi liền chết trong tay ta tư cách đều không có. . . Cút đi!".