Chương 175: Diệt Dương gia! (1)

Chương 175: Diệt Dương gia! (1)

Tên kia Họa Quyển cảnh sau khi nói xong, ánh mắt của hắn liền chuyển dời đến Diệp Thiên Mệnh trên thân, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đúng là phàm thể lúc, hắn lông mày lập tức thật sâu túc lên, không thể không nói, hắn thật bất ngờ, bởi vì hắn không nghĩ tới ở loại địa phương này, vậy mà lại xuất hiện như thế nghịch thiên người.

Phàm thể!

Thế gian chi thể, dùng phàm vi tôn!

Liền trước mắt mà nói, phàm thể không thể nghi ngờ là tối cường chi thể, cho dù là tại bọn hắn tộc bên trong, loại thể chất này đều đã có hơn trăm tỷ năm chưa từng xuất hiện.

Nhưng ở nơi này lại xuất hiện.

Không tầm thường! Tên kia Họa Quyển cảnh cường giả nhìn xuống phía dưới nước bùn bên trong Diệp Thiên Mệnh, "Ta Tế Tộc tức sắp xuất thế, thế gian lại sinh ra như thế yêu nghiệt, chẳng lẽ là 'Hắn' cố ý hành động, mục đích đúng là muốn ngăn cản ta Tế Tộc vấn đỉnh đạo thủ?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, một chỉ điểm hướng Diệp Thiên Mệnh, liền muốn đem Diệp Thiên Mệnh triệt triệt để để theo thế gian này xóa đi.

Mặc kệ trước mắt này phàm nhân có hay không muốn cùng bọn hắn tộc là địch, không trọng yếu, trọng yếu là người trước mắt này tương lai có năng lực cùng bọn hắn tế tổ là địch.

Chỉ cần phàm thể không phải sinh ra tại Tế Tộc, như vậy nhất định trừ chi!

Tế Tộc không cho phép thế gian này có người so với bọn hắn ngưu bức! Nhưng ngay tại hắn muốn động thủ lúc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy cách đó không xa cái kia nữ tử váy trắng còn đang ngó chừng hắn.

Nhìn trước mắt nữ tử váy trắng, hắn chân mày to hơi hơi nhăn lại, phát giác được đối phương giống như có chút bất phàm, nhưng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là vung tay lên, này vung tay lên, nơi đây thiên địa trực tiếp biến đến mờ đi, đó là tại ma diệt.

Đến hắn này loại cấp bậc, thế gian hết thảy, ngoại trừ những truyền thuyết kia bên trong đạo thủ bên ngoài, hết thảy đều như sâu kiến.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại kinh hãi phát hiện, trước mắt nữ tử váy trắng vậy mà không có nửa điểm ảnh hưởng.

Hắn ngơ ngẩn.

Hắn bắt đầu một lần nữa dò xét trước mắt nữ tử váy trắng, này vừa dò xét, hắn lần nữa ngơ ngẩn, bởi vì hắn phát hiện hắn căn bản không cảm giác được nữ tử trước mắt.

Ngươi

Hắn vừa muốn mở miệng, đột nhiên, cách đó không xa cái kia nữ tử váy trắng chẳng qua là duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, "Quỳ!"

Bịch

Tên kia Họa Quyển cảnh cường giả trực tiếp quỳ gối nơi đó.

Giờ khắc này, hắn trực tiếp bối rối.

Đầu óc trống rỗng!

Nữ tử váy trắng nhưng không có để ý đến hắn, mà là nhìn về phía cái kia mảnh nước bùn bên trong Diệp Thiên Mệnh, nhìn xem thân thể từng chút từng chút bị tố tốt Diệp Thiên Mệnh, trong mắt nàng hiếm thấy nổi lên một vệt nhu sắc.

"Ngươi là ai!" Tên kia Họa Quyển cảnh cường giả không thể tin nhìn xem nữ tử váy trắng, hắn mong muốn phản kháng, nhưng lại kinh hãi phát hiện, hết thảy đều là phí công.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía tên kia Họa Quyển cảnh cường giả, "Quá yếu, không xứng biết tên ta."

Tên kia Họa Quyển cảnh lập tức cảm nhận được lớn lao vũ nhục, lúc này đột nhiên giận dữ, "Ta chính là Họa Quyển cảnh, ngươi. . . ."

"Họa Quyển cảnh?"

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm hắn, "Cùng cẩu có gì khác biệt?"

Tên kia Họa Quyển cảnh cường giả: ". ."

Giờ này khắc này, thế giới chân thật đã triệt triệt để để điên cuồng.

Vũ trụ dị tượng! Theo cái kia vô số Cổ lão đại đạo giống như giếng phun giống như tuôn ra tại vùng vũ trụ này, từng đạo cổ lão mà vừa thần bí tiếng ngâm xướng lập tức từ toàn bộ thế giới chân thật các ngõ ngách vang lên.

Vạn đạo tề minh!

Đại Đạo thanh âm!

Tại thời khắc này, toàn bộ thế giới chân thật khí vận liên tục tăng lên, bởi vì vạn đạo tề minh, bởi vậy, giữa thiên địa hiển hiện Đại Đạo bắt đầu ân trạch chúng sinh, vô số chúng sinh theo bên trong thu được Đại Đạo cơ duyên.

Mặc dù này chút nổi lên Đại Đạo đều còn không phải chân chính bản thể, chẳng qua là hư tượng, nhưng ngay cả như vậy, điều này cũng làm cho đến vô số người thu được cơ duyên, này nhưng là chân chính chân thực Đại Đạo, mà không phải Thiên Đình đằng sau mô phỏng sáng tạo ra ba ngàn Đại Đạo.

Thịnh thế!

Trước nay chưa có thịnh thế.

Toàn bộ thế giới chân thật tại thời khắc này đều bị này hạnh phúc đột nhiên xuất hiện cho nện bối rối.

Này loại dị tượng, bọn hắn chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua, mà lại, từ trước tới nay chỉ có một lần, cái kia chính là trăm tỷ năm trước cái vị kia thế giới chân thật người sáng lập.

Bởi vì một năm kia, vũ trụ cũng là xuất hiện như thế dị tượng.

Mà cũng chính bởi vì người kia, thế giới chân thật triệt để quật khởi, trở thành lúc ấy tối cường thế giới.

Mà bây giờ, trăm tỷ năm đi qua về sau, thế giới chân thật xuất hiện lần nữa này loại dị tượng.

Dị tượng xuất hiện, mang ý nghĩa có yêu nghiệt sinh ra!

Là ai? Trong khoảnh khắc, toàn bộ thế giới chân thật vô số cường giả giống như điên tìm kiếm sinh ra dị tượng người.

Có thể sinh ra như thế vũ trụ dị tượng người, cái kia tương lai chính là kinh khủng cỡ nào?

Trừ cái đó ra, có thể làm cho vô số chân chính chân thực Đại Đạo hiển hiện người, vô cùng có khả năng liền là tương lai 'Đạo thủ' .

Mà 'Đạo thủ" . . . Cái kia ý vị như thế nào? Cho dù là năm đó thế giới chân thật vị kia người sáng lập, có thể đều không thể thành là chân chính 'Đạo thủ' .

Rất nhanh, toàn bộ thế giới chân thật hết thảy đỉnh cấp thế lực vận dụng tất cả lực lượng bắt đầu tìm kiếm sinh ra dị tượng người.

. . Trong ruộng. Vô số khí tức như như thủy triều hướng phía bên này vọt tới, rõ ràng, có chút đỉnh cấp thế lực là phát hiện chút gì.

Nữ tử váy trắng chẳng qua là ngẩng đầu liếc mắt, trong chốc lát, phiến thiên địa này khí tức trực tiếp bị ngăn cách, những cái kia âm thầm khí tức chỉ chốc lát chính là hướng phía đừng phương hướng đi.

Nàng tầm mắt lần nữa rơi vào cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Mà một bên cái kia quỳ Họa Quyển cảnh cường giả giờ phút này đã là kinh khủng tới cực điểm. .

Đáng sợ nhất không phải mạnh hơn hắn, mà là vượt qua hắn nhận biết mạnh.

Trong ruộng, Diệp Thiên Mệnh thân thể tái tạo về sau, hắn khiếp sợ phát hiện, trên người hắn vận rủi khí tức đã biến mất.

Làm sao lại đột nhiên tan biến?

Hắn rất là nghi hoặc.

Không có suy nghĩ nhiều, bởi vì nghĩ mãi mà không rõ, hắn cúi đầu nhìn về phía Thanh Huyền kiếm, hắn duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm.

Ông! Khi hắn nắm chặt Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp bộc phát ra một đạo chói tai kiếm reo thanh âm.

Phàm kiếm!

Thanh Huyền cũng vừa bước vào phàm!

Bởi vì kiếm bởi vì người mà bất phàm! Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau một khắc, hắn đột nhiên quát: "Ngưng."

Oanh! Trong nháy mắt, hắn hết thảy Pháp Tướng từ phía sau hắn cùng nhau ngưng tụ.

Đại Địa Pháp Tướng, Kiếm đạo Pháp Tướng, Phật Đạo Pháp Tướng, Huyết Mạch Pháp Tướng, Tinh Thần Pháp Tướng, Ác Đạo Pháp Tướng, Ám Pháp Tướng.

Bảy tôn Pháp Tướng bốn ngàn trượng, nguy nga hùng vĩ. Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, đột nhiên, cái kia bảy tôn Pháp Tướng vậy mà bắt đầu dung hợp, chỉ chốc lát, một tôn vô diện Pháp Tướng xuất hiện tại hắn sau lưng.

Phàm tướng! Làm này tôn phàm tướng xuất hiện lúc, giữa thiên địa lập tức xuất hiện một cỗ kinh khủng Đại Đạo uy áp, mà này uy áp, đã vượt xa hắn mới vừa bảy tôn Pháp Tướng tổng và mấy lần không thôi.

Pháp Tướng!

Pháp Tướng tức là: Thỉnh pháp hình ảnh hình, ở trong đó bao hàm thể tướng (bản chất) cùng nghĩa tướng (ý nghĩa) cả hai.

Đơn giản tới nói, Pháp Tướng cũng chính là mỗi người một vẻ, mà chúng sinh tức là phàm.

Làm ngộ ra điểm này về sau, hắn trực tiếp đem hết thảy pháp dung hợp thành phàm tướng, đến tận đây, này tướng có thể phệ thế gian hết thảy tướng.

Giờ này khắc này Diệp Thiên Mệnh, hết thảy đều là phàm.

Phàm tướng!

Phàm kiếm!

Phàm thể!

Phàm cốt!

Hắn chân chính làm được 'Chính mình' .

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, hắn cầm lấy Tiểu Hồn, đứng dậy rời đi.

Nếu trùng sinh, vậy sẽ phải đi làm chuyện có ý nghĩa.

Cách đó không xa âm thầm, nữ tử váy trắng nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, nàng trầm mặc rất rất lâu.

Lưỡng lự. Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn không cùng hắn gặp nhau, chim ưng con cuối cùng là phải rời đi phụ mẫu ôm ấp giương cánh bay lượn.

Nhưng nàng cách không đối Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng, chẳng qua là này nhẹ nhẹ một cái, Diệp Thiên Mệnh trên người 'Phàm' khí tức chính là bị che lại, trừ phi chính hắn chủ động bại lộ, bằng không thế gian không người có thể nhìn trộm đến hắn 'Phàm' .

Cách đó không xa, bước đi Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dừng bước, hắn đưa thay sờ sờ mặt mình, vừa mới trong chớp mắt, hắn có một loại cảm giác kỳ quái, giống như có người đang sờ chính mình. . .

Hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cái gì cũng không có thấy..