Chương 175: Diệt Dương gia! (2)

Chương 175: Diệt Dương gia! (2)

Hắn lắc đầu, hiển nhiên là ảo giác, hắn tiếp tục lên đường. Nhìn xem càng chạy càng xa Diệp Thiên Mệnh, nữ tử váy trắng cái kia vươn đi ra tay thật lâu chưa thu hồi, nàng cứ như vậy nhìn xem, mãi đến Diệp Thiên Mệnh càng chạy càng xa. . Qua rất lâu, nàng thu hồi tầm mắt, lại tại tại chỗ trầm mặc rất rất lâu, cuối cùng mới quay người rời đi.

Tên kia quỳ Họa Quyển cảnh cường giả đột nhiên ý thức được cái gì, kinh khủng nói: "Ngươi là Họa Quyển cảnh phía trên. ."

Nữ tử váy trắng cũng không quay đầu lại, "Cũng như cẩu!"

Tên kia Họa Quyển cảnh cường giả: ". . ."

Làm nữ tử váy trắng tan biến về sau, tên kia Họa Quyển cảnh cường giả cũng theo đó từ giữa thiên địa tiêu tán, triệt triệt để để biến mất.

Nữ tử váy trắng chẳng qua là một bước hạ xuống, liền đến một tên thân mang đạo bào nam tử trước mặt.

Xuống núi thần!

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nữ tử váy trắng, cái kia đạo bào nam tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, một trái tim lập tức kinh khủng đông kết, "Ngươi. . Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm hắn, "Là ngươi nói hắn chỉ là ta một quân cờ, hắn hiện tại rất hận ta."

Cảm thụ được nữ tử váy trắng cái kia không chứa một tia tình cảm tầm mắt, đạo bào nam tử biết, mình lập tức khả năng liền phải chết.

Hắn đột nhiên tại chỗ đặt mông ngồi xuống, gào khóc, "Ta đó không phải là nói nhảm sao? Ngươi xem một chút, đồ đệ của ta đều đã chết a! Đồ đệ của ta chết a! Ngươi nhìn ta nhiều thảm? Ta liền còn không thể nói điểm nói nhảm sao?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn càng ngày càng nhỏ. Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm đạo bào nam tử, "Khiến cho hắn không nữa hận ta, bằng không, ta đem ngươi còn lại đồ đệ cũng đều giết."

Đạo bào nam tử biểu lộ ngưng kết. Nữ tử váy trắng quay người rời đi, đạo bào nam tử vội nói: "Thiên Mệnh, ngươi làm là không đúng như vậy."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía đạo bào nam tử, đạo bào nam tử bị nàng này xem xét xem chính là rùng mình, như rớt vào hầm băng, hắn vội vàng nói: "Ngươi biết hài tử cần nhất là cái gì không? Kỳ thật liền là làm bạn, đặc biệt là này Diệp Thiên Mệnh, ngươi không nhìn ra được sao? Hắn kết thân tình là vô cùng vô cùng khát vọng, ngươi không thể một

Trực trong bóng tối, ngươi đến làm bạn hắn, phải trả ra điểm tình thương của mẹ. . . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn vội vàng ngừng lại, không dám lại nói.

Nữ tử váy trắng yên lặng không nói.

Giữa sân nhiệt độ trong chốc lát hạ xuống Linh điểm.

Đạo bào nam tử nhìn nàng một cái, thận trọng nói: "Ta có một cái biện pháp, khẳng định có thể khiến cho hắn đối ngươi sinh lòng hảo cảm. ."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía đạo bào nam tử, đạo bào nam tử thấp giọng nói: "Hắn hết sức quan tâm thân tình, nếu như đại ca của hắn cùng tam đệ còn có vị kia Thiên Thiên cô nương đám người còn sống. ."

Nói đến đây, hắn cũng không dám nói tiếp.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm đạo bào nam tử, "Ngươi làm sự tình, ngươi tự mình giải quyết, bằng không, ngươi liền cho ngươi còn lại đồ đệ nhặt xác!"

Nói xong, nàng quay người biến mất không thấy gì nữa.

Đạo bào nam tử tại tại chỗ ngẩn ngơ, tại xác định nữ tử váy trắng đi xa về sau, hắn đột nhiên giận dữ, "Thực lực mạnh liền không giảng đạo lý đúng không? Không giảng đạo lý đúng không? Thế đạo gì? A a a? Khi dễ người là a? A? ?"

Một lát sau, đạo bào nam tử hùng hùng hổ hổ đi.

Hắn đi tìm Diệp Thiên Mệnh!

Hắn không dám đánh cược!

Nữ nhân kia nói đến làm đến!

Không thể không nói, hắn hiện tại là có chút hối hận, mẹ nó, lúc trước miệng tiện làm gì? Hiện tại tốt!

Làm sao nhường tên tiểu khốn kiếp kia không hận cha mẹ mình?

Sầu a!

Mà giờ này khắc này, toàn bộ thế giới chân thật đã lộn xộn.

Bởi vì vì mọi người đều không có tìm được cái kia sinh ra dị tượng người, khí tức kia vô thanh vô tức liền biến mất.

Nhưng rất nhanh, đại gia phát hiện hết thảy thế lực đều đang tìm sinh ra dị tượng người, liền Quan Huyền vũ trụ không có bất cứ động tĩnh gì.

Bọn hắn chẳng lẽ không muốn tìm?

Không đúng!

Bọn hắn khẳng định là biết. .

Rất nhiều thế lực lập tức hiểu rõ.

Dương Già!

Sinh ra dị tượng người đại khái suất liền là Dương Già, thử nghĩ, Dương Già mới vừa lên tới thế giới chân thật, liền xuất hiện này loại vũ trụ dị tượng, đây nhất định không phải trùng hợp a?

Rất nhanh, Dương Già là sinh ra dị tượng người sự tình chính là cấp tốc truyền khắp toàn bộ thế giới chân thật, mà ở trong đó cao hứng nhất không thể nghi ngờ liền là Thiên Đình cùng Cổ Triết Tông.

Đơn giản huyết kiếm a!

Hai cái này thế lực hiện tại là nằm mơ đều sẽ cười tỉnh. .

Đến mức Dương Già, kỳ danh càng là trong nháy mắt truyền khắp chư thiên vạn giới, hắn hiện tại không chỉ là tương lai Quan Huyền vực chi chủ, vẫn là tương lai Thiên Đình Chi Chủ cùng Cổ Triết Tông Tông chủ, trọng yếu nhất, hắn còn có thể là Tương Lai đạo đầu. . .

Tại một chỗ thần bí sâu trong vũ trụ, một đầu cự thủ đi ngang qua ngàn tỉ vũ trụ tinh hà, tại đây chỉ cự thủ phía trên, vô số Đại Đạo quanh quẩn.

Mà tại đây chỉ cự thủ trong lòng bàn tay, đó là một mảnh Vô Biên đại lục.

"Ừm?" Ở mảnh này Vô Biên đại lục chỗ sâu nhất, một tiếng kêu kinh ngạc vang vọng, "Tế mây vẫn lạc."

"Người nào giết?"

Lại một thanh âm vang vọng. Ban đầu âm thanh kia yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia mảnh vũ trụ có thể có cái gì đặc thù cường giả?"

Qua một lúc, một thanh âm từ giữa sân vang vọng, "Ngàn ức năm tuế nguyệt, cũng là có mấy cái không sai, phân biệt là cái kia chân thực chi chủ, Cổ Triết Tam Hiền, Thần Đạo chủ, Võ Tông, sơ đại Thiên Đạo chủ. . . Bây giờ cái kia mảnh Vũ Trụ Tối Cường Giả, hẳn là cái kia Dương gia, nghe nói Dương gia này bây giờ thế hệ này ra một vị Thiên Mệnh Nhân, cái kia

Một bên tại truyền, lúc trước cái kia vũ trụ dị tượng liền là bởi vậy người mà sinh ra."

Âm thanh thứ nhất nói: "Diệt."

Có người nói: "Diệt Dương Già?"

Âm thanh thứ nhất nói: "Diệt Dương gia."

Như động thủ, tự nhiên muốn giết tuyệt.

Tế Tộc ra tay, từ trước tới giờ không lưu hậu hoạn.

Hiểu

Một thanh âm từ giữa sân từ nơi sâu xa vang dội.

. Diệp Thiên Mệnh đi dạo một vòng về sau, cuối cùng xác định, hắn cũng không có tại chư Thế Giới, mà là ngay tại thế giới chân thật.

Một lát sau, hắn đi tới một chỗ thị trấn nhỏ nơi biên giới.

Mới vừa gia nhập tiểu trấn, Diệp Thiên Mệnh lông mày chính là nhíu lại, này tòa tiểu trấn không có bất kỳ ai, trống rỗng, vô cùng tĩnh lặng.

Phát giác được không đúng, hắn lúc này liền muốn rời khỏi, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, bên phải cách đó không xa một chỗ góc đường trong góc, nơi đó ngồi hai người, một tên nam tử cùng một nữ tử, nam tử nhìn từ ngoài chừng ba mươi tuổi, thân mang một bộ rộng thùng thình nho bào, nữ tử thân mang một bộ màu đen váy dài, bên hông liếc qua một thanh loan đao, trên mặt mang theo kiệt ngạo bất tuần.

Bầu không khí không đúng! ! Diệp Thiên Mệnh tự nhiên không có cái kia lòng dạ thanh thản lẫn vào chuyện của người khác, hắn đang muốn ly khai, cách đó không xa nữ tử kia đột nhiên nói: "Ha, tiểu tử kia, dừng bước."

Diệp Thiên Mệnh không có ngừng, bước chân gia tốc, hắn tự nhiên không muốn cuốn vào bất kỳ ân oán bên trong, hắn hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ thật tốt phát dục.

"Ừm?" Cái kia thanh âm cô gái vang lên lần nữa, "Liền là cái kia mặc tố bào, gọi ngươi đấy."

Diệp Thiên Mệnh không thể không dừng bước lại, hắn quay người nhìn lại, "Cô nương gọi ta? ?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi qua đây." Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó đi tới hai người trước mặt, cái kia nho bào nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười cười, "Ngươi đi đi, không có chuyện của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, xoay người rời đi.

"Chờ một chút!" Nữ tử kia lại là đột nhiên mở miệng, nàng nhìn về phía nho bào nam tử, cười nói: "Trâu Nho, liền ngươi thiện tâm, bất quá ta cảm thấy, hắn nếu đi đến nơi này, vậy cái này liền là thiên ý, thiên ý muốn hắn chết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trâu Nho chân mày cau lại, "Thần Linh, đây là chuyện giữa chúng ta, cùng vị công tử này không quan hệ, ngươi cần gì phải liên luỵ người vô tội? ?"

Diệp Thiên Mệnh cũng nói: "Cô nương, ta chẳng qua là đi ngang qua, vô ý trộn lẫn cùng giữa các ngươi ân oán."

Nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Nơi này tại ba ngày trước lên, tất cả mọi người liền toàn bộ đều rời đi. Mà ngươi lại chủ động đi đến nơi này, ta cảm thấy, cái này là Thiên muốn ngươi chết."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử, "Cô nương, ngươi ta không oán không cừu, cần gì phải nhằm vào ta?"

Nữ tử cười cười, "Ngươi giẫm chết qua con kiến không? ?"

Rõ ràng, một cái Tiên Giả cảnh đối với nàng mà nói, cùng con kiến không có khác nhau.

Diệp Thiên Mệnhmày nhăn lại.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Làm ngươi giẫm chết một con kiến lúc, con kiến cũng sẽ cảm thấy vô tội, dù sao, nó cùng ngươi không oán không cừu, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, nữ tử cảnh giới trực tiếp bị trấn áp thành Tiên Giả cảnh, nữ tử lập tức hoảng hốt, mà nàng còn chưa phản ứng lại, một thanh kiếm chính là liền đã đâm vào nàng giữa chân mày, đưa nàng trấn áp tại tại chỗ.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh thân thể đã đi đến Phá Quyển cảnh.

Nữ tử mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nàng, "Có thể là ta cho ngươi mặt mũi cho nhiều, này mới khiến ngươi như thế trang bức."

Nữ tử biết gặp giả heo ăn thịt hổ chủ, hiện tại vội vàng nói: "Vị tiền bối này, mới vừa có nhiều đắc tội, ta hướng ngài nói xin lỗi, còn mời. ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Nữ tử đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi Thanh Huyền kiếm, "Đạo mẹ ngươi xin lỗi, ngu xuẩn đồ chơi."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Đi hai bước, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, quay người đi đến nữ tử kia bên cạnh thi thể, sau đó đem đối phương nạp

Giới lấy xuống, lúc này mới quay người rời đi..