Chương 176: Phụ mẫu!

Chương 176: Phụ mẫu!

"Các hạ dừng bước."

Đây là, cái kia Trâu Nho đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Trâu Nho, Trâu Nho ôm quyền,  Trịnh trọng nói: "Ở phía dưới mới mắt vụng về."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chính là đi ngang qua."

Trâu Nho trầm giọng nói: "Các hạ, nữ nhân này lai lịch thật không đơn giản, nàng đến từ Ma đạo nhất mạch, mà lại, là bây giờ Ma đạo nhất mạch cái kia Võ đường chủ đệ tử đích truyền."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Trâu Nho lại nói: "Ma đạo nhất mạch, liền là nguyên lai Phật Ma tông. . ."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Trâu Nho, "Phật Ma tông?"

Trâu Nho gật đầu, "Chính là, tại hạ cũng là Phật Ma tông."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Ngươi cũng là Phật Ma tông?"

Trâu Nho cười nói: "Chính là, tại hạ Phật Ma tông bảy mươi hai viện văn viện viện tông."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Bây giờ Phật Ma tông tại nội chiến?"

Trâu Nho cười khổ, "Không phải bây giờ, là hết sức cũng sớm đã tại bắt đầu nội chiến, từ khi đời trước tông chủ Ma Tăng tan biến về sau, chúng ta Phật Ma tông liền đã chia năm xẻ bảy, bắt đầu nội chiến, hiện tại tam đại điện cùng các đại viện đều đã làm theo ý mình, mà đại gia vì tranh đoạt địa bàn, hiện tại mỗi ngày đều tại lẫn nhau chém giết tranh đấu."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, quả nhiên, vị tiền bối kia cho mình lưu chính là một cái cục diện rối rắm a!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Trâu Nho, "Phật Ma tông tổng bộ ở nơi nào?"

Trâu Nho hơi nghi hoặc một chút, "Các hạ, ngươi. ." Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, cái kia Phật Ma Thần Ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, khi nhìn thấy cái kia Phật Ma Thần Ấn lúc, Trâu Nho vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn kinh hãi nói: "Ngươi. . . Này ấn như thế nào trong tay ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh đơn giản đem Huyết Nguyệt bí cảnh sự tình nói một lần.

Nghe xong Diệp Thiên Mệnh lời về sau, Trâu Nho ngây người sau một hồi, nói: "Tông chủ hắn đã ngã xuống?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Trâu Nho thần sắc ảm đạm, thật sâu thở dài, dường như nghĩ đến cái gì, hắn vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . . Ngươi là Tông chủ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Trâu Nho, "Nhận ta người tông chủ này sao?"

Diệp Thiên Mệnh ngữ khí rất bình tĩnh, Trâu Nho vẻ mặt lại phải biến đổi, hắn không chút nghi ngờ, mình nếu là nói không nhận, sợ là lập tức liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

Nhận vẫn là không nhận?

Trâu Nho kỳ thật cũng là có chút lưỡng lự.

Bởi vì Phật Ma tông phân tán nhiều năm như vậy, hiện tại văn viện có thể nói là độc lập, hắn tại văn viện cũng xem như nói một không hai, nếu là nhận, vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn thần phục, chịu lấy người khác quản chế.

Nhìn thấy Trâu Nho lưỡng lự, Diệp Thiên Mệnh lại là không có bất kỳ cái gì nói nhảm, xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Trâu Nho vội nói. Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Trâu Nho, Trâu Nho hít một hơi thật sâu, cung kính thi lễ, "Thuộc hạ nhăn

Nho, gặp qua Tông chủ." Hắn cuối cùng vẫn quyết định nhận, bởi vì thiếu niên trước mắt này thực lực thực sự khủng bố, mà lại, còn có Phật Ma Thần Ấn, trực giác nói cho hắn biết, thiếu niên này tương lai nhất định bất phàm.

Giống hắn loại người này, tài trí thiên phú đều có hạn, chỉ có bằng phụ người khác, mới vừa khả năng có thành tựu. Bởi vì cái gọi là "Ruồi xanh chi bay, bất quá số võ, phụ chi ký đuôi, có thể gây nên ngàn dặm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mang ta đi Phật Ma tông tổng bộ."

Trâu Nho cười khổ, "Tông chủ, bây giờ Phật Ma tông tổng bộ. ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao?"

Trâu Nho thấp giọng thở dài, "Một lời khó nói hết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có chuẩn bị tâm tư, mang ta đi đi."

Trâu Nho gật đầu, "Được." Trâu Nho mang theo Diệp Thiên Mệnh rời đi, trên đường, Diệp Thiên Mệnh hỏi Trâu Nho rất nhiều chuyện, đều là liên quan tới thế giới chân thật.

Mà bây giờ, hắn đối thế giới chân thật có hiểu biết.

Thế giới chân thật khởi nguyên nguồn gốc từ tại chân thực kỷ nguyên, đó là trăm tỷ năm trước, lúc ấy thế giới chân thật xuất hiện một cái siêu cấp cường giả, cũng chính là chân thật chi chủ, là trước mắt có ghi lại thứ nhất 'Ngộ Chân ý, thấy chân ngã' người, cũng là một tay sáng lập thế giới chân thật cường giả tuyệt thế.

Mà lại, vị này chân thực chi chủ vẫn là trước mắt thế giới chân thật vị thứ nhất đi đến họa quyển cường giả.

Chân thực kỷ nguyên về sau ước chừng 200 ức năm sau, theo chân thực chi chủ biến mất, thế giới chân thật từng tiến vào một mảnh hỗn loạn thời kì, mà không bao lâu, thế giới chân thật liền tiến vào Cổ Triết kỷ nguyên, Cổ Triết kỷ nguyên có ba đại siêu cấp cường giả, cũng chính là Cổ Triết Tam Hiền, là kế chân thực chi chủ về sau tối cường ba người, thực lực đều là đã đi đến họa quyển.

Cổ Triết Tam Hiền thành lập Cổ Triết Tông về sau, Cổ Triết Tông trở thành thế giới chân thật siêu cấp bá chủ, thống trị thế giới chân thật mấy chục tỷ năm.

Nhưng theo Cổ Triết Tam Hiền biến mất, Cổ Triết Tông cũng bắt đầu dần dần suy sụp, đằng sau tiến vào nhập thần đạo kỷ nguyên, Thần Đạo kỷ nguyên chi chủ Thần Đạo chủ trở thành vị thứ năm họa quyển đỉnh cấp cường giả, vị kia Thần Đạo chủ sáng lập Thần Đạo Môn, đồng thời xây dựng mới tu luyện thể tu, kinh khủng nhất là, vị thần này Đạo Chủ vung xuống còn có chín vị siêu cấp cường giả, đều là đã từng lập đạo xưng tổ.

Không chỉ như thế, Thần Đạo Môn vị kia Thần Đạo chủ còn chế định rất nhiều Đại Đạo quy tắc, cũng chính là đem thế giới chân thật cùng cái khác vũ trụ thế giới ngăn cách ra, đến tận đây, cái khác vũ trụ thế giới cùng thế giới chân thật liền triệt triệt để để đoạn tuyệt.

Nhưng Thần Đạo Môn cũng vẻn vẹn duy trì hơn ba mươi tỷ năm, cái này đã từng vô cùng rực rỡ siêu cấp thế lực cũng tại theo vị kia Thần Đạo chủ ẩn lui về sau, bắt đầu xuống dốc.

Thần Đạo kỷ nguyên về sau, liền là bây giờ Thiên Đạo kỷ nguyên, sơ đại Thiên Đạo chủ hoành không xuất thế, dùng vô địch chi thế cưỡng ép áp chế các đại thế lực, thành lập Thượng Thương Thiên Đình, sau đó một lần nữa chế định trật tự.

Đáng giá nói chuyện chính là, tại đây chút kỷ nguyên bên trong, có một cái cường giả tuyệt thế, tên là võ tông, tự sáng tạo:

Vô địch quyền. Cái này người năm đó dùng vô địch oai quét ngang thế giới chân thật vô số cường giả, bao quát ngay lúc đó Cổ Triết Tông, mặc dù ngay lúc đó Cổ Triết Tông Cổ Triết Tam Hiền đều đã không tại, nhưng khi đó Cổ Triết Tông có thể không có hoàn toàn xuống dốc, vẫn là ngay lúc đó vũ trụ bá chủ!

Nhưng mà bọn hắn nhưng như cũ bị vô tình trấn áp! Sau đó đến, vị kia Võ Tông không biết nguyên nhân nào, cũng biến mất theo không thấy. Tại hiểu rõ thế giới chân thật trước kia lịch sử sự tình về sau, Diệp Thiên Mệnh lại hỏi một thoáng thế giới chân thật tình huống trước mắt.

Trước mắt thế giới chân thật có bốn đại siêu cấp thế lực, phân biệt là Thiên Đình, thần miếu, Quan Huyền vực, cùng với Quy Khư điện.

Bốn đại siêu cấp thế lực phía dưới, là Cổ Triết Tông, Thần Đạo Môn, Huyết Nguyệt Các, Phật Ma tông.

Nghiêm chỉnh mà nói, Phật Ma tông hiện tại đã không tính là thê đội thứ hai.

Bởi vì Phật Ma tông hiện tại đã là chia năm xẻ bảy, nhưng ở Phật Ma tông đỉnh phong nhất thời điểm, đây chính là thê đội thứ nhất, thậm chí là có thể cùng lúc ấy Thiên Đình chống lại, đáng giá nói chuyện chính là, thần miếu người sáng lập lúc trước liền là theo Phật Ma tông đi ra  có thể tưởng tượng, lúc trước Phật Ma tông là bực nào mạnh mẽ.

Nhưng đáng tiếc là, năm đó Phật Ma tông cùng Thượng Thương Thiên Đình tranh đoạt kỷ nguyên khí vận lúc, cũng không có tranh qua, bởi vậy, đằng sau tiến vào Thiên Đình kỷ nguyên, mà Phật Ma tông thì là không gượng dậy nổi, càng ngày càng không được.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Chư Thế Giới là một thế giới ra sao?"

Trâu Nho lắc đầu, "Đối với chư Thế Giới, ta biết cũng không nhiều, chỉ biết là đó là một cái so sánh thế giới đặc thù, sau này cùng phía dưới vũ trụ cùng với chúng ta thế giới chân thật ký kết qua 'Hiệp ước xưa ' cũng chính là không xâm phạm lẫn nhau . Còn cái khác, ta liền không hiểu rõ."

Chư Thế Giới!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Trâu Nho nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tông chủ, ngươi tiếp xuống tính thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chỉnh đốn Phật Ma tông."

Trâu Nho trầm giọng nói: "Tông chủ, việc này sợ là có chút khó, bây giờ trong tông tam đại điện cùng các đại viện đều là làm theo ý mình, mong muốn để cho bọn họ thần phục, vô cùng khó khăn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nghe vị kia tăng nhân tiền bối nói qua, có phật ma ấn là có thể mở ra phật ma nói, đúng không?"

Phật ma đạo! Trâu Nho con mắt lập tức phát sáng lên, "Tông chủ, chính là, phật ma đạo chính là chúng ta Phật Ma tông tu luyện Thánh địa, nếu là ngài mở ra này phật ma nói, cái kia định là có thể hấp dẫn không ít người. . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lông mày lại là lại nhíu lại, "Nhưng. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có người sẽ đoạt, đúng không?" Trâu Nho gật đầu, "Cái kia Phật Ma Thần Ấn không chỉ có có thể mở ra phật ma nói, bên trong còn có chúng ta Phật Ma tông truyền thừa, bởi vậy, đại gia khẳng định đều sẽ có ý tưởng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có việc gì."

Trâu Nho nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì nữa. Mặc dù trước mắt vị thiếu niên này Tông chủ mới Tiên Giả cảnh, nhưng vừa mới có thể là miểu sát một vị Phá Quyển cảnh cường giả, hơn nữa, còn là dễ dàng. .

Không hợp thói thường!

Đương nhiên, đây cũng là hắn vì cái gì thần phục nguyên nhân.

Hai người không bao lâu chính là đi tới Phật Ma tông tổng bộ, Phật Ma tông tổng bộ ở vào một tòa vô cùng khí phái trên ngọn núi lớn, ngọn núi lớn này như một thanh kiếm sắc đồng dạng sừng sững trên mặt đất, đỉnh cao vút trong mây, mặt trên còn có mấy trăm tòa vô cùng khí phái đại điện.

Diệp Thiên Mệnh đi tới sơn môn chỗ, sơn môn vẫn là rất phong độ, nhưng cũng đã vết rỉ loang lổ, bốn phía cỏ dại rậm rạp, rõ ràng, nơi này đã không biết hoang phế bao lâu.

Một bên, Trâu Nho trông thấy trước mắt một màn này, không khỏi có chút cảm thán, "Năm đó chúng ta Phật Ma tông cũng là vô cùng rực rỡ, đời trước Tông chủ tại lúc, cũng là hùng tâm bừng bừng, nghĩ muốn dẫn dắt chúng ta tái hiện rực rỡ, nhưng cũng tiếc, hắn sau này đột nhiên mất tích, này một khi thất tung liền là ngàn năm, ngàn năm qua, chúng ta Phật Ma tông Quần Long Vô Thủ, sau đó lưu lạc đến tận đây. ."

Nói xong, hắn lần nữa thở dài. Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hướng phía nơi xa đi đến, đi hết đầu kia thềm đá Đại Đạo về sau, phần cuối là một ngôi đại điện, mà này một đường đi tới, nơi này thật sự là vô cùng hoang vu, đừng nói người, liền là một đầu động vật đều không có nhìn thấy.

Lúc này, trong đại điện đột nhiên đi tới một tên thiếu niên, thiếu niên thoạt nhìn chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, ăn mặc mộc mạc áo vải vải quần, mang theo đỉnh đầu tràn đầy miếng vá mũ, trong tay bưng một cái chậu lớn, trong chậu là tràn đầy cơm.

Nhìn từ ngoài là thiếu niên, nhưng thật ra là nữ tử, nữ tử mở to đại đại hai mắt, tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh cùng Trâu Nho.

Trâu Nho hỏi, "Ngươi là?" Nữ tử có chút đề phòng, hỏi lại, "Các ngươi là ai? Nơi này chính là ta."

Trâu Nho cười nói: "Là ngươi?"

Nữ tử lúc này gật đầu, nhưng thanh âm lại có vẻ hết sức không tự tin, "Đúng." Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Nho viện tông, đi thông báo một chút ngươi Nho viện người, để cho bọn họ tới nơi này."

Trâu Nho gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trong đại điện đi đến, nữ tử kia do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . . . Ngươi là ai? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta là mới tới Tông chủ."

Tông chủ!

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Ngươi sẽ đuổi ta đi sao? ? Ta. . Ta không có chỗ đi. Ta. . Ta sẽ giặt quần áo nấu cơm, ta sẽ còn trồng trọt. . Ta sẽ rất nhiều rất nhiều. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nàng, nở nụ cười, "Trùng hợp như vậy? Vừa vặn, ta cũng không có chỗ đi."

Nói xong, hắn giữ chặt tiểu nữ hài tay hướng phía trong điện đi đến, "Về sau nơi này chính là ngươi nhà của ta."

Tiểu nữ hài hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng không có nhà?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tiểu nữ hài hỏi, "Thân nhân đâu? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đều đã chết."

Tiểu nữ hài hỏi, "Phụ mẫu đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có cha mẹ. . ."

Tiểu nữ hài nói: "Là bọn hắn không muốn ngươi sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có. . Phụ mẫu!".