Chương 177: Thương Hàn!

Chương 177: Thương Hàn!

Diệp Thiên Mệnh mang theo tiểu nữ hài đi vào trong đại điện, trong điện, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, cả tòa đại điện vô cùng trống trải cùng quạnh quẽ, trong điện chỉ có một tòa pho tượng, pho tượng kia không có đầu, mà này tôn không có đầu pho tượng liền là Phật Ma tông năm đó người sáng lập pho tượng.

Nhìn xem này rách nát Phật Ma tông, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy có chút đau đầu.

Hắn nghĩ tới Phật Ma tông tình huống bây giờ không tốt, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy không tốt, đây thật là một cái cục diện rối rắm a!

Còn bên cạnh tiểu nữ hài thì là cô nhi, gọi Thương Hàn, nàng là ngẫu nhiên đến nơi này, thấy ở đây không ai, thế là ngay ở chỗ này ở lại.

Thương Hàn đứng ở một bên, nàng không có trước đó e sợ, nhưng vẫn còn có chút thận trọng, bởi vì không có cảm giác an toàn, nếu là bị đuổi đi, cái kia nàng liền không có chỗ đi.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, hắn quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, cười nói: "Ngươi biết làm cơm?"

Thương Hàn liền vội vàng gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta có chút đói bụng đây."

Thương Hàn vội nói: "Ta sẽ làm ta sẽ làm, ta nấu cơm cho ngươi!"

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Nhìn xem chạy đi Thương Hàn, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười. Chỉ chốc lát, tối lạnh liền bưng một bát cơm đi tới, đồ ăn đều rất đơn giản, liền là cơm cùng mấy cái rau dại, không có món ăn mặn.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận cơm, sau đó liền đào. Dùng thực lực của hắn bây giờ, nhưng thật ra là có khả năng tích cốc, nhưng không cần thiết, với hắn mà nói, ăn cơm cũng là sinh hoạt.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ăn như hổ đói, Thương Hàn trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh vừa ăn vừa nói: "Ăn ngon."

Thương Hàn nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn.

Diệp Thiên Mệnh sau khi ăn xong, Thương Hàn vội vàng tiếp nhận bát, "Ta đi rửa chén."

Ban đêm.

Diệp Thiên Mệnh cùng Thương Hàn ngồi tại trên thềm đá, chân trời, một vầng trăng sáng treo.

Lúc này, Thương Hàn đối Diệp Thiên Mệnh đã không có như vậy đề phòng, còn có chút ít hảo cảm, bởi vì nàng phát hiện Diệp Thiên Mệnh hết sức bình dị gần gũi, mà nàng cũng không nữa lo lắng bị đuổi đi, bởi vì Diệp Thiên Mệnh đã đáp ứng nàng, để cho nàng lưu tại nơi này nấu cơm.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía chân trời vầng trăng sáng kia, "Tiểu Hàn, ngươi là cô nhi?"

Thương Hàn gật đầu, thần sắc ảm đạm, "Ta từ nhỏ là dưới chân núi trong thôn lớn lên, không có ai biết cha mẹ của ta là ai, chỉ biết là đưa ta đến trong thôn chính là một tên bị thương lão đầu, mà lão đầu kia tại nắm ta đưa đến trong thôn sau cũng đã chết."

Nói đến đây, nàng hai tay nâng cằm lên nhìn về chân trời, "Ta trong thôn ăn cơm trăm nhà lớn lên, sau này trong thôn một gia đình mong muốn ta cho bọn hắn nhi tử ngốc làm vợ, ta không nguyện ý, liền chạy ra ngoài."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, "Ngươi sẽ đọc sách nhận thức chữ không?"

Thương Hàn lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái kia ta dạy cho ngươi đọc sách nhận thức chữ, có được hay không?"

Thương Hàn liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi đến một bên, hắn cầm lấy một cái nhánh cây dính một điểm nước, sau đó đi đến Thương Hàn bên cạnh, cười nói: "Đến, ta trước dạy ngươi viết chữ."

Nói xong, hắn viết, rất nhanh, trên mặt đất liền có hơn hai chữ: Thương Hàn.

Diệp Thiên Mệnh đem nhánh cây đưa cho Thương Hàn, cười nói: "Ngươi tới viết."

Thương Hàn gật đầu, "Được." Nói xong, nàng tiếp nhận nhánh cây viết, nhưng lúc mới bắt đầu viết cũng không tốt, thế là, Diệp Thiên Mệnh nắm nàng tay, bắt đầu tay nắm tay dạy nàng.

Không bao lâu, Thương Hàn chính là học xong chính mình viết tên, nhưng có chút không dễ nhìn.

Thương Hàn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, có chút lo lắng, "Ta. . Viết rất khó coi, ta. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đã vô cùng vô cùng tốt, ta lúc đầu lần thứ nhất học viết chữ lúc, tựa như là gà bắt giống như, so ngươi cái này khó đã thấy nhiều."

Thương Hàn trừng mắt nhìn, "Thật sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dĩ nhiên, đến, chúng ta viết nhiều mấy lần. . ."

Rất nhanh, Thương Hàn bắt đầu viết.

Một đêm trôi qua. Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Mệnh sau khi rời giường, Thương Hàn chính là bưng thanh lọc nước đi tới trước mặt hắn, "Ca ca, ngươi rửa mặt."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hai tay của hắn cúc một bụm nước che ở trên mặt dùng sức lau, hắn đang muốn nói chuyện, dường như cảm nhận được cái gì, hắn nhìn về phía ngoài điện, ngoài điện, mấy trăm đạo khí tức chen chúc tới.

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy tay áo lau mặt một cái, sau đó nói: "Người đến, ta gặp gỡ bọn họ."

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến. Thương Hàn buông xuống bồn rửa mặt, nàng vội vàng đi theo, làm thấy bên ngoài chẳng biết lúc nào đứng mấy trăm người về sau, nàng rõ ràng có chút sợ hãi, liền vội vàng lui lại trở về phía sau cửa, sau đó nghiêng cái đầu ra tới vụng trộm xem.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cầm đầu Trâu Nho, Trâu Nho cung kính nói: "Tông chủ, chúng ta văn viện người đều tới."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía những cái kia văn viện người, giờ phút này, những cái kia văn viện người đều tại tò mò nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt có tò mò, còn có khiêu khích, thậm chí còn có không che giấu chút nào xem thường.

Hắn biết, đây là bởi vì niên kỷ của hắn cùng cảnh giới duyên cớ.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta biết chư vị không quá để ý ta người tông chủ này, không quan hệ, ta cho đại gia một cái cơ hội, không phục ta, hoặc là nhìn ta khó chịu, hiện tại là có thể đứng ra khiêu chiến ta, văn võ đều được."

"Ta tới!" Một tên nam tử lúc này đi ra, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta muốn cùng ngươi tới võ, ta nói chuyện trước, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, ngươi nếu là bị ta đánh chết, ta đây cũng mặc kệ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được." Nam tử cười to, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một luồng khí tức đáng sợ từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, như một tòa núi lớn hung hăng ép hướng về phía Diệp Thiên Mệnh.

Phá Quyển cảnh!

Hắn là văn viện vì số không nhiều Phá Quyển cảnh.

Diệp Thiên Mệnh trước đó hiểu qua, kỳ thật tại thế giới chân thật, Phá Quyển cảnh cường giả cũng không phải như cẩu đi đầy đất, vẫn tương đối ít, dĩ nhiên, tại thế giới chân thật, Phá Quyển cảnh cường giả không coi là là chân chính đỉnh tiêm chiến lực.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có nương tay, hắn phất tay áo vung lên, chỉ là trong nháy mắt, tên nam tử kia cảnh giới chính là bị cưỡng ép trấn áp đến Tiên Giả cảnh, sau một khắc, một thanh kiếm liền đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Tất cả mọi người bối rối.

Ngọa tào?

Sức hoàn thủ đều không có?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia mặt mũi tràn đầy mộng nam tử, "Ngươi thua."

Nam tử yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Giữa sân mọi người cũng là không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Cái kia Trâu Nho liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt cũng đầy là chấn kinh, vị này tuổi trẻ Tông chủ, thực lực là thật thâm bất khả trắc a!

Diệp Thiên Mệnh không có nói rõ lí do, mà là nhìn về phía bên cạnh mọi người, "Còn có người muốn tới khiêu chiến sao?"

Này mọi người một cái đều trầm mặc.

Liền Phá Quyển cảnh cường giả đều trực tiếp bị tiện tay liền trấn áp, thực lực này. . Quả thực là thâm bất khả trắc.

Lúc này, một người thanh niên đi ra, hắn đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tông chủ, ta muốn hướng ngài khiêu chiến  bất quá, không phải đọ võ, mà là văn so."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "So cái gì?"

Người trẻ tuổi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Sách luận."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Có khả năng." Người trẻ tuổi trầm giọng nói: "Tông chủ, chúng ta Phật Ma tông tôn chỉ là cái gì? ? Là chúng sinh bình đẳng, mà muốn cho chúng sinh bình đẳng, ta cảm thấy, chúng ta đầu tiên phải giải quyết chúng sinh nghĩ suy nghĩ vấn đề, chính là muốn cho bọn hắn khai trí, muốn để cho bọn họ hiểu rõ thế gian này 'Chân tướng ' thế nhưng. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Phần lớn chúng sinh là ngu muội, thế giới của bọn hắn bên trong chỉ có không phải đen tức trắng. . ."

"Ngươi sai." Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cắt ngang lời của người tuổi trẻ, "Phần lớn chúng sinh cũng không là ngu muội, trong bọn họ đại đa số người nhưng thật ra là hiểu rõ cái thế giới này một chút 'Chân tướng' thế nhưng, bọn hắn không thể làm gì, mà lại, hiểu rõ càng nhiều chân tướng, cũng sẽ để cho bọn họ càng thống khổ, bởi vì bọn hắn cái gì đều không cải biến được."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có, ngươi phải hiểu được, dù cho có chút chúng sinh là ngu muội, vậy ngươi cũng phải hiểu, là ai tại để cho bọn họ ngu muội, là ai sợ bọn họ không ngu muội? ?"

Người trẻ tuổi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tông chủ, ta biết là ai tại để cho bọn họ ngu muội, nhưng muốn như thế nào mới có thể đủ giải quyết vấn đề này đâu? ? Liền dựa vào vũ lực sao?"

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Chỉ dựa vào vũ lực là không được, như như lời ngươi nói, nhất định phải cho chúng sinh khai trí, mà khai trí. . . Tựa như một người, theo xuất sinh lên ngay tại hang núi, hắn không thể quay người, chỉ có thể nhìn vách núi, trên vách núi đá hiển hiện cái bóng, hắn sẽ nhận vì cái kia chính là người, liền là chân tướng, mà chúng ta muốn làm, chính là muốn giải trừ trên người bọn họ 'Xiềng xích ' để cho bọn họ hiểu rõ, cái gì là cái bóng, cái gì là hư, cái gì mới thật sự là 'Chân tướng' ."

Người trẻ tuổi trong mắt lập loè dị dạng hào quang, "Người tông chủ kia có biện pháp giải quyết sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Quyền chế ước lợi, đồng thời, cũng cho chúng sinh chế ước quyền lợi cùng năng lực."

Người trẻ tuổi lại hỏi, "Tông chủ, nếu là chúng sinh có quyền lợi nhiều hơn cùng năng lực, người nào lại tới chế ước chúng sinh đâu? Bởi vì bất luận cái gì quyền lợi, một khi không thêm vào hạn chế, đều có thể sẽ dị hoá."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem người trẻ tuổi, trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Chúng sinh quyền lợi tự nhiên cũng cần phải tiến hành hạn chế, nhưng này chế ước quyền lợi, hẳn là do chúng sinh chính mình tới chọn. ."

Người trẻ tuổi hiểu rõ cái gì, trong mắt của hắn đột nhiên lộ ra nóng bỏng hào quang, "Tông chủ, ta đã hiểu."

Nói xong, hắn đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem người trẻ tuổi, "Ngươi tên gì?"

Người tuổi trẻ: "Tại hạ Văn Hiên."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi giống như này chí hướng, rất khó được, đường này thật không tốt đi, cố gắng lên."

Văn Hiên lần nữa thi lễ, "Thuộc hạ năng lực có hạn, muốn hoàn thành việc này, không thể nghi ngờ là khó như lên trời, thuộc hạ nguyện tùy tùng Tông chủ, trợ giúp Tông chủ hoàn thành này chí hướng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được." Nói xong, hắn nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, sau đó nói: "Nhưng còn có người khiêu chiến?"

Lúc này, một tên nam tử mập mạp đi ra, ánh mắt mọi người đều là rơi vào nam tử mập mạp trên thân, nam tử mập mạp đối Diệp Thiên Mệnh cung kính thi lễ, "Tông chủ  dựa theo quy củ, Tông chủ đăng vị, là cần chiêu cáo Tam Điện Thất Thập Nhị Viện, thuộc hạ đến trước đó cũng đã đem chiếu thư viết xong. ."

Nói xong, hắn móc ra một đạo chiếu thư cung cung kính kính đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Mọi người: ". . .".