Chương 178: Đập chết Dương Diệp!

Chương 178: Đập chết Dương Diệp!

Chiếu thư!

Một đám văn viện người giờ phút này đều là đang nhìn cái kia nam tử mập mạp, tầm mắt đều có chút xem thường, đối với này loại hợp ý phần tử, tất cả mọi người là xem không quá lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trước mặt nam tử mập mạp, cười nói: "Có lòng."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, nam tử mập mạp lập tức vui vẻ, vội nói: "Đều là thuộc hạ nên làm, thuộc hạ không có bản sự khác, thế nhưng am hiểu viết đủ loại diễn thuyết văn, Tông chủ nếu là có bất luận cái gì cần  có thể tùy thời tìm thuộc hạ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Trâu Nho, "Văn viện thực lực tổng hợp hơi kém, cần muốn tăng lên, ngươi an bài trước đại gia ở chỗ này ở lại, qua một thời gian ngắn ta sắp mở ra phật ma nói, sau đó chọn lựa một chút ưu tú tông môn đệ tử tiến đến tu luyện."

Phật ma đạo!

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia văn viện đệ tử lập tức sôi trào lên.

Đây chính là Phật Ma tông tu luyện Thánh địa a!

Nếu là có thể đi vào tu luyện, thực lực kia nhất định có thể có được bay vọt về chất.

Trâu Nho cũng là có chút xúc động, liền vội vàng gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tông chủ, muốn hay không thông tri cái khác viện? Còn có tam đại điện."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không cần."

Trâu Nho hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chỉ cần chúng ta đủ mạnh, cuối cùng có một ngày, bọn hắn sẽ xin tới gia nhập chúng ta."

Trâu Nho đã hiểu, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó xoay người đi an bài văn viện người.

Theo văn viện gia nhập, Phật Ma tông lập tức náo nhiệt.

Mà những cái kia văn viện đệ tử khi biết có cơ hội vào phật ma đạo tu luyện về sau, cũng là đều cam nguyện lưu tại nơi này, bởi vì có hi vọng.

Nhưng nói lòng trung thành, khẳng định là không có, những năm gần đây, bọn hắn đều đã không có đem chính mình xem như là Phật Ma tông.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày liền là giáo Thương Hàn đọc sách viết chữ, mà chính hắn cũng là mỗi ngày đều đang đọc sách, hắn bây giờ nhìn sách đều là nhường Trâu Nho thu thập tới, hắn không chỉ có muốn phong phú chính mình, còn muốn kỹ lưỡng hơn hiểu rõ thế giới chân thật cùng thế giới chân thật các đại thế lực.

Đến mức tu luyện, hắn ngược lại là không vội.

Bởi vì đọc sách tức là tu đạo, trong sách muôn hình vạn trạng, sách bên ngoài, đạo pháp tự nhiên.

Trong điện, Diệp Thiên Mệnh đang đọc sách, Thương Hàn thì tại viết chữ, đi qua hai ngày này luyện tập, nàng đã có thể viết tốt tên của mình.

Lúc này, Thương Hàn đột nhiên để bút xuống, nàng đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, "Ca ca, ngươi lại đang đọc sách đây."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi luyện tập tốt về sau, cũng phải nhìn nhiều điểm sách, ta cho ngươi tuyển mấy quyển."

Thương Hàn do dự một chút, sau đó nói: "Ca ca, đọc sách mệt mỏi quá, ta không muốn xem sách đây."

Nói xong, nàng có chút thấp thỏm nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh để sách xuống, quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, cười nói: "Vì cái gì không muốn xem sách?"

Thương Hàn hỏi lại, "Tại sao phải đọc sách đâu? Lại không thể kiếm tiền, lại không thể biến rất lợi hại. . ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Đọc sách không nhất định có thể tiền đồ như gấm, công thành danh toại, nhưng ít ra có thể cho ngươi mở miệng có thước, vui chơi có độ, nói chuyện có đức, làm việc có thừa."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn muốn, đọc sách không thể kiếm tiền, không thể biến rất lợi hại, khả năng này là đọc sách ít."

Thương Hàn cười nói; "Ca ca ngươi nhất định đọc rất nhiều sách."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không nhiều, không có lão sư của ta nhiều."

Thương Hàn hơi kinh ngạc, "Ca ca ngươi lợi hại như vậy, thế mà còn có lão sư? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ca ca lão sư có thể lợi hại, vô cùng vô cùng lợi hại."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Thương Hàn đầu nhỏ, cười nói: "Ngươi cũng phải nhìn nhiều sách, về sau đối ngươi sẽ có rất nhiều trợ giúp, biết không?"

Thương Hàn liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Lúc này, một tên nam tử mập mạp đi đến, chính là trước đó giúp hắn viết chiếu thư nam tử.

Nam tử mập mạp đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó lấy ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Tông chủ. . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Nam tử mập mạp cung kính nói: "Đây là ta tìm kiếm được Phật Ma tông nguyên bản một chút tông môn điều lệ chế độ, trong này luôn có hơn 360 đầu, nhưng phần lớn đều đã quá lâu, không thích hợp hiện tại, bởi vậy, thuộc hạ làm một chút tinh giản, nhưng trong đó còn có có nhiều vấn đề thuộc hạ không nắm chắc được, bởi vậy chuyên tới để thỉnh giáo Tông chủ, nhường Tông chủ hỗ trợ nắm bắt một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nam tử mập mạp, cười không nói lời nào.

Nam tử mập mạp biết mình tâm tư giấu diếm bất quá trước mắt vị này năm Thiếu tông chủ, lúc này quỳ xuống, "Tông chủ, thuộc hạ bởi vì thể chất nguyên nhân, bởi vậy, từ nhỏ đã bị gia tộc xa lánh, sau bởi vì vì một số cơ duyên xảo hợp, có thể gia nhập văn viện, nhưng bởi vì vô pháp tu luyện, thực lực thấp, bởi vậy một mực không bị trọng dụng. . . Ta biết, ta làm này chút sẽ bị văn viện người xem thường, sẽ bị bọn hắn cười, nhưng ta chính là mong muốn một cái cơ hội!"

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, nam tử mập mạp bị đỡ lên, hắn tiếp nhận cái kia nam tử mập mạp trong tay quyển trục, hắn mở ra xem chỉ chốc lát về sau, ngẩng đầu nhìn về phía nam tử mập mạp, "Ngươi tên gì?"

Nam tử mập mạp vội nói: "Giang Tả."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Bây giờ tông môn bách phế đãi hưng, xác thực cần một bộ điều lệ chế độ dùng tới quản lý, chẳng qua là, ngươi hẳn là hiểu rõ, Phật Ma tông có một bộ điều lệ chế độ, mà văn viện thoát ly khỏi đi lâu như vậy, cũng đã có một bộ chính mình điều lệ chế độ, cả hai. . .

Nam tử mập mạp đột nhiên lại vội vàng lấy ra một bộ bài thi đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Tông chủ, đây là văn viện trước mắt điều lệ chế độ, trong đó cùng Phật Ma tông ta đã ghi rõ ra tới, khác biệt ta cũng đã tiêu xuất đến, Tông chủ xem xét là hiểu rõ, đến mức muốn phế đi cái nào, giữ lại cái nào, xin mời Tông chủ định đoạt."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận quyển trục xem xét, một lát sau, hắn nhìn về phía Giang Tả, "Ngươi có phải hay không nắm Tam Điện còn có còn lại viện cũng chuẩn bị xong?"

Giang Tả hơi kinh ngạc, "Tông chủ làm sao biết?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Bên cạnh ta thiếu một trợ lý, liền ngươi đi."

Bịch

Giang Tả đột nhiên quỳ xuống, tầng tầng dập đầu một cái, "Thuộc hạ nhất định máu chảy đầu rơi."

Diệp Thiên Mệnh đưa hắn đỡ lên, "Rõ ràng, ngươi đối các viện cùng với tam đại điện đều rất quen thuộc, ta cần ngươi giúp ta chế định một bộ hoàn chỉnh điều lệ chế độ, còn có tương lai thư viện quy hoạch, chưa đến thư viện quy hoạch ta sẽ cho ngươi một cái đại phương hướng, chi tiết phương diện ngươi giúp ta hoàn thiện."

Giang Tả vội vàng nói: "Thuộc hạ hiểu."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi đi mau đi."

Giang Tả làm một lễ thật sâu, hắn quay người rời đi, nhưng đi vài bước về sau, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tông chủ, ngươi có thể hay không cười ta? ? Xem thường ta? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói; "Ngươi sợ bị người cười sao? ?"

Giang Tả suy nghĩ một chút, gật đầu, "Có chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Người sống một đời, đơn giản là để cho người khác cười cười, tình cờ cười cười người khác, hà tất để ý?"

Giang Tả ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Đến mức xem thường, ngươi nếu như muốn không bị người xem thường, vậy thì phải xuất ra thực lực để chứng minh chính mình, không phải, chớ nói người khác, liền là cha mẹ ngươi đều có thể sẽ xem thường ngươi. Tôn trọng, là muốn dựa vào chính mình đi tranh thủ, mà không là người khác tặng, hiểu chưa?"

Giang Tả làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tông chủ còn có cái gì quy hoạch, có thể cùng thuộc hạ nói một chút, thuộc hạ sớm bố cục."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiểu rõ các đại thế lực, nhất là Quan Huyền vực."

Giang Tả hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Tông chủ, thuộc hạ rất cần tiền."

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Giang Tả trước mặt, "Trong này có một vạn miếng Tinh Hạch tinh, ngươi trước dùng đến, phía sau ta tới nghĩ biện pháp."

Giang Tả tiếp nhận nạp giới, "Tạm thời đủ rồi, thuộc hạ nhất định không phụ Tông chủ tín nhiệm."

Nói xong, hắn lui xuống.

Giang Tả sau khi đi, Thương Hàn thấp giọng nói: "Ca ca, ta cảm giác vừa mới người kia rất lợi hại."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, cười nói: "Làm sao cái lợi hại?"

Thương Hàn nói: "Hắn giống như có thể xem hiểu ca ca ngươi cần gì, cho nên, quăng ngươi chỗ tốt. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thương Hàn ngươi cũng rất lợi hại đây."

Thương Hàn khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ lên, lập tức lại nói: "Nhưng ta cảm giác, hắn về sau nếu là gặp được so ngươi lợi hại hơn, hắn khả năng. . ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Người trong lòng có thiện ác, có nịnh nọt, có hào hiệp tự ngạo, có lộng quyền dùng mánh khoé, có dối trá che giấu. . . Này vạn trượng hồng trần, khó khăn nhất phỏng đoán liền là lòng người a! Chúng ta cũng không cần thiết đi phỏng đoán lòng người, chúng ta cần phải làm là không lỗ tâm. . ."

Thương Hàn cái hiểu cái không gật gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi, dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói xong, hắn mang theo Thương Hàn rời đi đại điện, hắn giữ chặt Thương Hàn, sau một khắc, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Trên không, Thương Hàn dọa đến khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền trắng bệch, nàng vội vàng ôm lấy Diệp Thiên Mệnh, hai mắt gắt gao nhắm.

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng.

Rất nhanh, hắn mang theo Thương Hàn đi tới trong một toà thành cổ, đây là Thiên Nguyệt thành, kỳ thật nguyên bản cũng là Phật Ma tông, bây giờ bị bảy mươi hai viện thiên cơ viện nắm trong tay.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Thương Hàn đi tới một nhà quần áo cửa hàng, hắn đem Thương Hàn giao cho lão bản nương, "Giúp nàng tuyển hai mươi bộ quần áo."

Lão bản nương cười nói: "Có ngay."

Nói xong, nàng liền lôi kéo còn một mặt mộng Thương Hàn đi vào nội điện.

Chỉ chốc lát, Thương Hàn bị mang ra ngoài, mà giờ khắc này, Thương Hàn không thể nghi ngờ là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nàng ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy, nguyên bản mũ bị quăng ra, đầy đầu tóc xanh cửa hàng xuống dưới, tùy ý khoác trên vai, có lẽ là không thích ứng, nàng giờ phút này có chút xấu hổ, hai tay nắm thật chặt góc áo.

Ôn nhu linh động, nội liễm hàm súc!

Nàng dung nhan không thể nói đặc biệt đẹp đẽ, nhưng cũng không khó coi, thuộc về người bình thường tướng mạo.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thích không?"

Thương Hàn hơi hơi cúi đầu, đáy mắt tất cả đều là ý cười, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, "Đi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Thương Hàn hướng phía bên ngoài đi đến.

Bị Diệp Thiên Mệnh lôi kéo, Thương Hàn khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ lên, có chút thẹn thùng, nhưng nàng không có cự tuyệt, ngược lại là chủ động kéo chặt Diệp Thiên Mệnh tay.

Đi vào trên đường về sau, Diệp Thiên Mệnh đi đến một bên bán hàng rong trước, hắn mua hai chuỗi đường hồ lô, hắn cầm một chuỗi đưa cho Thương Hàn, "Nếm thử cái này."

Thương Hàn tiếp nhận mứt quả liền cắn một cái, lông mày trong nháy mắt liền nhíu lại, Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Đây là muốn lột giấy gói kẹo. . ."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí cho nàng lột giấy gói kẹo.

Thương Hàn nhìn xem nghiêm túc cho mình lột giấy gói kẹo Diệp Thiên Mệnh, nước mắt đột nhiên liền chảy xuống, "Ca ca, ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Câu nói này, hắn lúc trước cũng hỏi qua lão sư của mình.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Lão sư của ta đã từng nói cho ta biết, chúng ta nhiều khi bị khổ nạn, cũng không phải chúng ta lỗi của mình, mà là cái này thói đời sai, hắn nói, thế gian này có ác nhân, cũng tất có thiện nhân, gặp được ác nhân, tự nhiên dùng ác trừng phạt ác, nhưng nếu là gặp được thiện nhân, cái kia cũng cần phải dùng đối xử tử tế thiện. . ."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Thương Hàn đầu nhỏ, cười nói: "Tiểu Hàn ngươi là thiện lương."

Thương Hàn trừng mắt nhìn, "Ta thiện lương sao? Ta. . . Trộm qua đồ đâu, nhưng là,là ta quá quá đói. Ta. . ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Loại kia ngươi về sau kiếm tiền, sau đó gấp mười lần trả lại bị ngươi trộm người kia, có thể hay không đâu?"

Thương Hàn liền vội vàng gật đầu, "Có khả năng! Có khả năng!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cái kia cũng rất tốt. Nhớ kỹ, người đều có phạm sai lầm thời điểm, nhưng không cần đối với mình quá hà khắc. . ."

Nói xong, hắn lôi kéo Thương Hàn hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Thương Hàn đột nhiên nói: "Ca ca, ta rất hận cha mẹ của ta, hận bọn hắn vì cái gì vứt bỏ ta. . . Nếu như bọn hắn tới tìm ta, ta khẳng định chắc chắn sẽ không tha thứ bọn hắn. . . Cha mẹ của ngươi nếu là tới tìm ngươi, ngươi sẽ tha thứ bọn hắn sao?"

Diệp Thiên Mệnh vuốt vuốt Thương Hàn đầu nhỏ, "Ca ca không có cha mẹ. . . Dù cho có, cũng sẽ không tới tìm ca ca. . . Trên đời này đau ca ca người, đều đã chết. . ."

Nơi nào đó đặc thù thời không đường hầm bên trong, một tên nam tử thân mang một bộ áo trắng, hai mắt như Tinh chú sắc, khí thế như cầu vồng, trong mắt bá khí hiển thị rõ, trên thân càng là tản ra một loại không có gì sánh kịp phóng khoáng khí khái.

Cái này người, chính là bây giờ Tế Tộc thiếu tộc trưởng Tế Đỉnh.

Tế Đỉnh hai tay chắp sau lưng, cả người giống như núi cao, cảm giác áp bách cực cường.

Một lão giả đột nhiên xuất hiện sau lưng Tế Đỉnh, "Thiếu tộc trưởng  bên kia vừa truyền đến tin tức."

Tế Đỉnh cười nói: "Cái kia Quan Huyền vực Dương gia biết đánh nhau nhất chính là người nào?"

Lão giả cung kính nói: "Chúng ta người truyền đến tin tức nói là Dương gia cái vị kia sáng tạo ra Phong Ma huyết mạch người, danh xưng cái gì Thanh Sam kiếm chủ, gọi Dương Diệp."

Tế Đỉnh nói: "Truyền lệnh cho Quan Huyền vực, bản thiếu chủ ngay lập tức đem buông xuống thế giới của bọn hắn, nói cho bọn hắn, bản thiếu chủ ai cũng không đánh, liền đánh cái này gọi Dương Diệp, để cho bọn họ sớm gọi tổ chờ ta!"

Lão giả nói: "Chúng ta nguyện cùng thiếu chủ cùng nhau tiến đến. . ."

Tế Đỉnh mày nhăn lại, "Bọn ngươi đi làm cái gì?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Nghe nói, này Thanh Sam kiếm chủ giống như không đơn giản. . ."

Tế Đỉnh cười nhạo, "Dương Diệp? Nghe danh tự, liền biết bất nhập lưu, một điểm bức cách đều không có, không giống bản thiếu chủ, Tế Đỉnh, Đại Đạo đỉnh, có bức cách không?"

Lão giả vội nói: "Có bức cách!"

Tế Đỉnh liếc qua lão giả đám người, phóng khoáng muôn vàn, "Bọn ngươi đều ở chỗ này chờ, người nào cũng không cho theo tới, bản thiếu chủ muốn đích thân đập chết này gọi Dương Diệp, cắt ngang hắn Dương gia cột sống!"

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp xé bạo Tinh Hà, tan biến tại tận cùng vũ trụ. . ..