Chương 179: Dương Diệp? Cần gì tiếc nuối!

Chương 179: Dương Diệp? Cần gì tiếc nuối!

Nhìn xem Tế Đỉnh vội vàng rời đi, một lão giả có chút lo lắng nói: "Thiếu chủ hắn. ."

Người còn lại nói: "Được rồi, chúng ta nếu là đi theo, dùng thiếu chủ tính tình, chúng ta không thể thiếu mắng một chập."

Lão giả kia nói: "Ta có chút lo lắng."

"Lo lắng cái gì?"

Người kia cười nói: "Dùng thiếu chủ thực lực, ở mảnh này vũ trụ, chỉ cần Cổ Triết Tam Hiền cùng sơ đại Thiên Đình chủ cùng với vị kia chân thực chi chủ không xuất hiện, người nào cũng không phải đối thủ của hắn, đến mức kia là cái gì Dương Diệp. . Ta cảm thấy thiếu chủ nói rất đúng, danh tự nghe xong liền là bất nhập lưu thế hệ, cần gì tiếc nuối?"

Lão giả suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy các ngươi nói rất đúng."

Diệp Thiên Mệnh mang theo Thương Hàn trong thành đi dạo một vòng, hai người lại mua thật nhiều đồ vật, Thương Hàn cả ngày trên mặt đều là mang theo nụ cười xán lạn.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó đứng vững vàng một tòa cực kỳ khí phái lầu các.

Tiên Bảo các!

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới nơi này vậy mà cũng có Tiên Bảo các.

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức mang theo Thương Hàn đi vào Tiên Bảo các, hắn muốn nhìn xem nơi này Tiên Bảo các, không thể không nói, này Tiên Bảo các xác thực khí phái xa hoa, trong điện trang trí cực điểm xa hoa, mỗi một chỗ đều lộ ra kim tiền mùi vị.

Thương Hàn nhìn thấy một màn này lúc, trực tiếp bị chấn kinh đến há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tin. .

Nông thôn ra tới nàng, khi nào gặp qua như thế tràng diện?

Chớ nói Thương Hàn, liền là Diệp Thiên Mệnh đều bị trước mắt này xa hoa trang trí cho chấn kinh đến, hắn cùng Thương Hàn đi dạo một vòng, Tiên Bảo các bên trong đồ vật gì đều có  có thể nói, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, tại đây trong cơ bản cái gì đều có thể mua được.

Mà lại, Tiên Bảo các còn có khả năng đưa hàng tới cửa, vô cùng vô cùng thuận tiện.

Nghe ngóng một phiên về sau, hắn mới biết được, hiện tại Tiên Bảo các đã cùng thế giới chân thật các đại thế lực đều thành lập nên quan hệ hợp tác, các đại thế lực sinh hoạt vật tư các loại, cơ bản đều là do Tiên Bảo các phụ trách, không có cách nào, bởi vì hiện tại Tiên Bảo các đã lũng đoạn, bọn hắn nếu là muốn nhằm vào một cái thế lực, thậm chí đều không cần động võ, trực tiếp kinh tế trừng phạt, là có thể nhường cái kia cái thế lực sụp đổ.

Tiên Bảo các!

Này Tiên Bảo các hiện tại có thể là danh xưng giàu có thể địch toàn vũ trụ!

Cũng là thế giới chân thật từ trước tới nay có tiền nhất một cái thế lực.

Diệp Thiên Mệnh cho Thương Hàn mua một chút ăn về sau, hắn đi tới thư các, đây là Tiên Bảo các chuyên môn bán sách địa phương, dĩ nhiên, cũng có thể không mua  có thể tại đây bên trong thuê xem.

Hắn tại thư các bên trong đi dạo dưới, cuối cùng tuyển mấy trăm quyển cổ thư, sau đó mang theo Thương Hàn đi tới lầu thứ bảy, này lầu thứ bảy là nhà hàng, vô cùng vô cùng lớn, đủ có thể đủ dung nạp ít nhất trăm vạn người, mà cái này trong nhà ăn, ăn cái gì đều có.

Thương Hàn nhìn xem bốn phía, đầy mắt tò mò, loại địa phương này, đừng nói đến, nàng đã từng có thể là nghĩ đều không

Cảm tưởng.

Giao Linh tinh về sau, là có thể tự chọn thức ăn.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Thương Hàn chọn lựa một chút thức ăn, hai thí sinh một chỗ ngóc ngách ngồi xuống, Thương Hàn nhìn xem đầy bàn thức ăn, nước miếng lập tức liền chảy xuống.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhanh ăn đi!"

Thương Hàn liền vội vàng gật đầu, nàng trực tiếp mãnh liệt bắt đầu ăn.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi tới, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Để ý nhiều

Thêm một vị trí sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngồi."

Nam tử trung niên cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn ngồi xuống Diệp Thiên Mệnh trước mặt. Thương Hàn có chút sợ hãi, Diệp Thiên Mệnh đối nàng mỉm cười, "Từ từ ăn, không có chuyện gì."

Thương Hàn nhẹ gật đầu, "Ừm."

Nhưng nàng vẫn là hướng Diệp Thiên Mệnh bên cạnh nhích lại gần.

Nam tử trung niên đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi so ta tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi, ngươi biết ta là ai không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ma điện."

Nam tử trung niên cười nói: "Uốn nắn một thoáng, là ma đạo nhất mạch."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi thoạt nhìn không giống ma đầu."

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, "Ngươi thoạt nhìn cũng không giống là một người trẻ tuổi, đúng, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hàn Việt, Ma đạo nhất mạch bây giờ Ma đầu chính là ta. Ngươi đây?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh, Phật Ma tông Tông chủ."

"Thiên Mệnh. . ."

Nam tử trung niên cười nói: "Danh tự thật đại khí, ngươi biết ta tại sao tới tìm ngươi a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta giết người kia liền là của ngươi đồ đệ a?"

Hàn Việt gật đầu, "Là đồ đệ của ta, không ngờ tới bị ngươi nhẹ nhàng liền cho miểu sát."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cho là ngươi sẽ đến báo thù."

Hàn Việt cười nói: "Coi như phải gìn giữ, cũng phải trước làm rõ ràng đối thủ tình huống mới là, ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Hàn Việt, "Đi thẳng vào vấn đề?"

Hàn Việt cười ha ha một tiếng, "Ta cũng ưa thích dạng này, ngươi giết người, ngươi đến cho ta cái giao phó mới được."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Hàn Việt, "Không có phải bàn giao, ngươi nếu là cảm thấy không thoải mái, chúng ta liền lại đánh một trận."

Hàn Việt cười nói: "Ngươi tự tin như vậy?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đánh nhau, không có sợ qua."

Hàn Việt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không có nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy chén trà trên bàn nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Ngươi không cần đoán, ta không có có chỗ dựa, một người cô đơn. . . Dĩ nhiên, ngươi khẳng định không tin."

Hàn Việt cười nói: "Xác thực không tin, người cô đơn không có khả năng đi đến ngươi bây giờ loại trình độ này."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, Thương Hàn đánh một ợ no nê, Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ăn no rồi?"

Thương Hàn gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy chúng ta đi."

Nói xong, hắn lôi kéo Thương Hàn đứng dậy rời đi.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp liền muốn ly khai, cái kia Hàn Việt chân mày cau lại, "Ngươi cứ như vậy không tôn trọng người?"

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Việt, "Ngươi không phải một cái người làm đại sự, cùng ngươi trò chuyện, không có ý nghĩa."

Hàn Việt hai mắt híp lại, "Người trẻ tuổi, ngươi nói chuyện không khỏi thật ngông cuồng chút."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, nói: "Ta giết ngươi đệ tử, ngươi rất tức giận, nhưng ngươi không dám động thủ, bởi vì ngươi cảm thấy đằng sau ta khẳng định có thế lực khổng lồ, mà lại, tiền nhiệm Tông chủ sẽ không vô duyên vô cớ nắm Phật Ma tông truyền cho ta, cho nên, ngươi tại kiêng kị. Thế nhưng, hướng ta lấy lòng, gia nhập Phật Ma tông, mọi người cùng nhau phát triển, ngươi lại không quá cam tâm, dù sao hiện tại ngươi là ma đạo nhất mạch Lão Đại, nhường ngươi đột nhiên thần phục người khác, ngươi khẳng định là không nguyện ý."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Làm người sợ nhất là cái gì? Là không muốn làm người tốt, nhưng làm người xấu lại hỏng không triệt để."

Hàn Việt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đến cùng là ai, ngươi bây giờ xuất hiện, đến cùng lại muốn làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta biết, ngươi cùng cái khác viện còn có còn lại hai điện hiện tại cũng đang lo lắng, lo lắng sự xuất hiện của ta là vì nhằm vào các ngươi, muốn nhất thống Phật Ma tông, các ngươi hoàn toàn có khả năng yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không đi cưỡng ép muốn cầu các ngươi gia nhập Phật Ma tông, các ngươi vẫn như cũ là tự do."

Hàn Việt chân mày cau lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Liền là mặt chữ bên trên ý tứ."

Hàn Việt sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Nhưng các ngươi cũng đừng tới có ý đồ với ta, Phật Ma tông truyền thừa, là vị tiền bối kia cho ta, đây là ta Diệp Thiên Mệnh đồ vật, chúng ta có khả năng nước giếng không phạm nước sông."

Hàn Việt trầm giọng nói: "Diệp công tử, nói thực ra, chúng ta đều xem không cho phép ngươi, nhưng chúng ta muốn đi phật ma nói, ngươi xem một chút, chúng ta có thể hay không hợp tác?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có khả năng."

Hàn Việt lập tức vui vẻ, "Thật chứ? Chúng ta. ."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Đến thêm tiền."

Hàn Việt biểu lộ cứng đờ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cho nhiều ít?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cảm thấy một người cho nhiều ít so sánh phù hợp?"

Hàn Việt suy nghĩ một chút, nói: "Một người, một triệu viên Tinh Hạch tinh. . ."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nhưng lông mày lại nhíu lại.

Hàn Việt khẽ cắn răng, "Ba trăm vạn miếng Tinh Hạch tinh, ngươi xem coi thế nào?"

Nói xong, hắn có chút lo âu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ta cho ngươi miễn hai cái danh ngạch, nhưng ngươi phải giúp ta làm hai chuyện."

Hàn Việt có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thứ nhất, ngươi đi giúp ta thuyết phục cái khác viện cùng còn lại hai điện, nói với bọn họ, một cái danh ngạch năm trăm vạn miếng Tinh Hạch tinh, ta chỉ cho hai mươi cái danh ngạch."

Hàn Việt biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Xử lý không làm? ?"

Hàn Việt do dự một chút, sau đó nói: "Tốt!"

Mẹ nó!

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Hàn Việt lại nói: "Nhưng Diệp công tử, ngươi nhưng không cho đem chuyện này nói ra, ta là một cái muốn thanh danh người."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tự nhiên."

Hàn Việt có chút hiếu kỳ, "Chuyện thứ hai đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nơi này có thể hay không đến phía dưới thế giới?"

Hàn Việt trầm giọng nói: "Nếu là lúc trước, khẳng định không thể, nhưng gần nhất, Quan Huyền vũ trụ Thiên Đạo giống như sụp đổ, bởi vậy  có thể lén qua. ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hi vọng ngươi có thể phái người đi một chuyến phía dưới, sau đó cho ta vài bằng hữu đưa chút Tinh Hạch tinh, nếu là có tốt hơn công pháp cái gì, cũng có thể giúp ta mang một ít cho bọn hắn, bằng hữu của ta có An Ngôn, Nam Lăng Chiêu, Cổ Tiền văn minh, siêu phàm văn minh, bách tộc văn minh. . . Ta cho ngươi liệt kê một cái danh sách

Đi

Nói xong, hắn lấy ra một tờ giấy bắt đầu viết.

Một lát sau, hắn đem giấy đưa cho Hàn Việt, "Làm phiền."

Hàn Việt nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Cho nhiều ít?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi muốn bao nhiêu cái danh ngạch? ?"

Hàn Việt trầm giọng nói: "Ta muốn mười cái."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta tính ngươi ba trăm vạn một cái, bỏ đi ta cho ngươi giảm miễn hai cái, còn có hai ngàn bốn trăm vạn miếng Tinh Hạch tinh, ngươi cũng giúp ta đưa đi xuống đi."

Hàn Việt nhìn hắn một cái, "Đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn lôi kéo Thương Hàn quay người rời đi.

Hàn Việt liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Thương Hàn về tới Phật Ma tông, vừa trở lại Phật Ma tông, cái kia Giang Tả chính là tiến lên đón, hắn cung kính nói: "Tông chủ, có người đang chờ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Chờ ta?"

Giang Tả gật đầu, "Đúng vậy, đối phương nói là bạn tốt của ngươi."

Hảo bằng hữu? ?

Diệp Thiên Mệnh nghe càng thêm nghi hoặc, hắn tại thế giới chân thật duy nhất nhận biết liền là cái kia Tả Đạo Thiên, chẳng lẽ đối phương biết mình đi lên?

Hắn mang theo nghi hoặc hướng phía trong đại điện đi đến, làm thấy trong điện người lúc, hắn lập tức sửng sốt, "Là ngươi!"

Cũng không là Tả Đạo Thiên!.