Chương 180: Nghịch tu!

Chương 180: Nghịch tu!

Người trước mắt này chính là Thanh Châu thành Đại Đạo phòng sách cái vị kia bán thư nhân!

Diệp Thiên Mệnh rất là kinh ngạc, bởi vì hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Đạo bào nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Thế mà chính mình thành tựu phàm thể chi thân, lợi hại, thật sự là lợi hại."

Câu nói này cũng là phát ra từ phế phủ, không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh khiến cho hắn cũng là có chút chấn kinh, cái tên này tại vứt bỏ nguyên bản phàm thể phàm cốt phàm huyết về sau, lại có thể một lần nữa nhập phàm.

Phá rồi lại lập!

Mà lại hiện tại cỗ này phàm thể chi thân chính là mình, không còn là người khác ban tặng, này khác nhau quá lớn quá lớn. Điểm trọng yếu nhất là, ý vị này cái tên này không có người nàng xiềng xích, chân chính bản thân chi thân, cũng mang ý nghĩa, hắn có vô hạn khả năng!

Đột nhiên, đạo bào nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cái kia Ngạn Hàn, khi nhìn thấy Ngạn Hàn lúc, hắn hơi ngẩn ra.

Ngạn Hàn hiển nhiên là có chút sợ hắn, vội vàng núp ở Diệp Thiên Mệnh sau lưng.

Đạo bào nam tử liếc mắt nhìn chằm chằm Ngạn Hàn, lập tức hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh rõ ràng gặp được đạo bào nam tử tầm mắt, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Ngạn Hàn, lập tức nhìn về phía đạo bào nam tử, cười nói: "Lão Dương, ngươi thật sự là không đơn giản đây."

Lúc trước hắn cùng An Ngôn tại Đại Đạo phòng sách đọc sách lúc, hắn liền biết người trước mắt này không đơn giản, nhưng hắn xác thực không nghĩ tới, đối phương lại có thể đi vào thế giới chân thật, xem ra, đây cũng là một vị đỉnh cấp đại lão, cũng không biết đến cùng có bao lớn.

Lão Dương cười nói: "Ta lần này là chuyên môn tới tìm ngươi."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tìm ta làm cái gì?"

Lão Dương nói: "Ta tới theo ngươi lăn lộn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, cười không nói.

Lão Dương chân thành nói: "Ta là nghiêm túc, ngươi yên tâm, ta không ăn không ngồi rồi, ta tại phương thế giới này người quen biết không ít, vẫn có chút chút người mạch."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Lão Dương, ngươi muốn làm cái gì, không ngại nói thẳng?"

Lão Dương cười khổ nói: "Ta thật chính là tới theo ngươi lăn lộn, ta không có cái khác bất luận cái gì không tốt mục đích, ta có khả năng thề với trời."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Thiên đối ngươi loại cấp bậc này nhân vật tới nói, nên tính là sâu kiến a?"

Lão Dương cười ha ha một tiếng, lập tức nói: "Ngươi liền thu lưu ta đi! Ngươi bây giờ không phải là vừa mới chưởng quản Phật Ma tông sao? Này Phật Ma tông hiện tại là bách phế đãi hưng, chính là ngươi dùng người thời điểm."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối kia liền ở lại đây đi."

Lão Dương cười hắc hắc, "Ta đây liền cám ơn."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía một bên Ngạn Hàn, "Tiểu Hàn, đợi chút nữa làm thêm một phần cơm."

Ngạn Hàn nhếch miệng cười một tiếng, "Có ngay."

Nói xong, nàng quay người chạy đi.

Lão Dương nhìn thoáng qua rời đi Ngạn Hàn, sau đó nói: "Cô nương này ngươi là thế nào gặp phải?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta vừa tới nơi này, nàng là ở nơi này. Làm sao?"

Lão Dương nói: "Nha đầu này. . Không quá đơn giản."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có hỏi nhiều, cười nói: "Lão Dương, ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến tới tìm ta?"

Lão Dương trầm giọng nói: "Đại ca ngươi là đồ đệ của ta."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, "Ngươi. ."

Lão Dương lại nói: "Ta cùng Dương gia có thù, ngươi cùng Dương gia cũng có thù, tục ngữ nói tốt, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Ngươi cùng Dương gia có thù?"

Lão Dương gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Ngươi nguyên bản là thế giới chân thật?"

Lão Dương nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục hỏi, "Vậy sao ngươi chạy xuống mặt đi?"

Lão Dương bình tĩnh nói: "Muốn đi trải nghiệm một thoáng chúng sinh nỗi khổ."

Hắn đương nhiên sẽ không nói là bị đuổi xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lão Dương, đối tại kẻ trước mắt này, hắn tự nhiên là tò mò, cũng biết đối phương tới tìm hắn khẳng định còn có mục đích khác, nhưng hắn vẫn là lựa chọn cùng đối phương hợp tác, chủ yếu là hắn ngấp nghé Lão Dương tàng thư, cái tên này sách cũng không phải bình thường nhiều lắm, mà lại, đều là vô cùng vô cùng có ý nghĩa sách.

Lão Dương cười nói: "Ngươi biết không? Dương Già cũng tới đến thế giới chân thật."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

Lão Dương tiếp tục nói: "Hắn không chỉ đi tới thế giới chân thật, ngươi Tiểu Tháp cùng Hành Đạo kiếm hiện tại cũng tại tay hắn bên trên, trừ cái đó ra, hắn vẫn là Cổ Triết Tông đương nhiệm tông chủ, Thiên Đình cũng đi nghênh hắn, muốn cho hắn tiếp quản Thiên Đình. ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không có bất kỳ cái gì ý nghĩ sao?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Mặc kệ là Tiểu Tháp vẫn là Hành Đạo kiếm, cái kia vốn là là Dương gia, đi theo hắn, rất bình thường."

Lão Dương chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu gia hỏa, ngươi chẳng lẽ trong lòng liền không có nửa điểm không công bằng hoặc là không thoải mái?"

Diệp Thiên Mệnh cũng cười nói: "Tiền bối là muốn thấy ta không công bằng?"

Lão Dương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta chẳng qua là cho ngươi đề tỉnh một câu, đừng đè nén sâu trong nội tâm mình ý tưởng chân thật nhất."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thế gian vô số đỉnh cấp cường giả đều đang cầu xin thật, nhưng cầu thật cần phải cầu thực, làm giả tự nhiên nghiên cứu, hư thực ở giữa, thể hiện không chỉ có là đối người đối sự tình thái độ, càng là đối với chính mình nhận biết, lừa gạt người khác dễ dàng, lừa gạt chính mình rất khó."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Thụ giáo."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tiền bối, cầu thật, có phải hay không liền là 'Tự biết" ?"

Lão Dương cười nói: "Có khả năng hiểu như vậy  bất quá, tự cho là tự biết cùng chân chính tự biết khác biệt, tự cho là hiểu rõ chính mình là đại đa số người dễ dàng phạm mao bệnh, thực sự hiểu rõ chính mình người ít càng thêm ít. Nhân sinh như cái cân, đối với mình đánh giá nhẹ dễ dàng tự ti, nặng dễ dàng tự đại: Chỉ có nắm bắt chuẩn xác, mới có thể

Nói đúng sự thật, đúng mức cảm giác bản thân, hoàn thiện bản thân."

Tự biết! Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tự mình hiểu lấy, chỉ một điểm này, nhiều ít người khó mà làm đến?"

Lão Dương cười nói: "Có thể làm đến chân chính tự mình hiểu lấy, cố là đáng quý, nhưng cũng chỉ có thể là sáng suốt mà thôi, miễn cưỡng tiếp xúc đến 'Chân thực ' nhưng còn không coi là chân chính trí tuệ, biết cái gì là chân chính trí tuệ sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười không nói.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Xin tiền bối chỉ giáo."

Lão Dương cười ha ha một tiếng, hắn nếu tìm đến Diệp Thiên Mệnh, tự nhiên là muốn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt bộc lộ tài năng, không phải, hắn là không được tôn trọng.

Tại bất cứ lúc nào, ngươi cũng đến chứng minh giá trị của ngươi, dạng này ngươi mới có thể có được tôn trọng.

Lão Dương nói: "Chân chính trí tuệ chính là vô tri chi biết."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Vô tri chi biết?"

Lão Dương gật đầu, "Một người, dù cho có thể làm đến chân chính nhận biết mình, nhưng hắn thật sự có thể làm đến chân chính nhận biết thiên địa này, này chúng sinh? Vũ trụ vô cùng mênh mông, Đại Đạo vô hạn, cá nhân có hạn tri thức cùng hiểu biết, tại đây vô hạn vũ trụ cùng Đại Đạo trước mặt, đáng là gì?"

Nói xong, hắn cười cười, "Bởi vậy, người muốn thường xuyên bảo trì 'Vô tri chi biết ' để cho mình rõ ràng ý thức được chính mình nhỏ bé, vĩnh viễn cũng không cần tự đại tự mãn."

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lấp lánh, "Muốn thấy chúng sinh, thấy thiên địa, thấy vũ trụ. . . Đầu tiên phải thấy mình, chỉ có có thể 'Chân thực' nhận rõ chính mình, lúc này mới có thể thấy chúng sinh, thấy thiên địa, thấy vũ trụ!"

Lão Dương trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, không thể không nói, cái tên này ngộ tính xác thực rất cao, gần với hắn đắc ý nhất cái kia hai cái đệ tử, mà lại, gia hỏa này không thể nghi ngờ là thích hợp nhất Cổ Triết Tông, vừa nghĩ tới Cổ Triết Tông những tên kia thế mà từ bỏ gia hỏa này mà lựa chọn Dương Già lúc, hắn liền muốn cười to, này Cổ Triết Tông mong muốn 'Chân lý' tái hiện thế gian, vấn đỉnh đạo thủ, cơ bản không có cơ hội.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Bây giờ ta, chỉ có thể ở có hạn trong nhận thức biết miễn cưỡng 'Thấy' chính mình, đến mức thấy chúng sinh, thấy thiên địa, thấy vũ trụ, cái kia là xa xa không được."

Nói xong, ý thức hắn đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía Lão Dương, "Tiền bối, chân thực thấy mình, nhưng chính là 'Thấy chân ngã' ?"

Thấy chân ngã! ! Hắn ban đầu ở Huyết Nguyệt bí cảnh lúc, nghe được vị kia Chiêm Đài Sạn cô nương nói qua, mà lên vị Phật Ma tông Tông chủ tại trước khi chết liền làm được 'Thấy chân ngã' .

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Ngộ Chân ý, thấy chân ngã, này chính là chân thật thế giới trước mắt một loại tu đạo cảnh giới, cũng là Phá Quyển cực hạn sau một loại cảnh giới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, có thể nói với ta nói này cảnh giới một đạo sao? ?"

Lão Dương cười nói: "Ở phía dưới thế giới, Phá Quyển cảnh chia làm nhất đến cửu trọng, mà tại đây cái thế giới chân thật, Phá Quyển cảnh đệ cửu trọng về sau là 'Ngộ Chân' cảnh, về sau là 'Thấy chân ngã' cảnh, lại phía trên thì là 'Liền nói ' 'Xưng tổ ' lại phía trên, liền là vùng vũ trụ này trước mắt cảnh giới tối cao 'Họa quyển' ."

Diệp Thiên Mệnh suy tư một lát sau, sau đó nói: "Cái này 'Ngộ Chân ' liền là lĩnh ngộ cái thế giới này 'Chân Thực Chi Ý' ?"

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Bởi vì năm đó vị kia chân thực chi chủ duyên cớ, này mảnh thế giới chân thật tràn ngập vĩnh hằng 'Chân thực' chi ý, ngươi có thể hiểu thành, hắn vì thế giới chân thật chúng sinh mở một con đường, bởi vì tại lúc trước, thế giới chân thật Phá Quyển cảnh cũng đã là cực hạn, là hắn đánh vỡ cảnh giới bình chướng, khai sáng một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo ra tới, đồng thời, hắn nguyện ý lưu lại chính mình Đại Đạo chi ý, nhường thế giới chân thật sau này chúng sinh lĩnh ngộ, tu luyện!"

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt kính nể, "Đây thật là một kiện vô thượng công đức, kẻ đến sau, dù cho thực lực cũng đạt tới hắn cảnh giới kia, cũng sẽ đối với hắn lòng sinh kính nể."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Vì chúng sinh mở một con đường. ."

Lão Dương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đối với này cảnh giới tu luyện một đạo, có ý nghĩ gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta nghe Tiểu Hồn nói qua, Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ đã từng đều là đi không tu cảnh giới một đạo. ."

Lão Dương chân thành nói: "Tiểu gia hỏa, ta biết, ngươi bây giờ có khả năng dựa vào Chúng Sinh luật cùng một chút phương pháp đặc thù trực tiếp đi đến Phá Quyển cảnh, nhưng không tu cảnh giới con đường này, ngươi tuyệt đối đừng học hai người bọn họ, hai người bọn họ một đoạn thời gian rất dài cũng là bởi vì này cho học phế đi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Liền trước mắt mà nói, chỉ có ba cá nhân tài năng đủ chân chính coi là 'Không tu cảnh giới' ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Đã có ba người có thể làm đến, vậy tại sao không thể có cái thứ tư?"

Lão Dương ngơ ngẩn. Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta từ nhỏ hồn nơi đó kỹ càng hiểu rõ Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ quá khứ. . Tiền bối, ta chỗ này có một cái nho nhỏ ý nghĩ, ta nói, ngài nghe một chút, sau đó chỉ cho ta đang chỉ ra chỗ sai, được chứ?"

Lão Dương nhìn xem hắn, "Ngươi nói." Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta cho rằng, cái gọi là không tu cảnh giới, bản chất kỳ thật không phải không tu cảnh giới, mà là tu đạo, ngài nói tới ba người kia, bọn hắn tu không phải cảnh, mà là nói, bọn hắn nhảy ra thế gian tất cả nói, bắt đầu ở chính mình con đường này bên trong tu, bởi vậy, bọn hắn không bị định nghĩa, thế gian người cũng không cách nào định nghĩa bọn hắn. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng cá nhân ta cho rằng, không bị định nghĩa, kỳ thật cũng là một loại định nghĩa. . ."

Lão Dương vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, có chút thất thố, run giọng nói: "Ngươi nói tiếp."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Bây giờ ta nhận biết quá thấp, đối bọn hắn loại cảnh giới đó hoàn toàn với không tới. . Nếu là ta có thể cùng bọn hắn giao lưu trao đổi, vậy cũng tốt."

Lão Dương khuôn mặt co quắp một trận.

Mẹ nó! !

Cái thế giới này xác thực có một ít vô pháp dùng như thường ánh mắt đối xử biến thái!

Lão Dương trầm giọng nói: "Ngươi liền nói cho ta biết, ngươi tu không tu cảnh giới? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dĩ nhiên tu  bất quá, ta không theo tu."

Lão Dương nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta muốn trước thấy chân ngã, sau đó nghịch tu."

Ngọa tào?

Lão Dương biểu lộ trực tiếp cứng đờ, giờ khắc này, hắn đầu óc có chút không đủ dùng.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên xuất hiện từng đạo đáng sợ khí tức, vô số cường giả chen chúc mà tới, trực tiếp đem trọn cái Phật Ma tông bao vây.

Lão Dương mày nhăn lại, quay đầu nhìn về phía ngoài điện, nguyên lai là Quan Huyền vực cường giả đến.

Cầm đầu chính là cái kia Tín công tử!.