Chương 181: Mụ mụ!

Chương 181: Mụ mụ!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, vẻ mặt rất bình tĩnh, hắn cũng không ngoài ý muốn, bởi vì dùng Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực thực lực, không có khả năng tìm không thấy hắn.

Mà hắn cũng chưa từng nghĩ tới che giấu mình, bởi vì không có ý nghĩa.

Chớ nói rời đi thế giới chân thật, coi như là luân hồi chuyển thế, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực cũng có thể dễ dàng tìm tới.

Cái này là Quan Huyền vực thực lực!

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới đối phương tới nhanh như vậy.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Lão Dương, cười nói: "Tiền bối, đợi chút nữa trò chuyện tiếp."

Nói xong, hắn quay người hướng phía đi ra ngoài điện.

Lão Dương trầm mặc một lát sau, lập tức cũng đi theo ra ngoài.

Làm Diệp Thiên Mệnh đi ra đại điện về sau, hắn gặp được lít nha lít nhít Quan Huyền vực cường giả, tới thấp nhất đều là Phá Quyển cảnh, toàn bộ Phật Ma tông đã bị vây đến con kiến chui không lọt.

Mà bốn phía, những cái kia văn tông cường giả giờ phút này đều đã ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Quan Huyền vực cường giả vậy mà lại tới này bên trong.

Một bên cái kia Trâu Nho thì là như lâm đại địch, đề phòng vô cùng, bởi vì hắn cảm giác được này chút Quan Huyền vực cường giả đều mang rõ ràng địch ý.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, chẳng lẽ vị tông chủ này cùng Quan Huyền vực có thù?

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn lập tức liền trầm xuống, cùng Quan Huyền vực có thù, đó không phải là muốn chết sao? Hiện nay thế giới chân thật, coi như là Thiên Đình cũng không bằng Quan Huyền vực đó a!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, chân trời, cái kia Tín công tử đang nhìn xuống hắn.

Tín công tử nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi chính là Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đè ép, "Xuống tới."

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Tín công tử cảnh giới trực tiếp sụt giảm, ngay sau đó, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đưa hắn từ phía chân trời cưỡng ép ép đến mặt đất.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tín công tử, "Ta không có ngước mắt người khác thói quen."

Mà bốn phía, những Quan Huyền vực đó cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi, dồn dập động dùng thần thức khóa lại cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Bốn phía những Phật Ma tông đó cường giả đều có chút không biết làm sao, chớ nói bọn hắn văn viện, coi như là hiện tại toàn bộ Phật Ma tông toàn bộ chung vào một chỗ, đều khó có khả năng là này Quan Huyền vực đối thủ.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lại là rất bình tĩnh.

Tín công tử đột nhiên nở nụ cười, "Cái này là cái kia Chúng Sinh luật sao? Quả nhiên không tầm thường, rất không tệ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Lão Dương liếc mắt.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có việc?"

Tín công tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Một năm sau chính là chúng ta thế giới chân thật Võ Đạo đại hội, mà lần này Võ Đạo đại hội vừa lúc là do chúng ta Tiên Bảo các tổ chức, thiếu chủ cố ý để cho ta tới mời ngươi tham gia, ngươi nếu là nguyện ý tham gia, có thể đạt được  miễn thử tư cách, trực tiếp tiến vào tổng quyết tái, hắn đem tại đệ nhất vị trí kia chờ

Ngươi

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Tín công tử cười nói: "Ngươi yên tâm, trong một năm, chúng ta Quan Huyền vực không sẽ nhằm vào ngươi, ngươi có khả năng an

An Tâm tâm tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh khẽ cười nói: "Cái kia thực sự thật tốt cám ơn các ngươi."

Tín công tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Theo ta được biết, ngươi chẳng qua là một giọt máu ngưng tụ mà thành, là bởi vì người ở phía trên mong muốn ngươi phụ trợ thiếu chủ, nói như vậy, ngươi nhưng thật ra là có cơ hội kia trở thành chúng ta người. ."

Nói xong, hắn cười cười, nói: "Dĩ nhiên, ta có thể hiểu được, làm quân cờ, bình thường đều chỉ muốn thoát khỏi vận mệnh của mình, trở thành cái kia đánh cờ người, nhưng ta muốn nói là, người trẻ tuổi, có đôi khi làm quân cờ không có cái gì không tốt, cái này thói đời, rất nhiều người chớ nói phải cho ta nhóm Dương gia làm quân cờ, liền là để cho bọn họ cho

Chúng ta Dương gia làm cẩu, bọn hắn đều sẽ cầu còn không được."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, vừa cười nói: "Đừng phẫn nộ, dĩ nhiên, ta có thể hiểu được phẫn nộ của ngươi, dù sao, ngươi chẳng qua là theo địa phương nhỏ đến, đối với cái thế giới này nhận biết vẫn chỉ là cực hạn tại tầng dưới chót thế giới, ngươi còn không hiểu cái thế giới này vận hành quy tắc, càng không hiểu ta Dương gia nội tình. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Ta không có phẫn nộ, ta chẳng qua là cảm thấy tội nghiệp, bởi vì ta lần thứ nhất nhìn thấy cho người khác làm cẩu còn làm ra cảm giác ưu việt. . Thật có lỗi, ta không có nói ngươi là cẩu, ta chẳng qua là làm cái tương tự."

Tín công tử nụ cười trên mặt dần dần tại tan biến, nhưng rất nhanh, hắn lại nở nụ cười, "Ta hiểu ngươi, tầng dưới chót người bởi vì nhận biết cực hạn, bởi vậy chỉ có thể thông qua không có năng lực gầm thét cùng bản thân ý dâm tới thỏa mãn trong bọn họ tâm phức cảm tự ti. ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta cũng hiểu ngươi, lý giải một cái làm chó người cái chủng loại kia lòng hư vinh cùng cảm giác ưu việt, vì cái gì? Bởi vì bọn hắn cho phía trên chủ nhân làm cẩu làm nhiều về sau, bọn hắn liền cho rằng bọn họ chủ nhân năng lực liền là năng lực của chính hắn, tỉ như ngươi, ngươi cho Dương gia làm cẩu, làm lâu về sau, ngươi có phải hay không có một loại cảm giác, cái kia chính là Dương gia ngưu bức liền là ngươi ngưu bức?"

Nói xong, hắn đột nhiên khoát tay, "Ngươi đừng hiểu lầm, ta không có nói ngươi là cẩu, ta chính là làm cái tương tự."

Tín công tử nụ cười trên mặt giờ khắc này là hoàn toàn biến mất.

Lão Dương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, mẹ nó, cái tên này mắng chửi người thật sự là ngưu bức, người đọc sách không dễ chọc.

Tín công tử cũng không có thất thố, hắn ngược lại là nở nụ cười, "Ta nguyện ý cho Dương gia làm cẩu, chớ nói đời này, kiếp sau ta cũng nguyện ý."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Ngươi cũng nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể nói, cẩu công tử, ta chúc ngươi làm cẩu vui sướng!"

Nhìn thấy Tín công tử bị như thế công nhiên vũ nhục, giữa sân những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả lúc này đột nhiên giận dữ, liền muốn xảy ra chuyện, nhưng lại bị Tín công tử ra tay ngăn cản, hắn khoát tay áo, cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, chúng ta một năm sau gặp, nói thật, ta rất chờ mong một năm sau ngươi là có hay không còn như lúc này như vậy. . Ngạo khí."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Rất nhanh, giữa sân những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả cũng là theo chân rời đi.

Tinh Hà phần cuối, Tín công tử nói: "Tra một chút cái kia Diệp Thiên Mệnh bên cạnh thân mang đạo bào nam tử."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Phật Ma tông hướng đi, lập tức quay người rời đi.

Phật Ma tông.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về chân trời phần cuối, yên lặng im lặng.

Lão Dương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đánh Dương Già, ngươi có nắm chắc không? Ta cho ngươi biết, Dương Già hắn hiện tại có thể là cầm trong tay Kiếm Tổ cùng Hành Đạo, mà lại, hắn tới đến phía trên sau còn đem thu hoạch được đủ loại kinh khủng truyền thừa, nghe nói, hắn tằng tổ phụ còn cho hắn lưu lại một chỗ đặc thù truyền thừa. . Hắn hiện tại tốc độ tăng lên, so ở phía dưới phải nhanh rất nhiều rất nhiều."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, quay người hướng phía trong đại điện đi đến.

Lão Dương hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Tiền bối, hắn Dương Già đã không có tư cách làm ta Diệp Thiên Mệnh đối thủ! !"

Lão Dương ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta lần này muốn làm không phải hắn. ."

Lão Dương do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . Không phải là muốn chơi hắn cha a?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Giết người râu liền yết hầu bên trên lấy đao, chữa bệnh làm theo trên căn trị. . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đánh hắn Dương Già, có ý tứ gì? Muốn đánh, ta liền đánh hắn chỗ dựa sau lưng."

Lão Dương mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống.

Hắn hiện tại đầy trong đầu chỉ có hai chữ: Chạy trốn!

Dương Già chỗ dựa sau lưng là ai?

Đương nhiên là Dương gia!

Làm toàn bộ Dương gia? ?

Không thể không nói, hắn quả thật có chút muốn chạy đường, nhưng nghĩ lại, không đúng, kẻ trước mắt này hẳn phải biết liền trước mắt mà nói, muốn giết chết Dương gia, đó là không có khả năng.

Lão Dương trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng tính toán gì?"

Theo đạo lý tới nói, bằng vào lịch duyệt của hắn cùng hiểu biết, muốn nhìn thấu một cái mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, đó là dễ dàng, nhưng mặt đối trước mắt này Diệp Thiên Mệnh, hắn là thật sự có chút nhìn không thấu.

Mẹ nó, người đọc sách tâm nhãn liền là nhiều!

Diệp Thiên Mệnh không nói gì nữa, hắn hướng phía đại điện đi đến, Lão Dương tranh thủ thời gian đi theo, "Còn có, trước ngươi nói cái kia nghịch tu, đây là ý gì?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Tiền bối, trước kia không có người nghịch tu qua?"

Lão Dương lắc đầu liên tục, "Chớ nói gặp qua, liền là nghe đều chưa từng nghe thấy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tên như ý nghĩa, liền là tới trước điểm cuối cùng, sau đó trở về nghịch tu, tỉ như, ta trước gặp chân ngã, sau đó cảnh giới trở về đẩy."

Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Này có ý nghĩa sao? Đều đã thấy chân ngã, trở về tu, cái kia còn có ý nghĩa gì?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Tiền bối, như thế nào thấy chân ngã?"

Lão Dương cười nói: "Thế nào, ngươi muốn thi ta? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không dám, chẳng qua là thảo luận một chút."

Lão Dương nói: "Thấy chân ngã, chính là nhận biết bản tâm, nhận rõ chính mình. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên cảm giác không thích hợp.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Liền là xem kỹ tự thân, Cổ Triết Tông nói câu nói kia, ta lúc đầu còn có chút không rõ, nhưng ta hiện tại đã biết rõ. Chúng ta muốn xem kỹ tự thân, chỉ có trải qua xem kỹ nhân sinh, mới tính là chân chính thấy chân ngã."

Lão Dương hai mắt híp lại, "Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, ngươi muốn xem kỹ không chỉ là chính mình, còn có. . Cái này thói đời! !"

Nói xong câu đó lúc, thanh âm hắn đang run.

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên có chút tê cả da đầu! !

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lão sư ta sáng tạo ra Chúng Sinh luật, sau đó hắn đem chúng sinh luật cho ta, ta Diệp Thiên Mệnh tay cầm như thế nghịch thiên thần luật, nếu là đầy trong đầu chỉ có cừu hận, vậy như thế nào xứng đáng lão sư ta?"

Nói xong, hắn đi vào trong đại điện.

Tại chỗ, Lão Dương yên lặng không nói, hắn đã biết Diệp Thiên Mệnh ý nghĩ.

Hắn hiện tại có chút hiếu kỳ chính là, Dương gia này trật tự trải qua được xem kỹ sao?

Hắn có chút chờ mong Diệp Thiên Mệnh cùng vị kia Quan Huyền kiếm chủ gặp mặt.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh mới vừa nói câu nói kia ý tứ.

Diệp Thiên Mệnh hiện tại là cùng Quan Huyền kiếm chủ tại tiến hành lý niệm chi tranh.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, thân thể run lên bần bật.

Mẹ nó!

Chính mình kém chút quên tìm đến gia hỏa này mục đích thực sự, như là không thể nhường gia hỏa này không nữa hận cái kia nữ tử váy trắng, hắn sẽ phải xong con bê.

Lão Dương vội vàng chạy tới trong điện, hắn nhìn thoáng qua một bên đang đọc sách Diệp Thiên Mệnh, lập tức cười nói: "Ta tại hệ ngân hà chờ đợi một quãng thời gian, ở bên kia học được mấy bài hát, ta cho ngươi hát một chút."

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

Lão Dương trực tiếp bắt đầu hát lên, "Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, có mẹ nó hài tử. . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . .".