Chương 182: Đạo hữu!

Chương 182: Đạo hữu!

Nhìn xem cái kia càng hát càng mạnh hơn Lão Dương, Diệp Thiên Mệnh nhịn không được cắt ngang hắn, "Tiền bối, đầu óc ngươi xảy ra vấn đề sao?"

Lão Dương: ". ."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tiền bối, ngươi hát rất tốt, nhưng thỉnh đừng hát nữa, được không?"

Lão Dương: ". . ."

Một lát sau, Giang Tả đi đến, hắn đối Diệp Thiên Mệnh cung kính thi lễ, "Tông chủ, trong tông rất nhiều người cũng đã rời đi."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Có thể là bởi vì Quan Huyền vực sự tình?"

Giang Tả gật đầu, "Chính là, bên ngoài bây giờ đều đang đồn, nói Tông chủ ngài cùng thiếu chủ kia Dương Già chính là sinh tử đại địch. . . Tất cả mọi người không muốn đối địch với Quan Huyền vực, bởi vậy, rất nhiều người cũng đã rời đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lý giải."

Giang Tả muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Giang Tả, "Ngươi làm sao không đi?"

Giang Tả đàng hoàng nói: "Thực không dám giấu giếm, thuộc hạ cũng sợ, nhưng thuộc hạ nghĩ lại quan sát quan sát."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Ngươi cũng là thành thật  bất quá, ta tò mò chính là, ngươi còn muốn quan sát cái gì đâu?"

Giang Tả hơi hơi thi lễ, "Tông chủ có thể đánh bại Dương Già, cái này mang ý nghĩa Tông chủ so Dương Già ngưu bức, cũng mang ý nghĩa Tông chủ người sau lưng so Dương Già người sau lưng ngưu bức."

Lão Dương nhìn thoáng qua Giang Tả. Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Truyền lệnh xuống, sau ba ngày, ta sắp mở ra phật ma thí luyện nói, phàm còn tại ta trong tông môn, đều có thể đi vào dạo chơi."

Sông mắt trái con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lúc này làm một lễ thật sâu, "Tạ tông chủ."

Nói xong, hắn xoay người chạy ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Cùng đi xem xem sao?"

Lão Dương cười nói: "Ta không tiện lắm, các ngươi đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Lão Dương đột nhiên nói: "Ngươi cũng phải cẩn thận."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười nói: "Vị này Phật Ma tông người sáng lập cũng không phải một cái đơn giản nhân vật, Chí Thiện, lại Chí Ác, cùng hắn tiếp xúc, ngươi cần phải treo lên mười hai phần tinh thần."

Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Đừng nói, ta thật là có điểm tò mò ngươi cùng hắn gặp nhau, đáng tiếc, ta không thích hợp đi đạo trường của hắn gặp hắn. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đạo tràng?"

Lão Dương nói: "Ngươi về sau liền biết."

Nói xong, hắn phất phất tay, "Ta đi dạo chơi. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi, nhưng cũng hát lên, "Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, có mẹ nó hài tử. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lão Dương, không nói gì, tiếp tục xem sách.

Ba ngày sau. Diệp Thiên Mệnh lựa chọn mở ra phật ma nói, đối với cái này phật ma đạo thí luyện, hắn tự nhiên cũng là mong đợi, dù sao, đây chính là trước đó thế giới chân thật tam đại thí luyện một trong, cùng Cổ Triết Tông 'Cổ Triết đạo' cùng với Thiên Đình 'Cửu trọng thiên' nổi danh, dĩ nhiên, hiện tại cũng không sánh bằng Tiên Bảo các 'Võ Các' .

Hiện tại Tiên Bảo các 'Võ Các ' đó mới là nơi tập luyện mạnh nhất.

Phật Ma tông thí luyện đạo ngay tại Phật Ma ấn bên trong, một ngày này, Phật Ma tông trước đại điện tụ tập mấy ngàn người, đều là đỉnh cấp cường giả.

Diệp Thiên Mệnh đi ra đại điện nhìn thấy nhiều người như vậy lúc, lập tức vì đó khẽ giật mình, bởi vì lúc trước Giang Tả nói qua, bởi vì Quan Huyền vực duyên cớ, rất nhiều người cũng đã chạy trốn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía một bên Giang Tả, Giang Tả cung kính nói: "Tông chủ, bọn hắn nghe nói ngài muốn mở ra phật ma nói, thế là đi những người kia lại đều trở về."

Cách đó không xa, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, "Còn mời Tông chủ cho ta chờ một cái cơ hội."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Giữa ban ngày, làm cái gì mộng?"

Cái kia người đàn ông tuổi trung niên: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh phất phất tay, "Lúc trước đi, hiện tại cũng mời đi đi!"

Cái kia người đàn ông tuổi trung niên trầm giọng nói: "Tông chủ, còn mời cho ta chờ một cái. ."

Diệp Thiên Mệnh trở tay liền là đè ép.

Oanh

Cái kia người đàn ông tuổi trung niên cảnh giới trực tiếp bị trấn áp, sau một khắc, hắn thân thể ầm ầm vỡ vụn.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mọi người, "Đừng để ta nói lần thứ hai."

Mọi người nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tàn nhẫn như vậy, biết hắn không phải một cái tốt lừa dối người, hiện tại xoay người rời đi, không dám ở lại lâu. Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa, Hàn Việt đi tới, tại bên cạnh hắn, còn có ba người, hai nam một nữ, một tên nam tử thân mang một bộ áo trắng, tay trái cầm một thanh đao, một tên nam tử là một tên tăng nhân, ăn mặc một bộ tăng y, trên cổ mang theo một chuỗi đầu lâu người, thoạt nhìn vừa chính vừa tà.

Mà nữ tử kia thì mặc một bộ tuyết trắng áo liệm, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tựa như một cái Hoạt Tử nhân.

Tại ba người hắn sau lưng, còn đi theo hơn hai mươi người.

Cầm đầu mấy người trừ Hàn Việt bên ngoài, đều đang nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Hàn Việt cười nói: "Diệp công tử, ta giới thiệu một chút, bên cạnh vị này bội đao, chính là Võ Điện điện chủ bàn tông, mà vị này tăng nhân thì là phật điện giới sắc đại sư, mà vị cô nương này thì là Tử Điện điện chủ chết

Trắng Linh cô nương." Diệp Thiên Mệnh nhìn xem ba người, ba người cũng đang nhìn hắn, đều tại xem kỹ đối phương.

Rõ ràng, bọn hắn đối Diệp Thiên Mệnh cũng rất tò mò.

Diệp Thiên Mệnh đưa tay ra. Hàn Việt do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn mong muốn đi vào trước, sau đó lại giao tiền."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không được."

"Không được?" Cách đó không xa, cái kia Võ Điện Tông chủ bàn tông lúc này đi ra, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Phật Ma ấn là đại gia, không phải một mình ngươi, ngươi có tư cách gì hướng đại gia lấy tiền? Muốn ta nói, này phật ma đạo nên trực tiếp miễn phí cùng hưởng, đại gia nói có đúng hay không?"

Hắn này nói chuyện, giữa sân mọi người nhất thời ý động, có người liền muốn ồn ào.

Cái kia Hàn Việt nhìn thoáng qua bàn tông, lập tức lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Nói thực ra, hắn cũng không muốn giao tiền.

Nhiều lắm! Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Võ Tông, Võ Tông cười nói: "Ta biết ngươi có một loại năng lực đặc thù, có thể trấn áp người khác cảnh giới, đến, trấn áp ta thử nhìn một chút, ta. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, Diệp Thiên Mệnh duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Võ Tông cảnh giới trong nháy mắt bị trấn áp.

Võ Tông vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, hắn vừa muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh tịnh chỉ một gọt.

Xùy

Võ Tông điện chủ đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía đám kia Võ Điện cường giả, ánh mắt của hắn rơi vào một người đàn ông tuổi trung niên trên thân, "Trước ngươi tại Võ Điện bất luận cái gì chức?"

Gã cường giả kia do dự một chút, sau đó nói: "Phó Tông chủ. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện tại lên, ngươi chính là chính tông chủ."

Nam tử trung niên sửng sốt. Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, bao quát cái kia Hàn Việt, "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, trong lòng các ngươi những Tiểu Cửu đó chín, ta thật sự là không có hứng thú, ta cũng không có thời gian cùng các ngươi tại đây bên trong hục hặc với nhau, ta chỉ nghĩ nói cho các ngươi biết một sự kiện, kia chính là ta hiện tại là Phật Ma tông Tông chủ, sau đó: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết! Chỉ đơn giản như vậy!"

Hắn tự nhiên không có thời gian tại Phật Ma tông nơi này lãng phí thời gian, nếu là tại quản lý Phật Ma tông bên trên còn muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy cùng bọn hắn hục hặc với nhau, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh còn có sống hay không rồi?

Mà hắn biết rõ, tại đây loại không có lực ngưng tụ trong tông môn, hàng vạn hàng nghìn đừng nói cái gì đạo lý lớn, loạn thế làm dùng trọng hình, nhất định phải hạ mãnh dược.

Giữa sân lặng ngắt như tờ, không ai từng nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh sẽ bá đạo như vậy, như vậy dứt khoát, trực tiếp như vậy.

Nói giết liền giết! !

Một điểm thể diện cùng chỗ trống cũng không lưu lại!

Cái kia giới sắc tăng nhân cùng Tử Điện điện chủ thần sắc là ngưng trọng, bọn hắn nghĩ là này Diệp Thiên Mệnh vậy mà như thế dễ dàng liền giết cái kia Võ Tông Tông chủ. .

Mặc dù bây giờ Võ Tông kém xa tít tắp năm đó, nhưng này Võ Tông Tông chủ dù sao cũng là Phá Quyển cảnh đỉnh phong cảnh, này nói giết liền giết?

Hàn Việt đột nhiên đi ra, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, đây là ta Ma tông."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận nạp giới, sau đó nhìn xem cái kia giới sắc tăng nhân cùng tử bạch Linh, hai người do dự một chút, cũng lập tức xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi ba cái nạp giới, lập tức tịnh chỉ một điểm, một viên nạp giới bay đến cái kia Giang Tả trước mặt, "Tông môn phát triển rất cần tiền, này chút cho ngươi, ngươi tự do chi phối, nếu là không đủ, lại tìm ta."

Cái kia Giang Tả giật mình tại nơi đó, hắn có chút không thể tin, "Tông chủ, cái này. . Này."

Cái viên kia trong nạp giới có chừng mấy trăm vạn miếng Tinh Hạch tinh a!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh liền trực tiếp như vậy giao cho hắn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta Diệp Thiên Mệnh dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, ta xem trọng ngươi."

Bịch! Giang Tả đột nhiên quỳ xuống, tầng tầng dập đầu một cái, nức nở nói: "Thuộc hạ nhất định không cô phụ Tông chủ."

Từ nhỏ đến lớn, không có người như thế đối đãi qua hắn, bao quát cha mẹ của hắn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đứng lên đi!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, Giang Tả bị một cỗ nhu hòa lực lượng đỡ lên.

Diệp Thiên Mệnh xuất ra cái viên kia Phật Ma ấn, khi nhìn thấy này miếng ấn lúc, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là biến đến phức tạp.

Năm đó Phật Ma ấn tại thế giới chân thật, đây chính là siêu cấp thần khí, uy danh hiển hách, mà bây giờ, thế giới chân thật đều đã không có người nào nhớ kỹ Phật Ma ấn.

Cái kia Hàn Việt đám người trong mắt cũng đầy là phức tạp, bây giờ Phật Ma tông so sánh đỉnh phong thời kì, kém rất rất nhiều.

Diệp Thiên Mệnh tâm niệm vừa động, Phật Ma ấn kịch liệt run lên, sau một khắc, một đạo hắc quang từ Phật Ma ấn bên trong trào ra, sau đó cửa hàng trên mặt đất.

Phật ma thí luyện đạo! !

Giữa sân Phật Ma tông người nhìn thấy con đường này, lập tức hưng phấn lên.

Phật Ma tông sau này như thế xuống dốc, cũng cùng này Phật Ma ấn có quan hệ, bởi vì Phật Ma ấn tan biến, phật ma đạo liền không còn có mở ra, Phật Ma tông mất đi cái này bọn hắn nhất có ưu thế nơi tập luyện, cũng chính bởi vì vậy, Phật Ma tông nội bộ rất khó lại ra đỉnh cấp cường giả!

Diệp Thiên Mệnh đạp vào đầu kia phật ma nói, người còn lại cũng liền vội vàng đi theo, khi bọn hắn đạp vào đầu kia phật ma đạo lúc, cả ngày phật ma đạo dâng lên một đạo phật quang cùng ma quang trực tiếp đem bọn hắn tất cả mọi người bao bọc, sau một khắc, tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện lần nữa, bọn hắn đã tại một mảnh không biết hoang nguyên bên trong, mà tại trước mặt bọn hắn mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó đứng vững vàng một tôn to lớn Phật Đà ảnh chân dung, cái kia tôn Phật Đà ảnh chân dung cao tới vạn trượng, một nửa tản ra kim quang, một nửa tản ra ma quang!

Một nửa phật!

Một nửa Ma!

Thiện ác cùng tồn tại!

Nhìn trước mắt này tôn hùng vĩ Phật Đà ảnh chân dung, giữa sân trong lòng mọi người đều là rung động không thôi.

Diệp Thiên Mệnh mang theo mọi người hướng phía cái kia tôn Phật Đà ảnh chân dung đi đến, đột nhiên, hai đạo ánh sáng từ cái này tôn Phật Đà trong đôi mắt cửa hàng ra tới, một đạo là phật quang, một đạo là ma quang, hai đạo ánh sáng thẳng tắp trải ra trước mặt mọi người.

Một bên, cái kia Hàn Việt trầm giọng nói: "Thiện ác nói. . . Đây là để cho chúng ta lựa chọn một con đường, lựa chọn thiện, liền là thiện đạo truyền thừa, lựa chọn ác, liền là Ác Đạo truyền thừa. ."

Lựa chọn như thế nào? ? Rất nhanh, giữa sân mọi người đều là làm ra lựa chọn, cơ hồ chín mươi chín phần trăm cường giả đều là lựa chọn Ác Đạo.

Bởi vì Ác Đạo tối cường! Tại đây tàn khốc tu hành thế giới bên trong, chân chính người thiện lương, là sống không được lâu đâu, mà năm đó Phật Ma tông vị kia người sáng lập tối cường hình dáng cũng là Ma hình dáng.

Duy nhất lựa chọn thiện đạo, là cái kia trước đó hướng Diệp Thiên Mệnh khiêu chiến qua văn so Văn Hiên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn một chút cái kia thiện nói, lập tức lại nhìn một chút cái kia Ác Đạo, đang trầm mặc một lát sau, hắn đi tới.

Hắn không có đi thiện nói, cũng không có đi Ác Đạo, mà là đi ở giữa. . .

Một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ cái này tôn Phật Đà bên trong truyền đến, "Đi ở giữa, ngươi là muốn cùng ta năm đó đồng dạng: Thiện và ác cùng tồn tại, nhân tính cùng ma tính cùng ở tại. . Song đạo vấn đỉnh? ?"

Sai

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía cái kia tôn Phật Đà đi đến, hắn nhìn thẳng cái kia tôn Phật Đà, "Ta nghĩ: Vì thiện ác phân chia biên giới!"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Âm thanh kia vang lên lần nữa, "Đạo hữu, hạnh ngộ."

Dứt lời, một tên tăng nhân đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh cách đó không xa. . .

Tự mình đón lấy!.