Chương 183: Vứt bỏ ta đi người, hà tất luyến lưu?

Chương 183: Vứt bỏ ta đi người, hà tất luyến lưu?

Tăng nhân thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, thân mang một bộ song sắc tăng bào, bên trái màu trắng, bên phải màu đen, tướng mạo cũng là trái ác phải thiện, thoạt nhìn vô cùng quái dị.

Trong tay hắn còn cầm lấy một chuỗi phật châu, phật châu mười một viên, sáu viên là bạch cốt chỗ ngưng tụ, năm viên là Bồ Đề Tử ngưng tụ mà thành, chậm rãi ở giữa, trên người hắn có hai loại khí tức đang cuộn trào, một loại là từ bi khí tức, đến nhân chí thiện, một loại thì là tà ác khí tức, chí ác chí lệ.

Thiện ác cùng tồn tại!

Phật ma song tu!

Tăng nhân đi thẳng tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Thật trẻ tuổi. . Mời ngồi."

Chẳng biết lúc nào, hai người sau lưng đều là xuất hiện một cái bồ đoàn.

Diệp Thiên Mệnh làm một cái thủ hiệu mời, "Đại sư, thỉnh."

Hai người đồng thời ngồi xuống.

Tăng nhân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đạo hữu, ngươi lý niệm rất lớn, so với ta còn muốn lớn hơn nhiều rất nhiều, cùng đã từng Cổ Triết Tông cái kia ba vị Cổ Triết tiên hiền một dạng lớn, có thể ta muốn hỏi, thiện và ác biên giới muốn

Như thế nào phân chia đâu?"

Nói xong, hắn mỉm cười, lại nói: "Tiểu nhân sợ uy không sợ đức, phàm phu kính ác bất kính thiện, ngươi càng yếu, bên người ác nhân thì càng nhiều, mạnh được yếu thua là cách sinh tồn, hiếp yếu sợ mạnh là nhân tính chân tướng, nếu như ngươi không có bản sự, ai cũng sẽ khi dễ ngươi, thậm chí bao gồm trong nhà thân nhân!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên than khẽ, "Thiện không có khả năng tan biến, ác càng không khả năng tan biến, một bát nước, vĩnh viễn không có khả năng giữ thăng bằng, nhưng đạo hữu nếu đưa ra cái này lý niệm, cái kia hẳn là có ý tưởng, còn xin chỉ giáo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chỉ giáo không dám, thảo luận một chút?"

Tăng nhân mỉm cười nói: "Thỉnh." Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Đại sư nói là nhân tính, nhân tính quả thật là như thế, nhưng ta muốn nói, đó cũng không phải thiện ác bản chất, muốn giải quyết cái này thiện ác vấn đề, chúng ta phải xem sạch hắn bản chất, cũng chính là tầng dưới chót nhất logic."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Cái gì là bản chất? Cũng chính là mạnh cùng yếu, cổ ngữ nói: Hạ giả lao động, trung giả cực khổ trí, thượng giả cực khổ người, đơn giản tới nói liền là: Tầng dưới chót người thủ quy củ, trung tầng người dùng quy củ, thượng tầng người đứng quy củ, nhân tính chi ác đầu nguồn, một là đến từ thiên sinh, hai là đến từ quy củ không hoàn thiện."

Tăng nhân hỏi, "Quy củ không hoàn thiện, tỉ như?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta từng tại Đại Đạo phòng sách trong sách cổ thấy được một chút liên quan tới hệ ngân hà sự tình, cái kia chính là lão nhân nếu là ngã sấp xuống, vịn vẫn là không vịn? Đối với vịn người, hắn này tâm vốn là thiện, nhưng đối chính hắn cùng hắn nhà người mà nói, lại có thể là một loại ác, bởi vì đem khả năng bị. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía tăng nhân, "Tại sao lại xuất hiện loại tình huống này? Bản chất liền là Chấp Pháp giả bất công, tốt ba phải, không nghiêm trị làm ác người, không cho vì thiện giả công đạo, này mới tạo thành rất nhiều thiện tâm người dù cho hữu tâm làm thiện, cũng không dám vì thiện, đồng thời, cũng làm cho đến những cái kia vô sỉ người hào không điểm mấu chốt làm ác."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Hồi đến đề tài mới vừa rồi, bản chất liền là lập quy củ không có lập tốt quy củ, không chỉ không có lập tốt quy củ, càng không có nghiêm ngặt chấp hành tốt quy củ, lại cấp độ sâu bản chất chính là, chúng sinh không có chế ước lập quy củ người quyền lợi cùng năng lực!"

Tăng nhân yên lặng sau một hồi, nói: "Đạo hữu lý niệm so ta tưởng tượng còn muốn lớn."

Giờ này khắc này hắn mới phát hiện trước mắt Diệp Thiên Mệnh chân chính lý niệm, mà làm thiện ác phân chia biên giới, chẳng qua là Diệp Thiên Mệnh lý niệm bên trong một cái nhỏ lý niệm.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái thế giới này, có một số việc, dù sao cũng phải có người đi làm, trước kia là lão sư ta, về sau chính là ta."

Tăng nhân cười nói: "Ta tương đối hiếu kỳ, này tạm thời chỉ là lý niệm, vẫn là đã bắt đầu làm?"

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Chúng Sinh luật xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem chúng sinh luật đưa cho tăng nhân, tăng nhân tiếp nhận xem xét, lập tức ngơ ngẩn, hắn yên lặng rất rất lâu về sau, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nguyên lai đạo hữu cũng không phải là lý luận người, mà là thực tiễn người."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vãn bối hiện tại còn rất yếu, có một số việc chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Tăng nhân lắc đầu, "Đã vô cùng vô cùng ghê gớm."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trước mặt cái kia Chúng Sinh luật, sau đó nói: "Tiểu hữu đem như thế thần luật cho ta xem, nghĩ đến là có thâm ý khác."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Vãn bối nghĩ giết một người, nhưng cái này người người sau lưng quá nhiều, vãn bối giết hắn lúc, tất có người ngăn cản, bởi vậy, vãn bối nghĩ xin tiền bối tại thời khắc mấu chốt trợ vãn bối một lần."

Tăng nhân cười nói: "Ngươi muốn giết người nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dương gia người."

Tăng nhân hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Quan Huyền vực?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tăng nhân chân thành nói: "Cái kia Quan Huyền kiếm chủ thực lực có thể là thâm bất khả trắc, nói thực ra, bần tăng nếu là đối đầu hắn, phần thắng không lớn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu là hắn ra tay, tiền bối có thể không ra tay."

Tăng nhân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hơi hơi trầm ngâm về sau, hỏi, "Cái này Dương gia người không giết không được sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không giết không được."

Tăng nhân yên lặng một lát sau, nói: "Cho ta một cái lý do."

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, cái kia Phật Ma ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, "Dương gia người kia, vãn bối là nhất định phải giết, nếu là tiền bối không muốn Phật Ma tông đối địch với Quan Huyền vực, vậy vãn bối giờ phút này liền từ đi Phật Ma tông vị trí Tông chủ, quyết không liên lụy Phật Ma tông, đây cũng là vãn bối tiến vào tới nơi đây một trong những mục đích. Dĩ nhiên, vãn bối nếu là bất tử, dù cho vãn bối rời đi Phật Ma tông, nhưng về sau cũng chắc chắn báo Phật Ma tông vị tiền bối kia đối vãn bối dìu dắt chi ân."

Đây là hắn lời thật lòng, hắn biết, hắn cuối cùng có một ngày muốn cùng Dương gia đánh lên đến, mà nếu là cùng Dương gia là địch, này tự nhiên muốn liên lụy Phật Ma tông, bởi vậy, hắn nghĩ đem quyền quyết định này giao cho Phật Ma tông người sáng lập.

Đối phương nếu là nguyện ý đánh, hắn tự nhiên vui vẻ, đối phương nếu là không muốn, hắn cũng có thể lý giải, đây là nhân chi thường tình.

Tăng nhân nhìn xem cái viên kia Phật Ma Thần Ấn yên lặng, hắn tự nhiên biết, thiếu niên trước mắt này là đem quyền quyết định giao cho hắn, mà bây giờ, đến hắn làm lựa chọn thời điểm.

Đánh

Vậy sẽ phải cùng Dương gia là địch.

Không đánh!

Vậy liền mang ý nghĩa thiếu niên này sắp rời đi Phật Ma tông. . Tăng nhân đột nhiên nở nụ cười, "Ta này cả đời, kỳ thật hết sức tin tưởng một sự kiện, ngươi có biết chuyện gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối mời nói."

Tăng nhân nói: "Cái kia chính là duyên phận, ngươi nếu gia nhập ta Phật Ma tông, cái kia trong mắt của ta điều này hiển nhiên liền là một cái duyên phận, cho nên. Vậy liền đánh đi! Cái kia Quan Huyền kiếm chủ nếu là xuất hiện. ."

Diệp Thiên Mệnh nói tiếp, "Tiền bối có thể không ra tay, vãn bối cũng không mạo phạm chi ý. . ."

Tăng nhân cười nói: "Cái kia Quan Huyền kiếm chủ nếu là xuất hiện, ta không dám nói đánh thắng, nhưng cản hắn chặn lại hẳn là vẫn là có thể."

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy, hơi hơi thi lễ, "Đa tạ."

Tăng nhân nói: "Không cần cám ơn, ta cũng là vì ta Phật Ma tông, ngươi đáng giá ta Phật Ma tông cùng toàn vũ trụ là địch!"

Đây là hắn lời thật lòng, thiếu niên trước mắt này, liền chính hắn đều mặc cảm, như thế thiên tài, Phật Ma tông nếu là đều trả không muốn cược, cái kia muốn chờ dạng gì đâu?

Quan Huyền vực tuy mạnh, nhưng thường thường đại họa cũng mang ý nghĩa Đại Phúc, mà lại, này với hắn mà nói, cũng là một cái cơ hội trời cho.

Giống như bọn hắn loại người này, đều là lập qua đạo, bây giờ Diệp Thiên Mệnh gia nhập Phật Ma tông, vậy cũng xem như hắn đạo nội người, tuân hắn đạo thống người càng mạnh, càng nhiều, hắn vị này liền nói người thực lực cũng sẽ càng mạnh, dĩ nhiên, hắn biết rõ, Diệp Thiên Mệnh trễ sớm ngày cũng là muốn liền nói, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, có lẽ thiếu niên trước mắt này tương lai một ngày nào đó sẽ trợ hắn nâng cao một bước! !

Tăng nhân đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đạo hữu, ngươi vừa mới chi tiết nói cho ta biết địch nhân của ngươi, không muốn liên lụy ta Phật Ma tông, ngươi như thế hành vi, lão tăng ta bội phục, lão tăng cũng không muốn khinh ngươi, ngươi lý niệm, càng thích hợp Cổ Triết Tông  có thể nói, ngươi cùng bọn hắn lý niệm là hoàn mỹ phù hợp, ngươi đến bọn hắn nơi đó, tất có tốt hơn phát triển. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta có thể vì ngươi dẫn tiến. Dĩ nhiên, ngươi yên tâm, dù cho ngươi gia nhập Cổ Triết Tông, mới vừa lời hứa của ta vẫn như cũ hữu hiệu."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Vãn bối vô pháp gia nhập Cổ Triết Tông."

Tăng nhân nghi hoặc, "Vì sao? Ngươi yên tâm, ngươi nếu là nguyện ý, ta tự mình dẫn ngươi đi tìm cái kia Cổ Triết Tam Hiền. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vãn bối đã từng tham gia qua Cổ Triết Tông sát hạch qua. . ."

Tăng nhân vô ý thức nói: "Không có sát hạch qua? Không đúng, ngươi không có khả năng sát hạch bất quá. ."

Diệp Thiên Mệnh đem ban đầu ở Hạ Giới tham gia Cổ Triết Tông khảo hạch sự tình đơn giản nói một lần.

Tăng nhân sau khi nghe xong liền trực tiếp ngây người, "Ngươi nói. . Bọn hắn cự tuyệt ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đã là đi qua sự tình."

Đối với Cổ Triết Tông cự tuyệt hắn, mặc dù lúc trước xác thực hết sức không thoải mái, nhưng bây giờ, nội tâm của hắn đã vô cùng bình tĩnh, đối phương có đối phương lựa chọn, đây là chuyện rất bình thường, không có gì có thể chú ý, bao quát cuối cùng Tháp tổ cùng Hành Đạo kiếm. .

Vứt bỏ ta đi người, hà tất luyến lưu?

Thiên

Tăng nhân lắc đầu, "Cổ Triết Tông vậy mà cự tuyệt ngươi, bọn hắn cái kia ba vị Tam Hiền nếu là biết được. ."

Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Như thế xem ra, đời trước Phật Ma tông Tông chủ mặc dù tu hành thường thường, nhưng này nhãn lực cùng đầu óc lại là cực tốt, Cổ Triết Tông sự tình, ta không nữa đề, đạo hữu sau này sẽ là ta Phật Ma tông người, chuyện của ngươi, chính là ta Phật Ma tông sự tình."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vãn bối nghĩ xin tiền bối giúp vãn bối một chuyện."

Tăng nhân nói: "Nói."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vãn bối mong muốn Ngộ Chân ý, thấy chân ngã!"

Tăng nhân nhìn xem hắn, "Không tu trước cảnh, trực tiếp nhảy đến đằng sau? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vãn bối nghĩ nghịch tu."

Tăng nhân hơi hơi trầm ngâm, lập tức nói: "Trước kia chưa từng có."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đây liền làm đệ nhất nhân!"

Nghịch tu! ! Diệp Thiên Mệnh có ý tưởng này cũng không phải bởi vì nhất thời hưng khởi, cũng không phải muốn đi đường tắt, là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, mà hắn sở dĩ có niềm tin đi làm như thế, tự nhiên là bởi vì 'Chúng Sinh luật' .

Hắn tại đệ nhất luật trên cơ sở sáng tạo ra Chúng Sinh luật đệ nhị luật, mà này đệ nhị luật hạch tâm điểm liền là đem đối thủ cảnh giới trấn áp đến cùng mình giống nhau, nếu có thể đem đối thủ cảnh giới cưỡng ép trấn áp, cũng chính là theo mười ép trở về 0, cái kia vì sao không thể theo Linh trực tiếp tăng lên đến mười?

Lật tay trấn áp!

Che tay Mãn Cảnh!.