Chương 184: Ba ngàn Đại Đạo thuật!

Chương 184: Ba ngàn Đại Đạo thuật!

Đương nhiên, hắn biết việc này tuyệt không có dễ dàng như vậy, nhưng hắn muốn thử xem.

Đường là người đi ra!

Hắn không chỉ là muốn lần nữa hoàn thiện Chúng Sinh luật đệ nhị luật, càng là muốn đi ra một đầu toàn con đường mới, một đầu thuộc về hắn Diệp Thiên Mệnh con đường của mình.

Đến mức Chúng Sinh luật thứ ba luật.

Đó là hắn Diệp Thiên Mệnh đường lui, không đến tuyệt cảnh sinh tử khắc, hắn là sẽ không thi triển.

Nghịch tu!

Tăng nhân nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, nói: "Ngươi cần ta làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tăng nhân, cười nói: "Lúc trước ta Thiên Mệnh kiếm từng từng theo hầu Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ, đối với bọn hắn quá trình tu luyện, ta đã hiểu rõ, nhưng ta kiếm cũng không có đi theo đến bọn hắn 'Ngộ Chân ý, thấy chân ngã ' bởi vậy, vãn bối muốn gặp một lần quá trình này."

Hắn mặc dù tại Huyết Nguyệt bí cảnh gặp qua tiền nhiệm Phật Ma tông Tông chủ 'Thấy chân ngã ' nhưng vậy còn không đủ, hắn còn cần một điểm dẫn dắt.

Tăng nhân gật đầu, "Ta hiểu được, ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy đi theo.

Chỉ chốc lát, hai người đi thẳng tới một mảnh mênh mông không biết tinh không bên trong, mà tại dưới chân bọn hắn, có một đầu sáng chói Tinh Hà Đại Đạo, đầu này Tinh Hà Đại Đạo thẳng tắp cửa hàng hướng tận cùng vũ trụ chỗ sâu.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía dưới chân đầu kia Tinh Hà Đại Đạo, hắn khiếp sợ phát hiện, này lại là một đầu chân thực Đại Đạo.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía tăng nhân, "Tiền bối, đây là?"

Tăng nhân cười nói: "Đây là một đầu chân chính chân thực Đại Đạo, là năm đó vị kia chân thực chi chủ lưu lại, hắn là cố ý lưu tại nơi này cung cấp kẻ đến sau lĩnh hội, dĩ nhiên, ta mang ngươi tới đó cũng không phải muốn lĩnh hội đầu này chân thực Đại Đạo, mà là dẫn ngươi đi nhìn một chút cái thế giới này mặt khác."

Thế giới mặt khác!

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ.

Tăng nhân nhìn về phía dưới chân đầu kia chân thực Đại Đạo, "Tại cực kỳ lâu trước kia, lúc kia, còn không có cái gọi là 'Ngộ Chân ý, thấy chân ngã' nói đến, chúng ta vùng vũ trụ này con đường tu luyện, đặt ở toàn bộ vũ trụ văn minh, chỉ có thể coi là 'Đê võ ' thẳng đến về sau vị kia chân thực chi chủ hoành không xuất thế, chúng ta võ đạo văn minh này mới có một cái bay vọt về chất."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nhưng càng nhiều vẫn là kính nể, "Vị này chân thực chi chủ tại chính mình đi ra một đầu Đại Đạo tới về sau, hắn cũng không có độc hưởng đầu này Đại Đạo, mà là đem đầu này Đại Đạo chia sẻ ra tới, nhường hậu nhân cũng có thể đi theo hắn Đại Đạo tiếp tục đi tới."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Như thế hành vi, xác thực làm người kính nể."

Tăng nhân cười nói: "Đúng vậy, đầu này chân thực Đại Đạo xuất hiện, không thể nghi ngờ cho năm đó người phía dưới mang đến một cái hy vọng mới, dĩ nhiên, tu đạo liền như là này trần thế, càng lên cao đi, liền càng phát cảm giác mình nhỏ bé, Đại Đạo không bờ bến, khi nào mới có thể đến đầu a!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, vị này chân thực chi chủ vẫn còn chứ?"

Tăng nhân lắc đầu, "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tăng nhân, tăng nhân nói khẽ: "Năm đó hắn hoành không xuất thế, nhưng sau này lại lại đột nhiên tan biến, chỉ còn lại có đủ loại truyền thuyết, có nói hắn đi cao cấp hơn vũ trụ văn minh, có thì nói hắn đã ngã xuống, còn có thì nói, hắn lựa chọn chuyển thế một lần nữa, muốn vì chúng sinh tái tạo một con đường. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối sẽ không cho là ta là vị này chân thực chi chủ chuyển thế một lần nữa a?"

Tăng nhân cười nói: "Có nghĩ như vậy qua cáp! Dù sao, ngươi không phải liền là mong muốn vì chúng sinh một lần nữa đi ra một đầu Đại Đạo tới sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Ta cùng vị này chân thực chi chủ tiền bối khẳng định là không có chút quan hệ nào."

Tăng nhân cười cười, "Nhưng ngươi khẳng định có cơ hội đi đến cái kia loại thành tựu, thậm chí nâng cao một bước."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới đầu kia Tinh Hà Đại Đạo phần cuối, tại Tinh Hà Đại Đạo phần cuối, là một đạo cửa đá.

Tăng nhân nhìn trước mắt này tôn cửa đá, có phần hơi xúc động, "Ta lúc đầu đi đến nơi đây, dùng mấy ngàn vạn năm."

Nói xong hắn đẩy ra cửa đá, mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào.

Trong cửa đá, là một ngôi đại điện, đại điện có chín cái bồ đoàn, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Tăng nhân chỉ chỉ cách đó không xa một cái bồ đoàn, "Cái này là của ta."

Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút nghi hoặc.

Tăng nhân vừa chỉ chỉ phía trước nhất ở giữa nhất bồ đoàn kia, "Cái này chính là chân thật chi chủ, bên cạnh này chút phân biệt là: Cổ Triết Tam Hiền, Võ Tông, Thần Đạo chủ, sơ đại Thiên Đình chủ, cùng với sau này đạo phần cuối."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thế giới chân thật từ trước tới nay mạnh nhất cường giả đều từng tới nơi này?"

Tăng nhân gật đầu, "Nơi này chính là thế giới chân thật nơi thần bí nhất: Đạo Minh, thế giới chân thật hết thảy trật tự cùng quy củ, đều là tại đây bên trong thành lập mà thành, bao quát đằng sau mỗi một lần trật tự thay phiên, cũng đều là tại đây bên trong tiến hành."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nói cách khác, phía dưới mỗi một lần phát sinh đại chiến, kỳ thật cũng chỉ là người đại diện chiến tranh?"

Tăng nhân cười nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ. Giống như trong thế tục tiểu quốc chiến tranh, sau lưng chân chính chủ sự sau màn người nhưng thật ra là đại quốc, mà đại quốc sau lưng chân chính người đầu têu là những cái kia khác biệt đã được lợi ích người. . . Đơn giản tới nói, cái thế giới này đủ loại tranh đấu, kỳ thật cơ bản đều là người đại diện chiến tranh."

Tăng nhân khẽ gật đầu, "Lý niệm chi tranh cũng tốt, Đại Đạo chi tranh cũng tốt, đến chúng ta cấp bậc này, cũng sẽ không chân chính tử chiến, nhưng có chút tranh đấu lại không cách nào tránh khỏi, cho nên, chúng ta sẽ thành lập đạo thống, nhường người phía dưới tới tranh, kể từ đó, đã có thể để tránh cho chúng ta tự mình ra tay, lại có thể bồi dưỡng chúng ta đạo thống. ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi sẽ sẽ không cảm thấy chúng ta tàn nhẫn?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không tranh ngược lại không được, các ngươi cần lấy được được lợi ích, người phía dưới đồng dạng cần lấy được được lợi ích, bởi vậy, nhất định phải tranh, mà cái này tranh, có lẽ cũng là bọn hắn cải biến vận mệnh duy nhất cơ hội."

Tăng nhân nở nụ cười, hắn ngay từ đầu nhưng thật ra là có chút bận tâm, lo lắng Diệp Thiên Mệnh quá chấp nhất tại cái kia lý niệm, mặc kệ là ngươi nghĩ muốn thành tựu bá nghiệp cũng tốt, vẫn là thật vì chúng sinh cũng tốt, điều kiện tiên quyết là nhất định phải thấy rõ cái thế giới này bản chất, chỉ có tại cơ sở này bên trên, ngươi mới có thể đủ chân chính đi giải quyết vấn đề.

Nếu là liền hỏi đề xuất từ thế nào cũng không biết, như thế nào cải biến?

Tăng nhân nói: "Dựa theo quy định, phàm tới đây người, đều có thể quan sát lẫn nhau Đại Đạo, những bồ đoàn này liền là chính bọn hắn lưu lại Đại Đạo truyền thừa, cũng chính là Đại Đạo chia sẻ, đây cũng là vì gửi lời chào vị kia chân thực chi chủ."

Diệp Thiên Mệnh con mắt lập tức phát sáng lên, "Đại Đạo chia sẻ?"

Tăng nhân cười nói: "Đúng vậy, thế giới chân thật từ trước tới nay mạnh nhất cường giả tại đây bên trong đều lưu lại chính mình Đại Đạo truyền thừa, dĩ nhiên, chúng ta tới này kỳ thật đều chỉ là vì quan sát một thoáng đối phương Đại Đạo, cũng sẽ không đi chân chính kế thừa đối phương Đại Đạo, bởi vì có thể tới đến đây, không khỏi là có chính mình lý niệm, chính mình đạo, bởi vậy, lẫn nhau cũng chỉ là quan sát, tham khảo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy vãn bối là nắm tiền bối phúc."

Sai

Tăng nhân cười nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể tới nơi này là bởi vì ta?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đương nhiên là bởi vì tiền bối. ."

Tăng nhân lắc đầu, "Ngươi có biết bên ngoài đầu kia chân thực Đại Đạo là làm cái gì sao? Cái kia kỳ thật liền là một đạo sát hạch, đạp vào đầu kia chân thực Đại Đạo bắt đầu, sát hạch cũng đã bắt đầu, ngươi có thể đi đến nơi đây, không phải là bởi vì ta, mà là bởi vì chính ngươi, chính ngươi lý niệm cùng Đại Đạo, đã thu hoạch được chân thực chi chủ tán thành, cũng thu được giữa sân này chút từ cổ chí kim đỉnh cấp cường giả tán thành!"

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Nếu là chúng ta tùy tiện đều có thể dẫn người đến, vậy trong này còn có cái gì hàm kim lượng có thể nói? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thì ra là thế."

Tăng nhân nói: "Đối đãi ngươi quan sát học tập về sau, ngươi cũng phải lưu lại đạo thống của chính mình cùng với lý niệm ở đây, dùng cung cấp kẻ đến sau học tập quan sát."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Tăng nhân nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia bồ đoàn, lập tức cười nói: "Nghĩ trước theo người nào tới?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy liền từ tiền bối nơi này bắt đầu trước đi."

Tăng nhân nở nụ cười, "Nói thực ra, ta thực lực cùng bọn hắn so sánh, vẫn là kém một chút."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Vãn bối đối thiện ác một đạo, tuy có lý niệm, nhưng đối thiện và ác hiểu rõ vẫn còn có chút nông cạn, mà tiền bối đối thiện ác một đạo thấy rõ, đây chính là vãn bối nghĩ học, này tuyệt không phải đạo lí đối nhân xử thế, mà là nội tâm nhất ý tưởng chân thật."

Tăng nhân cười nói: "Ta đã thấy người đọc sách không ít, nhưng ngươi là số ít không kém nhiều ta cảm thấy vô cùng có ý tứ người đọc sách, mời đi!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn hướng đi cái kia tăng nhân bồ đoàn, mà khi hắn ngồi xuống trong nháy mắt đó, hắn hai mắt trong chốc lát biến thành một đen một trắng, cùng lúc đó, phật tính cùng ma tính đồng thời xuất hiện ở hắn trong cơ thể. . .

Giờ phút này, hắn liền là tăng nhân!

Cái này là Đại Đạo truyền thừa!

Ngươi chính là ta!

Ta chính là ngươi! !

Nhân sinh của ta tại lúc này tức là người của ngươi sinh!

Tăng nhân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào tán thưởng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Cổ Triết Tam Hiền bồ đoàn, cười nói: "Lão tăng thực lực mặc dù không bằng các ngươi, IQ không bằng các ngươi, nhưng lão tăng ánh mắt so với các ngươi tốt. . . Xem ra nha, thông minh này vẫn không thể tập trung ở đầu, nước đầy thì tràn, IQ vẫn là đến trung bình mới được. ."

Nói xong, hắn sờ lên đầu mình, bắt đầu cười hắc hắc, "Ta thực ngưu bức! !"

. . Một bên khác, vô tận Tinh Hải bên trong.

Một tên nam tử thân đeo hai thanh trường kiếm, chậm rãi mà đi, nơi hắn đi qua, Đại Đạo đua tiếng, quần tinh rì rào lay động. .

Cái này người chính là Dương Già!

"Chúc mừng thiếu chủ, thành công tu hành sơ đại Thiên Đạo chủ 'Ba ngàn Đại Đạo thuật' ."

Một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hảo cường ba ngàn Đại Đạo thuật. . ."

Sơ đại Thiên Đạo chủ thành danh đạo thuật, năm đó thế giới chân thật đạo thứ nhất thuật!

Bên cạnh, âm thanh kia đột nhiên lại nói: "Thiếu chủ, Các chủ lúc trước đã an bài tốt, ngài sau khi đến, muốn dẫn ngài đi một nơi đặc thù  bên kia có truyền thừa chờ lấy ngài đi kế thừa. ."

Dương Già hỏi, "Nơi nào?"

Âm thanh kia nói: "Đạo Minh.".