Chương 185: Quân cờ, con rơi?

Chương 185: Quân cờ, con rơi?

"Đạo Minh?"

Dương Già mày nhăn lại, "Chỗ nào?"

Âm thanh kia nói: "Thế giới chân thật thần bí nhất địa phương, ở nơi đó  có thể quan sát thế giới chân thật từ cổ chí kim hết thảy đỉnh cấp cường giả Đại Đạo."

Từ cổ chí kim hết thảy đỉnh cấp cường giả Đại Đạo!

Dương Già lập tức ý động.

Âm thanh kia nói: "Thiếu chủ, hiện tại đi?"

Dương Già hỏi lại, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh bây giờ đang ở nơi nào?"

Âm thanh kia nói: "Vừa nhận được tin tức, cái kia Diệp Thiên Mệnh mở ra Phật Ma tông phật ma nói, đã tiến vào phật ma thí luyện chi địa!"

Dương Già quay đầu nhìn về phía cái kia người nói chuyện, đó là một tên lão giả, ăn mặc đơn bạc vải bào, nếp nhăn đầy mặt, hắn nhìn thấy Dương Già xem ra, lúc này hơi hơi thi lễ, cung kính vô cùng.

Dương Già nhìn thẳng lão giả, "Còn có người vi phạm mệnh lệnh của ta, tiến đến tìm hắn phiền toái?"

Vải bào lão giả vội vàng lắc đầu, "Không có, chúng ta cẩn tuân thiếu chủ chi lệnh, trong một năm này, tuyệt không tìm hắn phiền toái, không có bất kỳ người nào dám vi phạm thiếu chủ mệnh lệnh."

Dương Già nhẹ gật đầu, "Ta muốn đích thân đánh bại hắn!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hi vọng hắn tại phật ma thí luyện chi địa có thể nhanh chóng tăng cao thực lực, không phải, này cuộc chiến thứ ba đã có thể quá không có gì hay."

Mặc dù hắn Dương Già đã liên tiếp bại hai lần, nhưng hắn chưa bao giờ nhụt chí qua, như phụ thân hắn từng nói, bại không

Đáng sợ, đáng sợ là bại về sau gặp khó, không gượng dậy nổi.

Hắn Dương Già đương nhiên sẽ không bởi vì thất bại hai lần liền gặp khó, sau đó không gượng dậy nổi!

Hắn là Dương gia người, ý chí của hắn là đánh không bại!

Người nào tới đều không được!

Cái kia vải bào lão giả lại nói; "Thiếu chủ, hiện tại đi Đạo Minh?"

Dương Già lại là lắc đầu, nói: "Ta muốn trước đi gặp Cố lão sư."

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại nơi xa.

Dương Già sau khi rời đi, vải bào lão giả quay người rời đi, rất nhanh, hắn đi tới một gian sân nhỏ bên trong, sân nhỏ bên trong, một tên nam tử cầm trong tay một quyển sách cổ, đang xem say sưa ngon lành.

Cái này người chính là cái kia Tín công tử.

Thấy đến lão giả đến, Tín công tử hỏi, "Làm sao? ?"

Vải bào lão giả cung kính nói: "Công tử, thiếu chủ đã thành công tu luyện 《 Tam Thiên Đại Đạo Thuật 》 lại cảnh giới bên trên cũng có to lớn đột phá."

Tín công tử cười nói: "Thiếu chủ thiên phú xác thực hiếm thấy."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Hắn còn nói cái gì?"

Vải bào lão giả nói: "Hắn không hi vọng chúng ta nhằm vào cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Tín công tử nói khẽ: "Xem ra, như là không thể đánh bại này Diệp Thiên Mệnh, thiếu chủ tâm cảnh đem vĩnh viễn không cách nào làm đến hoàn mỹ không một tì vết."

Vải bào lão giả cúi đầu, không nói lời nào.

Tín công tử lại hỏi, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh hiện tại đang làm cái gì?"

Vải bào lão giả nói: "Chúng ta lấy được tin tức là hắn đã tiến vào phật ma thí luyện đạo nội, đến tại tình huống bên trong, chúng ta vô pháp biết được, bên trong có vị kia Đại Đạo trấn thủ, chúng ta người vào không được, nếu là muốn mạnh mẽ đi vào cũng được. ."

Vị kia!

Dĩ nhiên chính là Phật Ma tông người sáng lập.

Vải bào lão giả nhìn về phía Tín công tử, trưng cầu đối phương ý kiến. Tín công tử lắc đầu, "Không cần thiết, lúc này đối phật ma thí luyện nói ra tay, thế nhân như thế nào xem chúng ta? Liền để hắn tại cái kia thí luyện đạo thật tốt tu luyện, để tránh đến lúc đó thiếu chủ đánh quá nhàm chán, không thú vị, này một trận chiến, là thiếu chủ vãn hồi danh dự một trận chiến, không thể quá không có ý nghĩa."

Nghe vậy, vải bào lão giả muốn nói lại thôi.

Tín công tử cười nói: "Muốn nói cái gì tùy tiện nói."

Vải bào lão giả trầm giọng nói: "Công tử, theo chúng ta nắm giữ tin tức đến xem, này Diệp Thiên Mệnh có thể đánh bại thiếu chủ, cái kia tuyệt không phải là ngẫu nhiên, này Diệp Thiên Mệnh là thật có đồ vật."

Tín công tử gật đầu, "Ta tự nhiên hiểu rõ, nhưng hắn sở dĩ có thể đánh bại thiếu chủ, hoàn toàn là bởi vì hai cái hạch tâm điểm, thứ nhất chính là trước đó thanh kiếm kia, nhưng bây giờ, cái kia kiếm đã ở thiếu chủ trong tay, thứ hai là cái kia Chúng Sinh luật, cái kia Diệp Thiên Mệnh nếu là không có này Chúng Sinh luật, chớ nói thiếu chủ, ngươi cũng có thể giết hắn một vạn lần. Mà ở sau đó thi đấu bên trong. ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, không có nói tiếp.

Vải bào lão giả rõ ràng cũng hiểu rõ cái gì, hiện tại nhẹ gật đầu, lập tức lại nói: "Thuộc hạ còn có một cái lo lắng điểm, cái kia chính là cái này người nếu là người ở phía trên lấy ra phụ trợ Dương gia trật tự, cái kia. ."

Tín công tử cười nói: "Không cần lo lắng, hắn bất quá là một con cờ, hắn nếu là có làm quân cờ giác ngộ, tự nhiên là tiền đồ như gấm, bừng sáng, nhưng cái này người lại vẫn cứ không cam làm một quân cờ, mong muốn vươn mình làm chủ nhân, hắn như thế hành vi  chẳng khác gì là đoạn tuyệt thiên địa, tự tìm đường chết. Theo đủ loại dấu hiệu cho thấy đến xem, phía trên đã vứt bỏ hắn con cờ này! !"

Vải bào lão giả nhẹ gật đầu, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Tín công tử bình tĩnh nói: "Thật tốt đi theo thiếu chủ, thiếu chủ tuổi trẻ, rất nhiều chuyện cùng rất nhiều ý nghĩ đều trả không quá thành thục, hắn có bất kỳ ý tưởng gì, ngươi nhớ phải kịp thời hồi báo."

Vải bào lão giả làm một lễ thật sâu, "Lão nô cái mạng này là công tử ngài cho, nên làm cái gì, không làm cái gì, lão nô trong lòng hiểu rõ."

Tín công tử nhìn chằm chằm vải bào lão giả, "Ta là Dương gia người, cho nên, ngươi mệnh là Dương gia cho, hiểu?"

Vải bào lão giả làm một lễ thật sâu, cái gì cũng không có nói.

Tín công tử nói: "Võ Các gần nhất muốn mời chào một nhóm người trẻ tuổi tiến vào các bồi dưỡng, ta lấy một cái danh ngạch. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một tấm thẻ màu vàng chậm rãi bay đến vải bào trước mặt lão giả, "Ta biết, ngươi Thiên gia cái kia Thiên Nguyên mặc dù nuông chiều ương ngạnh chút, nhưng thiên phú không tồi, cái này danh ngạch ngươi cho hắn đi."

Cái kia vải bào lão giả đột nhiên liền quỳ xuống, tầng tầng dập đầu một cái, run giọng nói: "Tạ công tử."

Tín công tử nói: "Cái kia tính cách, đến đổi, không phải về sau có thể có thể vì các ngươi chiêu gây ra đại họa."

Vải bào lão giả vội vàng nói: "Thuộc hạ lần này sau khi trở về, chắc chắn chặt chẽ trông giữ."

Tín công tử nhẹ gật đầu, "Đi thôi."

Vải bào lão giả lại nằng nặng dập đầu một cái, này mới đứng dậy rời đi.

Mà lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện sau lưng Tín công tử, Tín công tử nói: "Tất cả an bài xong?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Công tử yên tâm, lần này võ đạo lớn có hay không xuất hiện vấn đề gì  bất quá, cái kia Diệp Thiên Mệnh sau lưng rốt cuộc còn có người nào, chúng ta còn không có tra được."

Tín công tử nói: "Không cần tra xét, trước đó là quân cờ, hiện tại là con rơi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Quan Huyền thư viện, nơi nào đó quảng trường bên trên, một tên thân mang nho bào nam tử trung niên cầm trong tay một quyển sách cổ đang đi chậm rãi, tại hắn phía dưới, tụ tập mười mấy vạn tên Quan Huyền thư viện đệ tử, giờ phút này, hết thảy đệ tử thư viện đều tại ngưng thần yên lặng nghe.

Trước mắt tên này nho bào nam tử trung niên chính là bây giờ thư viện phó viện chủ.

Nam tử trung niên chậm rãi thì thầm: "Tích học dùng trữ bảo, rót lý dùng giàu mới, nghiên duyệt dùng nghèo chiếu, thuần gây nên dùng dịch từ. . ."

Thanh âm hắn cũng không lớn, nhưng giữa sân mỗi người lại đều nghe được rõ ràng.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, làm tên nam tử này xuất hiện lúc, phía dưới tất cả mọi người liền vội vàng đứng lên, sau đó đối nam tử cung kính hành lễ, "Gặp qua thiếu chủ."

Tên nam tử này chính là Dương Già. Dương Già nhìn mọi người liếc mắt, khẽ gật đầu, sau đó hắn chậm rãi đi tới trung niên nam tử kia trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Lão sư."

Nam tử trung niên chẳng qua là nhẹ gật đầu, sau đó xem hướng phía dưới mọi người, "Tiếp tục."

Mọi người do dự nhìn xem Dương Già, Dương Già lần nữa thi lễ, "Lão sư, học sinh muốn đơn độc cùng ngươi tâm sự."

Nam tử trung niên nhìn xem hắn, "Hiện tại là giảng bài thời gian."

Dương Già lập tức có chút xấu hổ.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cược trứng thiếu niên, đã lâu không gặp."

Trước mắt vị trung niên nam tử này chính là năm đó Quan Huyền kiếm chủ cứu được cái kia thích cờ bạc thiếu niên Cố Trần!

Nhưng bây giờ, hắn không chỉ là Quan Huyền thư viện văn viện đứng đầu, càng là Quan Huyền thư viện phó viện chủ.

Tại văn đạo này một khối, Quan Huyền vực lưu truyền một câu: Ngàn năm trước xem Diệp viện trưởng, ngàn năm sau xem Cố viện trưởng.

Cố Trần nhìn về phía Tiểu Tháp, mỉm cười, "Tháp Gia, đã lâu không gặp."

Tiểu Tháp nói: "Đơn độc tâm sự?"

Cố Trần lắc đầu, "Hiện tại là giảng bài thời gian."

Tiểu Tháp: ". . ."

Cố Trần không để ý tới Tiểu Tháp cùng Dương Già, mà là quay đầu nhìn về phía những Quan Huyền thư viện đó học sinh, "Tất cả ngồi xuống."

Những học sinh kia dồn dập ngồi xuống, đối với Cố Trần, bọn hắn là phát ra từ nội tâm kính trọng.

Cố Trần cũng không có quản Tiểu Tháp cùng Dương Già, mà là tiếp tục đọc: "Tích đất thành núi, mưa gió hưng chỗ này; nước đọng thành uyên, Giao Long sinh chỗ này; tích thiện thành đức, mà thần linh tự đắc, Thánh Tâm chuẩn bị chỗ này. Cố không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm. . ."

Phía dưới, vô số học sinh cũng dồn dập đi theo đọc.

Mà Dương Già cùng Tiểu Tháp thì trực tiếp bị gạt tại một bên. .

Dương Già nhìn xem Cố Trần, nói khẽ: "Tháp Gia, ngươi năm đó liền nhận biết lão sư? ?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, năm đó biết hắn thời điểm, hắn vẫn là một cái cược trứng thiếu niên đây."

Nói xong, nó cũng là hơi xúc động dâng lên.

Dương Già mỉm cười, "Lão sư cái gì cũng tốt, liền là một số thời khắc không biết biến báo, thói đời phức tạp, rất nhiều thời điểm vẫn là muốn hiểu được biến báo."

Tiểu Tháp nhìn hắn một cái, "Thế nào, trong lòng tức giận?"

Dương Già lắc đầu, "Không có, chẳng qua là cảm thấy, tại đây cái phức tạp thế giới bên trong, lão sư nếu là không hiểu được biến báo, không hiểu được đạo làm quan. . Đối cá nhân hắn tới nói, cũng không là một chuyện tốt."

Tiểu Tháp lại nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn dạng này rất tốt, có chính mình khí khái cùng kiên trì."

Dương Già nói: "Ở quan trường, chân chính thanh quan là không làm được chuyện, chỉ có thể bị đem gác xó, mà chân chính có thể làm việc, thường thường là những cái kia có thể 'Ẩn dật' người."

Tiểu Tháp liền nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi tâm tính đến cất kỹ, Cố Trần là người đọc sách, người đọc sách liền muốn có khí khái, một cái người đọc sách nếu là không có khí khái, đó còn là người đọc sách sao? ? Ngươi không thể bởi vì hắn không có bận tâm mặt mũi ngươi, liền trong lòng tức giận, cái này không thể được, làm người đến lòng dạ rộng rộng một ít!"

Nghe vậy, Dương Già lông mày lập tức nhíu lại, hắn bình tĩnh nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, lời gì cũng không nói.

Nhưng trong đầu lại có một cái ý niệm trong đầu đột nhiên dẫn đến lên: Muốn như thế nào mới có thể nhường vị này Tháp Gia hiểu rõ, nó chẳng qua là Dương gia một cái người hầu, mà không phải Dương gia chủ nhân đâu?

Một cái tốt người hầu, hẳn là hiểu rõ chính mình lời gì nên nói, lời gì không nên nói, đặc biệt là, không nên giáo chủ người làm thế nào sự tình!.