Chương 186: Bẩm sinh Đại Đạo!

Chương 186: Bẩm sinh Đại Đạo!

Ước chừng qua nửa canh giờ, Cố Trần lúc này mới đem khóa kể xong.

Nhưng giữa sân những học sinh kia lại chưa tán đi, mà là toàn bộ nhìn về phía cách đó không xa Dương Già, trong bọn họ phần lớn đều chưa từng gặp qua Dương Già, đối với vị thiếu chủ này, tự nhiên là tò mò.

Đương nhiên, có chút có ý đã đi tới, chủ động hành lễ.

Này không chỉ có riêng là thiếu chủ, vẫn là tương lai Quan Huyền vực chủ nhân, chỉ cần có thể đạt được hắn thưởng thức, vậy dĩ nhiên là một bước lên mây.

Càng ngày càng nhiều người tới hành lễ, mà Dương Già cũng là từng cái chào hỏi.

Cố Trần nhìn thoáng qua Dương Già, cũng không nói lời nào.

Một lát sau, Dương Già lúc này mới ý thức được một bên Cố Trần, hắn đối mọi người phất phất tay, mọi người hết sức thức thời lui xuống.

Dương Già quay người nhìn về phía Cố Trần, hơi hơi thi lễ, "Lão sư."

Cố Trần bình tĩnh nói: "Có thể là có chuyện?"

Dương Già nói: "Lão sư, phụ thân lúc trước từng nói với ta qua, muốn hướng ngài nhiều học tập."

Cố Trần nhìn thẳng Dương Già, "Ta nói thẳng, ngươi khả năng không quá ưa thích nghe."

Dương Già hơi ngẩn ra, không nghĩ tới Cố Trần nói như vậy, những năm gần đây, không có người không nể mặt hắn, nhưng hắn tịnh không có sinh khí, mà hơi hơi thi lễ, "Lão sư có lời gì, cứ nói đừng ngại."

Cố Trần nói thẳng: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh làm sai chỗ nào?"

Dương Già lần nữa ngơ ngẩn. Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới Cố Trần vậy mà lại trước mặt mọi người đối với hắn đưa ra vấn đề này. .

Từ khi hắn liên tiếp bại cho Diệp Thiên Mệnh hai lần về sau, liền không người nào dám ở trước mặt hắn nhắc đến cái tên này.

Dương Già trầm giọng nói: "Lão sư ý gì?" Cố Trần nói: "Phía dưới sự tình, ta đã hiểu rõ, ta muốn hỏi ngươi, cái kia Diệp Thiên Mệnh làm sai chỗ nào, vì sao thư viện muốn như thế đãi hắn?"

Dương Già vẻ mặt triệt để trầm xuống, "Lão sư là đang chất vấn ta sao?"

Cố Trần nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không thể bị chất vấn sao?"

Dương Già vẻ mặt đã kinh biến đến mức có chút khó coi.

Cố Trần lắc đầu, "Từ đầu đến cuối, cái kia Diệp Thiên Mệnh đều không có bất kỳ cái gì sai, là Tiêu gia sai, là thư viện sai, cũng là lỗi của ngươi, mà ở trong đó, lớn nhất sai liền là ngươi, ngươi vì sao muốn dung túng Tiêu gia làm ác? Sau lại vì sao muốn dung túng thế gia làm ác?"

Dương Già vẻ mặt triệt để đen lại.

Cố Trần cũng không để ý hắn, tiếp tục chất vấn, "Làm thư viện thiếu chủ, ngươi há có thể không hỏi đúng sai, chỉ gần quyền mưu? Ngươi có biết, nếu là phía dưới phạm nhân sai, cái kia cũng không thể tạo thành bao lớn ác, nhiều lắm thì làm hại một phương, nhưng nếu như là thư viện chủ nhân phạm sai lầm, cái kia làm hại chính là toàn vũ trụ. Đến lúc đó, Dương gia liền là vũ trụ lớn nhất ác, mà Dương gia ba đời tích lũy thanh danh đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Dương Già nhìn chằm chằm Cố Trần, "Lão sư. . ."

Cố Trần trực tiếp cắt ngang Dương Già, "Ngươi thân là thư viện thiếu chủ, nói như thế lý đều không rõ, năm đó ngươi đọc sách đều đọc tới nơi nào đi?"

Dương Già vẻ mặt vô cùng khó coi, "Bất cứ chuyện gì đều có hai mặt, ngươi chỉ có thấy được cái kia Diệp Thiên Mệnh, ngươi cũng đã biết, thư viện phá dỡ, tạo phúc muôn vàn gia đình, này đủ để chứng minh chính sách là tốt chính sách, nhưng thi hành chính sách là người, là người liền không khả năng hoàn mỹ, chớ nói ta, ngay cả cha ta cũng không thể nào làm được tuyệt đối công bằng, ngươi cần gì phải đối ta hà khắc như vậy."

Cố Trần nói: "Thế gian tự nhiên không có tuyệt đối công bằng sự tình, nhưng, ngươi biết rõ đó là sai, lại không thay đổi, không chỉ như thế, còn dung túng Tiêu gia cùng các đại thế gia làm ác, đây cũng là sai, mười phần sai."

Dương Già có chút cả giận nói: "Hắn Diệp Thiên Mệnh ngày đó bất quá là một mạt đẳng gia tộc tử đệ, làm sao có thể cùng các đại thế gia so sánh? Không phải là ta muốn làm cân nhắc, mà là ta không thể không cân nhắc, so sánh với trong thư viện loạn, hi sinh hắn Diệp Thiên Mệnh một người, cần gì tiếc nuối? Coi như làm lại từ đầu một lần, ta cũng sẽ cùng lúc trước đồng dạng lựa chọn!"

Cố Trần gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, "Ngươi đừng quên, ngươi tằng tổ phụ năm đó cũng là một cái mạt đẳng gia tộc tử đệ!"

Dương Già mặt không biểu tình, "Thời đại biến."

Nói xong, hắn quay người phất tay áo rời đi. Nhìn xem rời đi Dương Già, Cố Trần yên lặng sau một hồi, thấp giọng thở dài.

Một bên Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cố Trần, ngươi nói chuyện quá trực, hắn tuổi trẻ, khí thịnh, khẳng định không tiếp thụ được."

Cố Trần nói khẽ: "Tháp Gia, ta không phải đang mắng hắn, ta là hi vọng hắn tốt! Hắn như là không thể chân chính ý thức được lỗi của mình, lại như thế nào có thể chân chính thuế biến. . Giống như năm đó ta à!"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu.

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Đều tại ta, ta lúc đầu như là theo chân hắn, hắn liền sẽ không biến thành dạng này, ngươi xem, ta dạy dỗ nên Diệp Thiên Mệnh là bực nào ưu tú?"

Cố Trần: ". ."

Tiểu Tháp lại nói: "Ngươi yên tâm, tiểu tử này bây giờ cùng ta, ta nhất định sẽ đưa hắn hoà giải tốt, khiến cho hắn siêu việt đời cha hắn nhóm!"

Cố Trần không nói gì, chẳng qua là thấp giọng thở dài.

Đạo Minh trong điện. Diệp Thiên Mệnh lúc này còn đắm chìm trong cái kia tăng nhân đạo pháp bên trong, tăng nhân là Phật pháp cùng Ma đạo đồng tu, trong lòng không hiếm hoi còn sót lại thiện, còn có ác, đại đại ác.

Thiện ác cùng tồn tại! Diệp Thiên Mệnh cũng không có đi tiếp nhận tăng nhân truyền thừa, chẳng qua là tại quan ma, quan sát tăng nhân đã từng tu luyện lịch trình.

Quan sát cũng không chỉ là nói, càng là tăng nhân nhân tính cùng với phật tính còn có ma tính.

Ngàn năm tuế nguyệt, trong nháy mắt mà qua. Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, vẫn như cũ là một đen một trắng, nhưng rất nhanh, cái kia một đen một trắng dần dần tán đi.

Nhìn thấy một màn này, không đứng nơi xa tăng nhân trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Tăng nhân hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Kém chút hỏng ta đạo tâm."

"Ha ha!" Tăng nhân phá lên cười, "Đạo hữu, ngươi thật không đơn giản, năm đó ta quan sát Cổ Triết Tông Tam Hiền Đại Đạo lúc, có thể là dùng trọn vẹn ba ngày ba đêm mới từ bọn hắn Đại Đạo bên trong đi tới, mà ngươi lại dễ dàng liền theo ta Đại Đạo bên trong đi ra, ai, ta vẫn là quá yếu a!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Quan sát về sau, có cảm tưởng gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối tu chính là một đầu bẩm sinh Đại Đạo."

Tăng người nhãn tình sáng lên, "Nói tiếp."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Thiện và ác, vốn là thiên sinh, bởi vậy, tiền bối tu đầu này Đại Đạo là trời sinh Đại Đạo."

Ai

Tăng nhân đột nhiên thấp giọng thở dài, "Nguyên bản còn muốn đằng sau ở trước mặt ngươi khoe khoang khoe khoang, không ngờ tới, ngươi vậy mà chính mình liền lĩnh ngộ."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn.

Tăng nhân nói: "Chân thực Đại Đạo Chi Thượng, còn có thiên sinh Đại Đạo, cũng chính là trong thiên địa này vốn là tồn tại Đại Đạo, ta tu này thiện ác nói, như như lời ngươi nói, liền là trời sinh Đại Đạo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Này tu luyện thiên sinh liền tồn tại Đại Đạo, sẽ có ưu thế sao?"

Tăng nhân gật đầu, "Tự nhiên, chúng ta bây giờ tu luyện chân thực Đại Đạo, nhưng thật ra là tu luyện người khác Đại Đạo, mà tại người khác Đại Đạo bên trong, chúng ta căn bản không có khả năng vượt qua đầu này Đại Đạo người sáng lập, nhưng tu luyện thiên địa vốn là có Đại Đạo, hạn mức cao nhất sẽ cao rất nhiều, thậm chí có khả năng đến lúc đó cùng Đạo Hợp một, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao."

Cùng Đạo Hợp một!

Diệp Thiên Mệnh như có điều suy nghĩ. Tăng nhân đột nhiên nói: "Ngươi nói tiếp, ta còn muốn nghe xem ngươi đối ta cái này đại đạo ý nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Ta cảm tưởng chính là, mặc kệ là thiện vẫn là ác, đều không thể độc tồn, không có ác, thế nào thiện? ? Bởi vậy, thiện và ác đem trên thế gian vĩnh tồn."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Mà muốn thế nào cho bọn hắn phân chia biên giới đâu? Ta ý nghĩ chính là, người nào thiện, người nào hưởng thụ khí vận, người nào ác, người nào tiếp nhận thị phi, lòng sinh đủ loại pháp sinh, tâm diệt chủng loại Pháp Diệt, tùy tâm mà làm, tùy tâm mà chịu. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đứng lên, hơi hơi trầm ngâm về sau, lại nói: "Dĩ nhiên dĩ nhiên, cái này biên giới cũng không phải vẻn vẹn thông qua lý luận mà được, cần phải không ngừng bên trong xem tự chứng, sau đó đi thực tiễn, cuối cùng đi thăm dò đến thiện ác chân chính biên giới. . Mà cái này biên giới, ta khả năng đến thông qua quãng đời còn lại đi nỗ lực. Vô pháp hoàn mỹ, nhưng nhất định phải nỗ lực đi làm đến hoàn mỹ."

Tăng nhân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, tâm như cự thạch rơi Bình Hồ.

Đây rốt cuộc là người nào hài tử?

Bằng chừng ấy tuổi, lại giống như này ưu tú!

Giờ khắc này, hắn lại nghĩ tới cái kia Cổ Triết Tông, không thể không nói, hắn hiện tại thật có chút cảm giác ưu việt Cổ Triết Tông đây chính là dùng trí tuệ lấy xưng tông môn a!

Nhưng lần này, đối phương lại thua cho hắn tên đầu trọc này. . . Đây thật là quá mỹ diệu.

Tăng nhân thu hồi suy nghĩ, hỏi, "Ngươi muốn thế nào thực tiễn? ? Một khi ngươi thực tiễn bắt đầu, đồng thời hữu hiệu, vậy ngươi có thể chẳng khác nào là chân chính độc mở một đạo, mà lại, đầu này Đại Đạo trước kia không có người đi qua, là chính ngươi mở ra, cái kia thật liền hết sức vô địch."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta đối này thiện ác quan niệm hiểu rõ còn chưa đủ, lý niệm còn không hoàn mỹ, còn cần hoàn thiện. . . . Ai, lão sư ta nếu là còn tại liền tốt."

Như thế nào phân chia thiện ác biên giới? Phân chia không tốt liền sẽ xảy ra vấn đề lớn, bởi vì có thiện ác rất khó định nghĩa, tỉ như, vì cứu dê, đuổi đi sói, mà sói bị chết đói, như vậy, chuyến này thiện hay ác?

Đủ loại cùng loại, còn có rất rất nhiều.

Mà không chỉ là muốn phân rõ cái này biên giới, còn muốn nghĩ đến biện pháp cứu vớt, đây mới là khó khăn nhất.

Đề xuất vấn đề, không nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, cái kia không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lần này, hắn là thật gặp khó đến.

Thậm chí là có chút bao la mờ mịt. Bởi vậy, hắn lúc này mới vô cùng tưởng niệm lão sư Mục Quan Trần, nếu là lão sư tại, nhất định sẽ nói cho hắn biết nên làm như thế nào.

Lúc này, một bên tăng nhân đột nhiên nói: "Ngươi vấn đề này, ta cảm thấy có người có lẽ có thể giải quyết."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía tăng nhân, "Tiền bối nói là Cổ Triết Tam Hiền?"

Tăng nhân cười nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh lại là yên lặng. Tăng nhân nói: "Đối Cổ Triết Tông chuyện làm có khí? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có khí, chỉ là ta không phải Cổ Triết Tông người, bọn hắn."

Tăng nhân cười nói: "Ngươi ý tưởng này có thể có chút không đúng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tăng nhân, tăng nhân chân thành nói: "Mặc dù ta cùng Cổ Triết Tông từng có ân oán, nhưng không thể không nói, Cổ Triết Tông Tam Hiền cũng đáng kính nể người, bọn hắn dùng trí tuệ lấy xưng, mà đó là thật trí tuệ, bọn hắn độ cao rất cao rất cao, không có cá nhân tông môn góc nhìn."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía ba cái kia bồ đoàn, "Vậy vãn bối đi hướng bọn hắn thỉnh giáo."

Tăng nhân nói: "Mặc dù là ba cái bồ đoàn, nhưng thực tế ngươi chỉ có thể chọn một, bởi vì bọn họ là một đạo tương thừa, dĩ nhiên, ngươi cũng không nhất định có thể nhìn thấy bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao?"

Tăng nhân cười nói: "Bọn hắn sẽ không theo đồng dạng người tầm thường luận đạo, theo ta được biết, những năm gần đây, cũng chỉ có một người nhường ba người bọn họ bên trong một người hiện thân qua."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Người nào? ?"

Tăng nhân nói: "Thần Đạo chủ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Dĩ nhiên, ngươi ưu tú như vậy, trong bọn họ, khẳng định sẽ có một người tới gặp ngươi, nhưng mặt khác hai cái có thể hay không cũng gặp ngươi, này coi như thật khó mà nói."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta nỗ lực."

Nói xong, hắn đi đến bên trong một cái bồ đoàn trước, sau đó hơi hơi thi lễ, "Ba vị đạo hữu, mời!"

Ba vị đạo hữu!

Tăng nhân nheo mắt.

Khá lắm, ngươi đi lên bức cách liền kéo lớn như vậy, tiếp xuống làm sao tiếp?.