Chương 187: Cách mạng thế gian Đại Đạo!

Chương 187: Cách mạng thế gian Đại Đạo!

Diệp Thiên Mệnh vừa nói xong, trước mặt hắn bên phải nhất bồ đoàn kia đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, một tia sáng trắng đưa hắn bao bọc, thân thể của hắn lập tức biến đến mờ đi.

Qua trong giây lát, Diệp Thiên Mệnh liền tiến vào một cái thế giới đặc thù bên trong.

Đây là một mảnh hoang nguyên, hoang nguyên phía trên đứng vững vàng từng sợi cột đá, những cái kia cột đá chống đỡ lấy một ngôi đại điện, tại tòa đại điện này trước, nơi đó đứng vững vàng một khối ngàn trượng bia đá, trên tấm bia đá có bốn chữ lớn: Cổ Triết học viện.

Mà tại tòa đại điện này đỉnh chóp nhất, có ba tôn pho tượng.

Này ba tôn pho tượng Diệp Thiên Mệnh đã từng nhìn thấy qua.

Bên trái nhất cái kia tôn pho tượng tay phải chỉ thiên, nhìn bên phải nhất cái kia tôn pho tượng, mà bên phải nhất cái kia tôn pho tượng thì tay trái chỉ  đồng dạng nhìn bên phải nhất pho tượng.

Mà ở giữa cái kia tôn pho tượng thì là tay trái cầm một thanh kiếm đá, tay phải bưng lấy một bản cổ tịch, cúi đầu đọc sách trầm tư.

Cổ Triết Tam Hiền! Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, hắn hướng phía cung điện kia đi đến, bốn phía trống rỗng, cái gì cũng không có.

Yên tĩnh không một tiếng động. Diệp Thiên Mệnh đẩy ra cửa đại điện, môn vô cùng dày nặng, vừa mới đẩy ra, tro bụi liền nhào ra tới, hết sức rõ ràng, nơi này đã cực kỳ lâu không có đã có người đến đây rồi.

Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, những cái kia tro bụi lập tức tiêu tán, hắn đi vào, trong đại điện cũng là trống rỗng, cái gì cũng không có, nhưng ở hắn ngay phía trước trên vách tường, nơi đó có một bức bích hoạ, bích hoạ bên trong, một đám người đang ở biện luận cái gì. Mà tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nơi đó có một cái bồ đoàn, phía trên đã tràn đầy bụi bặm.

"Đạo là cái gì?" Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Một câu nói cho ta biết."

Thanh âm phảng phất đến từ ức vạn tinh hà bên ngoài, trống trải mà dày nặng.

Đạo là cái gì?

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vấn đề này vô pháp trả lời.

Đạo

Bao hàm toàn diện, há lại một câu liền có thể bao gồm?

Hắn biết, đối phương hỏi kỳ thật không phải nói, mà là hắn đối đạo nhận biết cùng với đối đạo thái độ.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một hồi, hắn không có trả lời, mà là lòng bàn tay mở ra, một đóa hoa xuất hiện tại trong tay của hắn, đóa hoa kia kiều diễm ướt át, vô cùng xinh đẹp, nhưng sau một khắc, đóa hoa kia bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, qua trong giây lát, nguyên bản kiều diễm hoa liền thành tro tàn.

Đột nhiên, trước mặt hắn cái kia trên bồ đoàn bụi bặm dùng mắt thường có thể thấy tốc độ tan biến, rất nhanh, một tên lão giả áo bào trắng xuất hiện ở bồ đoàn bên trên, lão giả thoạt nhìn vô cùng nho nhã, trên mặt lộ ra hòa ái đạo nụ cười.

Lão giả áo bào trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Rất lâu chưa từng người đến, không ngờ tới ngươi lại là như thế tuổi trẻ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xin chỉ giáo."

Lão giả áo bào trắng nhìn xem cái kia đóa khô héo hoa, cười không nói.

Diệp Thiên Mệnh như thế nào hiểu rõ, đối phương đây là tại chờ hắn giải thích, hắn chậm rãi nói: "Đạo là cái gì? Tại vãn bối xem ra, đạo liền là nói, chúng sinh tu hành lĩnh hội, cái gọi là ngộ đạo, cũng bất quá là cùng đạo dùng phương thức nào đó tiến hành một cái liên quan, nhưng chúng ta không phải là đạo bản thân, càng không có cuối cùng 'Đạo' khái niệm. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay cái kia đóa khô héo hoa, "Tựa như đóa hoa này, nó là đẹp, nhưng nó khô héo. Mà hắn khô héo, 'Mỹ' liền không tồn tại sao? Kỳ thật không phải, hoa mặc dù héo tàn, nhưng đẹp y nguyên tồn tại, bởi vì nó chẳng qua là 'Mỹ' một loại hóa thân, mà không phải 'Mỹ' bản thân. . ."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Chúng sinh, vạn vật vạn linh, mặc dù tại một số phương diện biến hóa hoặc tan biến lấy, nhưng chúng nó bên trong lại có vật gì đó là cùng một, theo không thay đổi, theo không biến mất, cái kia chính là chân thật bản chất, tỉ như, hoa mặc dù tàn lụi, nhưng 'Mỹ' vẫn tồn tại như cũ, hoặc là nói. . Đạo vẫn tồn tại như cũ, cho nên, đạo liền là nói, không phải cái gì khác."

Đạo bản chất?

Cái kia chính là đạo!

Lão giả áo bào trắng đột nhiên nở nụ cười, "Mời ngồi."

Diệp Thiên Mệnh sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái bồ đoàn.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngồi xuống.

Lão giả áo bào trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tựa như ngươi vừa mới nói, hoa là đẹp, thế nhưng, nó sẽ khô héo, khô héo về sau, nó kỳ thật liền xấu. Không chỉ sẽ xấu, sẽ còn tan biến, cái kia có hay không có thể nói, một cái sự vật có nhiều ít cảm giác nó người liền sẽ có nhiều ít đặc tính!"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Nói cách khác, thế gian này liền căn bản không có tuyệt đối chân lý, cũng không có cái gọi là đạo? Bởi vì là tất cả đều là đang không ngừng biến hóa bên trong, tựa như thời cổ một chút luật pháp, tại thời cổ, chúng nó là chân lý, là cần tuân thủ, nhưng thả đến bây giờ lại là lạc hậu, mục nát."

Đúng

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Nhưng không hoàn toàn đúng."

Lão giả áo bào trắng mỉm cười nói: "Mời nói."

Diệp Thiên Mệnh khẽ nhíu mày, "Có chút phức tạp, cho ta ngẫm lại, được chứ?"

Lão giả áo bào trắng nụ cười biến đến hòa ái, "Được rồi."

Tại Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ quá trình bên trong, lão giả áo bào trắng một mực đang quan sát hắn.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Vạn vật vạn linh đều có hắn trên thực tế khác biệt, nhưng bản chất nhưng thật ra là chưa bao giờ thay đổi, tựa như một trận gió, người khác nhau sở dĩ cảm nhận được nhiệt độ khác biệt, đó là bởi vì chúng ta bị chính mình tri giác có hạn chế, cùng gió là lạnh vẫn là nóng không có bất cứ quan hệ nào, đây là chúng ta tự thân hạn chế, mà thời cổ luật pháp vấn đề này, đã là mọi người nhận biết hạn chế, càng là thời đại hạn chế. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía lão giả áo bào trắng, "Thời đại có tính hạn chế, chúng sinh nhận biết có tính hạn chế, đối với chân lý nhận biết không đủ, bởi vậy, chúng ta cần định nghĩa, đem những cái kia chuyện không chắc chắn vật định nghĩa thành tuyệt đối chân lý. ."

Nói xong, hắn đột nhiên lấy ra một cái thẻ, "Tựa như tấm thẻ này, chúng ta đưa nó định nghĩa là tiền, chỉ cần nó thật sự có thể mua mua đồ, cái kia chúng sinh liền sẽ tán thành nó. Chân lý cũng là như thế, chỉ cần chúng ta đem một ít hành vi định nghĩa vì chính nghĩa, là chân lý, như vậy chúng sinh cũng sẽ tán thành nó, sau đó tuân theo nó!"

Nói xong, hắn đột nhiên hít sâu một hơi, sau đó kiên định không thay đổi nói: "Bởi vậy, cái thế giới này cần chúng ta không ngừng đi định nghĩa, không ngừng đi cách tân, không ngừng đi cầu thật, nhường những Nguyên đó bản mơ hồ, không bị xác định sinh ra rõ ràng mà xác định khái niệm!"

Nói xong, hắn hai quả đấm chậm rãi nắm chặt lại, "Định nghĩa chân lý, định nghĩa đạo! Nếu là nguyên bản liền có, nhưng là hỏng, mơ hồ, không tốt, mục nát, vậy liền lật đổ, trọng tân định nghĩa! ! Đại Đạo cần phải không ngừng cách mạng, không ngừng cầu thật! !"

Khi hắn sau khi nói xong, giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Lão giả áo bào trắng yên lặng không nói.

Mà ở hai bên người hắn hai phía, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai cái bồ đoàn.

Nhưng không có người xuất hiện.

Yên tĩnh kéo dài trọn vẹn mấy chục giây, cuối cùng, lão giả áo bào trắng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, vô cùng chân thành nói: "Ngươi nguyện ý gia nhập ta Cổ Triết Tông sao?"

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Tiền bối. . Thực không dám giấu giếm, ta lúc đầu tại hạ giới gặp được Cổ Triết Tông người. . Liền là mười hai cái lão đầu, bọn hắn cũng là thân mang áo bào trắng, bọn hắn là Cổ Triết Tông người a?"

Lão giả áo bào trắng gật đầu, cười nói: "Cái kia hẳn là là Tiểu Hư bọn hắn. . Làm sao, bọn họ có phải hay không đã sớm nhường ngươi gia nhập ta Cổ Triết Tông? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có."

Nói xong, hắn đem ban đầu ở chuyện kế tiếp đơn giản nói một lần.

Lão giả áo bào trắng nụ cười trên mặt biến mất, hắn đột nhiên hỏi, "Ngươi mới vừa nói cái kia mười hai cái lão đầu thân mang áo bào trắng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Lão giả áo bào trắng nói: "Bọn hắn không phải ta Cổ Triết Tông."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Lão giả áo bào trắng chân thành nói: "Ngươi hẳn là gặp được tên lường gạt."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lão giả áo bào trắng lại nói: "Bây giờ thế đạo này, lừa đảo càng ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả ta Cổ Triết Tông đều giả mạo, ai. . Lòng người không cổ a! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, bọn hắn không chỉ tự xưng là Cổ Triết Tông, còn có Cổ Triết Tông đều 'Chân ngôn luật '

Cùng với Cổ Kim Kính cùng Cổ Triết Trượng." Lão giả áo bào trắng mày nhăn lại, "Cái gì chân ngôn luật Cổ Kim Kính? Ta Cổ Triết Tông chưa bao giờ có những vật này."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lão giả áo bào trắng lòng bàn tay mở ra, một viên màu trắng tinh ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ta Cổ Triết Tông chỉ có 'Cổ Triết ấn ' vật này chính là ta Cổ Triết Tông Chí Cao Chân Thần khí, vật này không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng 'Chân lý luật' uy lực, còn có thể áp chế hết thảy 'Chân lý luật. . Ngươi xem một chút."

Nói xong, hắn đưa cho Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh vô ý thức tiếp nhận cái kia Cổ Triết ấn, mà hắn vừa tiếp nhận 'Cổ Triết ấn ' cái kia Cổ Triết ấn chính là trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt nhận chủ!

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp mộng tại nơi đó.

Lão giả áo bào trắng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nghi ngờ nói: "Đạo hữu, ngươi làm sao đưa nó cho đã thu phục được? ?"

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Tiền bối, đây là chính nó nhận chủ, ta có thể cái gì cũng không làm."

Lão giả áo bào trắng hơi lúng túng một chút, "Đạo hữu, vật này không chỉ là ta Cổ Triết Tông Chí Cao Chân Thần khí, càng là ta Cổ Triết Tông Tông chủ ấn, chính là là tượng trưng một loại thân phận, ngươi xem hiện tại cái này. ."

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Ta cùng nó giải trừ. ."

Hắn vội vàng nếm thử cùng Cổ Triết ấn tách ra, nhưng lại phát hiện căn bản không được, cái kia Cổ Triết ấn trực tiếp khắc ở trong đầu của hắn, cùng hắn hoàn toàn hòa làm một thể.

Đây mới thực là nhận chủ, hơn nữa còn là cưỡng ép nhận chủ, cũng không cho người khác đổi ý cơ hội.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả áo bào trắng, "Tiền bối, cái này. ."

Lão giả áo bào trắng thấp giọng thở dài, "Đạo hữu, ta xem, ngươi cũng là cùng ta Cổ Triết Tông hữu duyên, không phải, này ấn quả quyết không có khả năng trực tiếp đối ngươi nhận chủ, này có lẽ liền là thiên ý, nếu như thế, vậy ngươi dứt khoát liền gia nhập ta Cổ Triết Tông, ngươi yên tâm, ta Cổ Triết Tông cũng không ủy khuất ngươi, ngươi đến, trực tiếp liền là Tông chủ, thống ngự toàn tông!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tốt!"

Lão giả áo bào trắng biểu lộ cứng đờ.

Tốt! Lão giả áo bào trắng nguyên bản còn nghĩ đến phí một phiên miệng lưỡi, nhưng không có nghĩ đến Diệp Thiên Mệnh vậy mà trực tiếp đáp ứng.

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, lão giả áo bào trắng như thế nào hiểu rõ, thiếu niên trước mắt này đã thấy rõ ý đồ của hắn.

Lão giả áo bào trắng biết, không thể cùng này thông minh vô song thiếu niên chơi sáo lộ, thế là hắn chân thành nói; "Đạo hữu, ta Cổ Triết Tông cùng ngươi lý niệm là giống nhau, ngươi thiên sinh liền thích hợp gia nhập chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta đã gia nhập Phật Ma tông, hiện tại là Phật Ma tông Tông chủ.".