Chương 188: Một bước liền nói!

Chương 188: Một bước liền nói!

Lão giả áo bào trắng hơi kinh ngạc, "Ngươi vào Phật Ma tông?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả áo bào trắng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "So sánh với Phật Ma tông, ngươi vẫn tương đối thích hợp ta Cổ Triết Tông  bất quá, nếu để cho ngươi bây giờ liền gia nhập ta Cổ Triết Tông, xác thực không quá đạo đức, dạng này như thế nào, việc này chúng ta trước chậm rãi, đợi chút nữa bàn lại."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, lần này tới này, là có chuyện thỉnh giáo."

Lão giả áo bào trắng cười nói: "Ngươi nói."

Diệp Thiên Mệnh đem chính mình vì thiện ác phân chia biên giới sự tình nói ra.

Mà tại nghe xong Diệp Thiên Mệnh lời về sau, lão giả áo bào trắng lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Lý niệm! Hắn không nghĩ tới, trước mắt vị thiếu niên này đã tạo thành chính mình đạo lý lớn niệm.

Giờ khắc này, dù cho hàm dưỡng vô cùng tốt hắn cũng không nhịn được muốn bạo to.

Này Cổ Triết Tông người đời sau con mắt đều mù sao? Cổ Triết Tông từ ba người bọn họ về sau, liền bắt đầu xuống dốc, sau này càng bị Thiên Đình siêu việt, đến bây giờ, tông môn mặc dù vẫn còn, nhưng lực ảnh hưởng đã hoàn toàn không bằng năm đó.

Hạch tâm nguyên nhân là cái gì?

Không người kế tục!

Bất luận cái gì thời đại, nhân tài đều là trọng yếu nhất. Mà bây giờ, Cổ Triết Tông thật vất vả gặp được một cái, nhưng lại bị người đời sau cự tuyệt.

Bực này cùng là đoạn hắn Cổ Triết Tông Đại Đạo khí vận a!

Mà lại, này còn là người một nhà làm. Lão giả áo bào trắng thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Vì thiện ác điểm biên giới, cũng cùng cấp là tại định nghĩa chân lý, đây là tạo phúc chúng chuyện phát sinh tình, rất đáng gờm."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói; "Vì chúng sinh, cũng vì chính mình."

Lão giả áo bào trắng cười cười, "Không xung đột, ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Rất nhanh, lão giả áo bào trắng mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới trong một toà thành cổ, cái này là một tòa bình thường thành, nội thành người vậy mà đều không phải người tu luyện.

Mà trên đường đi, có không ít người đều tò mò nhìn bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh cũng tại tò mò đánh giá bốn phía, hắn không biết đây là địa phương nào, hắn nhìn kỹ một chút, nội thành vậy mà không có một cái nào người tu luyện.

Một lát sau, lão giả áo bào trắng nói: "Như thế nào thiện? Như thế nào ác? Cả hai vốn là vì một thể, mong muốn phân rõ, liền nhất định phải dùng 'Tâm' ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả áo bào trắng, "Tâm?"

Lão giả áo bào trắng gật đầu, "Có người có lẽ có thể cho ngươi đáp án."

Rất nhanh, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một tòa tu đạo viện, tu đạo viện trước, vậy mà quỳ lít nha lít nhít người, bọn hắn vô cùng thành kính quỳ ở nơi đó, chắp tay trước ngực, đang cầu khẩn lấy cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt những cái kia quỳ người, yên lặng không nói, nhưng nội tâm lại có một chút phản cảm, bởi vì thế gian này thật sự là có rất rất nhiều thần côn, dựa vào lừa dối người bình thường tới thu hoạch lợi ích.

Lão giả áo bào trắng nhìn thoáng qua quỳ người, nói khẽ: "Người bình thường ở giữa có một loại yên lặng không nói gì, nghịch lai thuận thụ ưu sầu. . Bọn hắn sống ở trên đời này, không chỉ có muốn đối mặt thói đời gian nan, còn muốn đối mặt nội tâm đủ loại quan niệm dày vò, đặc biệt là những cái kia người thiện lương, bọn hắn muốn vì thiện, nhưng cũng sẽ bị lấn, muốn vì ác, lương tâm lại không qua được. ." Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Bọn hắn khổ, mà không chỉ là trên sinh hoạt khổ, còn cố ý Linh bên trên khổ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, vấn đề này, cũng khốn nhiễu hắn, đây cũng là hắn chuyến này tới mục đích.

Đúng lúc này, nơi xa cửa lớn đột nhiên bị mở ra, một lão giả tại một tên ước chừng mười mấy tuổi bé trai nâng đỡ chậm rãi đi ra, lão giả kia ăn mặc một bộ vô cùng đơn giản tu sĩ trường bào, cả người gầy trơ xương, thoạt nhìn già nua vô cùng, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra nhân từ. Làm tu sĩ này lão giả sau khi đi ra, giữa sân tất cả mọi người dồn dập quỳ xuống lạy, bọn hắn vô cùng thành kính, mà lại là phát ra từ nội tâm loại kia thành kính. Diệp Thiên Mệnh tầm mắt cũng rơi vào tu sĩ kia trên người lão giả, hắn nhìn xem lão giả kia tu sĩ bào, chân mày cau lại, y phục này cùng lão sư đã từng mặc qua quần áo giống như.

Tu sĩ lão giả ho khan vài tiếng, lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa một tên phụ nhân trên người, phụ nhân kia lúc này đầy mắt kinh khủng, khi nhìn thấy hắn lúc gặp lại, trong mắt nàng lập tức bốc cháy lên hi vọng, nghĩ muốn tới gần hắn, nhưng cũng sợ hãi lấy cái gì, vội vàng dập đầu, căn bản không dám nhìn hắn.

Tu sĩ lão giả hiền lành nói: "Ngươi qua đây."

Phụ nhân kia biết là đang gọi mình, hiện tại vội vàng bò qua, nhưng lại không dám ngẩng đầu nhìn tu sĩ lão giả. Tu sĩ lão giả hiền lành mà nhìn xem nàng, "Ngươi có chuyện gì?"

Phu nhân cho tu sĩ lão giả cung cung kính kính dập đầu một cái, sau đó thấp giọng nói: "Trưởng lão, ta phạm vào tội, ta. . Thật thống khổ."

Nói xong, nàng lại nằng nặng dập đầu một cái.

Tu sĩ lão giả ôn thanh nói: "Không vội, từ từ nói."

"Ta thủ tiết hơn hai năm."

Phu nhân thấp giọng nói: "Lúc trước lấy chồng về sau, sinh một đứa bé, nhưng tháng ngày trôi qua Cực khổ, trượng phu thích uống rượu, uống rượu về sau, hắn liền đánh đập hài tử cùng ta, ngài xem ngài xem. . ."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng moi lên y phục của mình, trên phần bụng vậy mà trải rộng ngón cái to vết thương, nàng lại mò lên ống quần, phía trên vậy mà tràn đầy bỏng sau vảy.

Phu nhân kinh khủng nói: "Sau này hắn bệnh ngã xuống giường, ta nghĩ thầm, nếu là hắn khỏi bệnh rồi, ta nhưng làm sao bây giờ, ta cái kia hài tử đáng thương nhưng làm sao bây giờ. . . Ta không nhịn được, ta đem hắn. ."

"Ngươi chờ một chút!" Trưởng lão đột nhiên cúi người tựa ở bên người nàng, lỗ tai tới gần nàng, nàng tiếp tục nói nhỏ, nhưng lời kế tiếp chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được, bên cạnh những người kia đều nghe không được.

Diệp Thiên Mệnh cùng lão giả áo bào trắng tự nhiên có thể nghe được. Phụ nữ sau khi nói xong, nàng hai tay bưng kín chính mình mặt, khóc thút thít nói: "Trưởng lão. . Ta là một cái ác nhân, ta thật sự là một cái ác nhân. . Bọn hắn thường nói nhân quả nhân quả, ta. Sẽ có báo ứng, thần hội trừng phạt ta, đúng không?"

Tu sĩ lão giả đột nhiên giữ chặt nàng tay, hòa ái nói: "Sẽ không, nhân quả ác báo, sẽ chỉ đối ác nhân hữu hiệu, ngươi là một cái người thiện lương, một cái chân chính người thiện lương, là sẽ không bị ác báo, thế gian không có như vậy không giảng đạo lý thần, như có, cái kia cũng không phải lỗi của ngươi, là thần sai."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ phụ nữ tay, "Chân chính thần, nhất định cũng là giống như ngươi là thiện lương, hiền lành thần hội bao dung hết thảy, người chết từng tổn thương qua ngươi, ngươi ở trong lòng tha thứ hắn hết thảy, cùng hắn chân chính hoà giải, thời gian không chỉ có thể tẩy trừ tội lỗi của ngươi, cũng có thể tẩy trừ tội nghiệt của người khác. . . Đi thôi! Thật tốt sinh hoạt, chậm rãi quên mất đã từng hết thảy."

Phu nhân nhìn xem trường bào tu sĩ, run giọng nói: "Trưởng lão, ta thật không có báo ứng sao?"

Tu sĩ lão giả mỉm cười nói: "Sẽ không, ngươi phải nhớ lấy, chúng ta không chỉ muốn thiện đợi người khác, càng hẳn là muốn đối xử tử tế chính mình, không muốn đối với mình hà khắc, dù cho bởi vì vì một số nguyên nhân vạn bất đắc dĩ phạm sai lầm, cũng muốn học được tha thứ chính mình, dĩ nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là ngươi là một cái chân chính người thiện lương, mà ngươi là một cái người thiện lương, cho nên, thần hội bao dung ngươi, tha thứ ngươi. . . Ngươi càng hẳn là muốn bao dung chính mình, tha thứ chính mình."

Phu nhân đột nhiên tầng tầng dập đầu một cái, "Trưởng lão, ta tin tưởng ngài, ta tin tưởng ngài, bởi vì trên đời này không có người so ngươi càng thiện lương người càng tốt hơn. Ngài yên tâm, ta sẽ không lại kinh khủng, sẽ không lại thống khổ, ta sẽ chiếu cố thật tốt hài tử, ta sẽ thật tốt sống sót. ."

Nói xong, nàng lại nằng nặng dập đầu một cái, sau đó đứng dậy rời đi.

Mà cùng lúc trước khác biệt, nàng lúc này trên mặt không còn có trước đó kinh khủng, chỉ có thoải mái, chân chính thoải mái. . .

"Ta đã hiểu!" Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia rời đi phu nhân, hắn nói khẽ: "Vì thiện ác phân chia biên giới. . Liền là nhường người thiện lương không nữa kinh khủng, để cho bọn họ lương tâm có thể an, để cho bọn họ không thống khổ nữa. ."

Giờ khắc này, trước đó hắn chỗ nghi ngờ toàn bộ trở lên rõ ràng, trong lòng dâng lên một cỗ trước nay chưa có minh ngộ.

Hắn đạo, rõ ràng. Đột nhiên, đỉnh đầu hắn thời không trực tiếp nứt ra, một tia sáng trắng giống như thác nước đồng dạng chiếu nghiêng xuống, vững vàng đưa hắn bao phủ.

Mà tại cái kia nứt ra thời không chỗ sâu, đó là một mảnh không biết vũ trụ mênh mông, toàn bộ vũ trụ chỉ có một khối vạn trượng bia đá!

Mà tại bia đá kia bên trên, vậy mà viết từng đầu Đại Đạo! Đột nhiên, tại đầu kia bia đá cuối cùng trống không chỗ, nơi đó đột nhiên xuất hiện một hàng chữ: Bên đường lớn Giới.

Liền nói người: Diệp Thiên Mệnh.

Oanh! Diệp Thiên Mệnh khí tức trực tiếp theo Tiên Giả cảnh đạt đến liền nói cảnh.

Một bước liền nói!

Nhưng sau một khắc, cảnh giới của hắn khí tức bắt đầu điên cuồng bạo hàng, hết sức rõ ràng, có sức mạnh không cho phép hắn một bước liền nói.

Bởi vì cái này thực sự quá nghịch thiên!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh lão giả áo bào trắng nở nụ cười, hắn biết, Cổ Triết Tông cơ hội biểu hiện tới. Lão giả áo bào trắng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vô biên sâu trong vũ trụ, "Cái này người Đại Đạo, ta Cổ Triết Tông nguyện dùng Cổ Triết Tông hết thảy tông môn Đại Đạo khí vận vì hắn đảm bảo, hắn tương lai như vi phạm Đại Đạo sơ tâm, ta Cổ Triết Tông nguyện cùng hắn cùng nhau hủy diệt! !"

Dùng toàn bộ tông môn Đại Đạo khí vận đảm bảo. .

Trước đây chưa từng gặp! Cái kia mảnh yên tĩnh Tinh Hà vũ trụ, yên lặng sau một hồi, đột nhiên, một cỗ lực lượng thần bí tràn đầy tan biến, Diệp Thiên Mệnh khí tức bắt đầu chậm rãi khôi phục như thường, nhưng hắn khí tức mỗi tăng thêm một phần, Cổ Triết Tông khí vận liền sẽ hàng một điểm, làm Diệp Thiên Mệnh khí tức dừng lại tại liền nói cảnh lúc, Cổ Triết Tông khí vận cũng hạ xuống điểm thấp nhất.

Chỉ còn một!

Lão giả áo bào trắng trầm mặc. Đại Đạo bảng cưỡng ép hút đi Cổ Triết Tông hết thảy Đại Đạo khí vận. . . Cái này mang ý nghĩa, đối phương cũng không tín nhiệm Diệp Thiên Mệnh có thể kiên thủ Đại Đạo sơ tâm, cũng không cho rằng Diệp Thiên Mệnh lập cái này đạo có thể chân chính 'Định' xuống tới.

Liền nói về sau kinh khủng nhất liền là để cho mình 'Đạo' định ra đến, vô số tuế nguyệt thiên kiêu liền chết tại một bước này.

Có thể nói, Đại Đạo bảng hoàn toàn không cho rằng Diệp Thiên Mệnh có thể kiên thủ Đại Đạo sơ tâm cùng 'Định' nói.

Nhưng cũng như thường. . Bởi vì thành lập Đại Đạo người từ xưa đến nay, kỳ thật không ít, nhưng cuối cùng chân chính có thể một mực kiên thủ sơ tâm, cũng không nhiều, đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh này loại Đại Đạo, nhất niệm thiện, nhất niệm ác, thiện ác biên giới vốn là mơ hồ không rõ, rất khó phân rõ. .

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh còn như thế tuổi trẻ! ! Nhưng rất nhanh, lão giả áo bào trắng nở nụ cười, bởi vì hắn tin tưởng Diệp Thiên Mệnh, hắn cảm thấy, thiếu niên này tương lai thành tựu khẳng định còn không chỉ có chẳng qua là như thế. Dĩ nhiên, càng vui vẻ hơn chính là, Cổ Triết Tông cuối cùng có một cái cơ hội như vậy nhường gia hỏa này thiếu tiếp theo cái thao thiên nhân tình.

Thế giới chân thật.

Toàn bộ Cổ Triết Tông đột nhiên liền điên rồi.

Bởi vì vì tất cả thế hệ này Cổ Triết Tông cường giả đều có thể cảm nhận được bọn hắn Cổ Triết Tông khí vận biến mất.

"Mẹ nó! !"

Cổ Triết Tông chỗ sâu, một tên đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng, "Là ai! Là ai! ! Là ai! Là cái nào cẩu nương dưỡng ở sau lưng hạ độc thủ? Đoạn ta Cổ Triết Tông khí vận. . Như có bản lĩnh liền ra tới quang minh chính đại đơn đấu! !".