Chương 189: Lão sư lão sư!

Chương 189: Lão sư lão sư!

Cổ Triết Tông khí vận chặt đứt.

Toàn bộ thế giới chân thật các đại thế lực đều bối rối.

Này sao lại thế này?

Này êm đẹp, làm sao Cổ Triết Tông khí vận cứ như vậy chặt đứt?

Cổ Triết Tông bên trong, một đám cường giả tại nổi giận đồng thời, cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thật tốt, Cổ Triết Tông khí vận nói thế nào không có liền không có?

Cổ Triết Tông hết thảy cường giả ra hết, tìm kiếm người gây ra họa.

Nhưng không thu hoạch được gì.

Tất cả mọi người gấp giống con ruồi không đầu đồng dạng.

Lúc này, Dương Già mang theo một đám Quan Huyền vực cường giả đi tới Cổ Triết Tông, bởi vì hắn hiện tại có thể là Cổ Triết Tông Thiếu tông chủ, dĩ nhiên, đây chỉ là tạm thời, bởi vì qua không được bao lâu, hắn liền sẽ thành là chân chính Tông chủ.

Cổ Triết Tông xảy ra chuyện, hắn cái này tương lai tông chủ tự nhiên là không thể ngồi xem mặc kệ, bởi vậy, trước tiên hắn liền chạy tới, ngoại trừ Quan Huyền vực cường giả, cái kia Tín công tử cũng cùng đi qua.

Cổ Triết Tông bây giờ người phụ trách cổ màn khi biết Dương Già đến lúc, lập tức mang theo một đám Cổ Triết Tông cường giả ra tông đón lấy.

Cổ màn mang theo mọi người cách thật xa liền đối Dương Già cung kính thi lễ, "Gặp qua Thiếu tông chủ."

Dương Già nhìn thoáng qua giữa sân Cổ Triết Tông bên trong, mày nhăn lại, "Chuyện gì xảy ra?"

Cổ màn vẻ mặt có chút khó coi, "Không biết, hẳn là có người trong bóng tối làm chúng ta."

Dương Già mày nhăn lại, "Người nào?"

Cổ màn lắc đầu, "Không biết, những năm gần đây, ta Cổ Triết Tông không cùng người kết thù qua."

Những năm gần đây, Cổ Triết Tông kỳ thật đã điệu thấp rất nhiều.

Lúc này, Dương Già bên cạnh Tín công tử đột nhiên nói: "Có phải hay không là cái kia Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh!

Lời vừa nói ra, mọi người đều là khẽ giật mình.

Tín công tử mỉm cười nói: "Năm đó Cổ Triết Tông mười hai hiền giả không có lựa chọn hắn, mà là lựa chọn thiếu chủ, ta nghĩ, hắn trong lòng hẳn là sẽ có chút không công bằng."

Cổ màn trầm giọng nói: "Trước mắt hắn hẳn không có thực lực này đoạn ta Cổ Triết Tông khí vận."

Tín công tử lắc đầu, "Cái này người sau lưng hiển nhiên là có thế lực thần bí đang ủng hộ, không phải, hắn không có khả năng phát triển nhanh như vậy."

Cổ màn hơi nghi hoặc một chút nói: "Vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta Cổ Triết Tông không có lựa chọn hắn, hắn liền đoạn ta Cổ Triết Tông khí vận?"

Tín công tử mỉm cười nói: "Khẳng định không chỉ có ở đây, võ đạo thi đấu lập tức bắt đầu, đến lúc đó Cổ Triết Tông khẳng định là duy trì thiếu chủ, bởi vậy, hắn hiện tại có cơ hội, khẳng định là sẽ suy yếu Cổ Triết Tông thực lực. Kỳ thật, thi đấu đã bắt đầu, chỉ bất quá, hiện tại là chúng ta hai bên âm thầm thế lực tại đấu."

Cổ màn sắc mặt trầm xuống, hắn kỳ thật không quá nguyện ý tin tưởng là Diệp Thiên Mệnh làm, nhưng lại không cách nào phản bác Tín công tử.

Dương Già đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tín công tử, "Bất kể như thế nào, tại võ đạo thi đấu trước đó, hắn không thể chết."

Tín công tử nhẹ gật đầu, "Thiếu chủ yên tâm, chúng ta không có hắn như vậy bỉ ổi."

Dương Già khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên vẻ mặt vẫn như cũ không dễ nhìn cổ màn, "Ngươi yên tâm, võ đạo thi đấu về sau, ta sẽ đích thân vì Cổ Triết Tông tục lên tông môn khí vận."

Cổ màn vội vàng làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Thiếu chủ, thiếu chủ yên tâm, Võ Đạo đại hội lúc, ta Cổ Triết Tông đem toàn tông cường giả ra hết, vì thiếu chủ hộ giá hộ tống, người nào cùng thiếu chủ là địch, ta Cổ Triết Tông liền đối địch với hắn."

Dương Già đột nhiên hỏi, "Tin ca, cái kia Diệp Thiên Mệnh người sau lưng đều có chút người nào?"

Tín công tử lắc đầu, "Tạm thời không biết  bất quá, trước đó cái kia Tiểu Tháp từng cùng qua hắn, nó có lẽ biết một chút."

Dương Già bình tĩnh nói: "Tháp Gia nói Diệp Thiên Mệnh sau lưng đã không có người."

Tín công tử mày nhăn lại, "Không có khả năng, không có có người, hắn không có khả năng phát triển nhanh chóng như vậy."

Dương Già không nói gì, hắn lần này ra tới cũng không có mang Tiểu Tháp ra tới, đối với cái này Tiểu Tháp, hắn kỳ thật cũng không hoàn toàn tín nhiệm, cũng không phải đặc biệt ưa thích, bởi vì đối phương thật sự là rất ưa thích dùng thân phận của trưởng bối dạy hắn làm việc.

Tín công tử đột nhiên nói: "Thiếu chủ, ta nghe nói cái kia chú ý viện chủ trước đó mạo phạm ngài, muốn hay không."

Dương Già yên lặng một lát sau, lắc đầu, "Hắn là phụ thân ta tự thân vì ta chọn lựa lão sư, không thể động đến hắn."

Tín công tử nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Dương Già nói khẽ: "Xem ra, nên đi một chuyến kia cái gì Đạo Minh."

Tín công tử mỉm cười nói: "Dùng thiếu chủ thực lực hôm nay, coi như không đi chỗ đó bên trong, phải thắng cái kia Diệp Thiên Mệnh, cũng hẳn là dễ dàng."

Dương Già lắc đầu, "Tin ca, không muốn khinh thị hắn, hắn có thể đi đến nơi đây, cũng là không đơn giản."

Tín công tử mỉm cười, không nói gì thêm.

Dương Già cũng không nói gì nữa, quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Mà trong bóng tối, vô số đỉnh cấp cường giả đi theo.

Hiện tại Dương Già còn chưa trưởng thành dâng lên, Quan Huyền vực đương nhiên sẽ không yên tâm nhường một mình hắn tại bên ngoài xông loạn, hắn mỗi đến một chỗ, âm thầm đều có vô số cường giả hộ giá hộ tống.

Dương Già sau khi đi, một bên cổ màn đột nhiên cảm thán nói: "Thiếu chủ thật sự là kỳ tài ngút trời, cảnh giới vậy mà đạt đến cấp bậc kia. . . . Chỉ cần hắn đánh bại cái kia Diệp Thiên Mệnh, tiếp xuống liền sẽ tiến vào dành riêng cho hắn thời đại, vượt qua phụ thân hắn, thậm chí là tổ phụ của hắn cùng tằng tổ phụ, cũng chỉ là vấn đề thời gian!"

Tín công tử nhìn về chân trời rời đi Dương Già, không nói gì, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Đặc thù trong thế giới.

Diệp Thiên Mệnh tại kiến lập cái kia Đại Đạo về sau, hắn cảnh giới đi thẳng tới 'Liền nói' .

Đột nhiên một bước liền nói, Diệp Thiên Mệnh cũng không có có nhiều vui vẻ, tương phản, hắn cảm giác mình có một loại ý thức trách nhiệm.

Rất nặng nề.

Đại Đạo biên giới!

Hạn chế người khác, kỳ thật cũng đem hạn chế chính hắn.

Trừ cái đó ra, cũng bởi vì Cổ Triết Tông hành vi, hắn xác thực không nghĩ tới Cổ Triết Tông vị này lão giả áo bào trắng sẽ làm như vậy.

Hắn biết, như không phải đối phương dùng toàn bộ tông môn khí vận đảm bảo, hắn là không thể nào 'Liền nói'.

Đây là nhân tình to lớn!

Một bên, cái kia lão giả áo bào trắng dường như biết Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ, hắn cười nói: "Đạo hữu, chớ có suy nghĩ nhiều, ta Cổ Triết Tông làm như thế, không chỉ là muốn muốn lôi kéo ngươi, càng là chân tâm ủng hộ ngươi cái này đại đạo, bởi vì ngươi đạo lý lớn niệm, cùng ta Cổ Triết Tông có thể nói là nhất mạch tương thừa."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Tiền bối, nhân tình này. . Được a! ! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta nhớ kỹ."

Lão giả áo bào trắng nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lão giả áo bào trắng nói: "Á Sĩ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia tu đạo sĩ lão giả, "Á Sĩ tiền bối, vị tiền bối này là?"

Hắn mặc dù bây giờ đã là 'Liền nói ' nhưng khi hắn nhìn về phía này tu đạo sĩ lão giả lúc, y nguyên cái gì cũng nhìn không ra đến, đối phương mang đến cho hắn cảm giác liền là triệt triệt để để người bình thường.

Mà vừa rồi, hắn bên này đột phá lúc, vị này tu đạo sĩ lão giả vậy mà xem đều không có hướng hắn nhìn bên này liếc mắt.

Á Sĩ thần sắc ngưng trọng nói: "Một vị chân chính kỳ nhân, đến mức thân phận, ta cũng không biết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối biết hắn sao?"

Á Sĩ gật đầu, "Ngươi muốn gặp hắn một chút?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đúng."

Á Sĩ nói: "Ta dẫn ngươi đi."

"Chờ một chút! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhường tiền bối hắn trước làm xong."

Á Sĩ nở nụ cười. Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh cùng Á Sĩ chờ ở bên cạnh trọn vẹn một ngày, tại tu sĩ kia lão giả thấy xong cái cuối cùng tín đồ về sau, hai người lúc này mới tiến lên.

Nhưng lúc này, một tên tu sĩ kia trưởng lão thân cạnh bé trai ngăn cản bọn hắn, "Trưởng lão muốn trước nghỉ ngơi một chút, hai vị xin dừng bước."

Bé trai cũng là ăn mặc một bộ tu đạo sĩ bào, rất sạch sẽ, mặc dù nhỏ, nhưng lại có vẻ hết sức thành thục ổn trọng.

"Lưu Sa!"

Lúc này, cách đó không xa tu sĩ trưởng lão đột nhiên nói: "Để cho bọn họ cùng một chỗ tới ăn đi."

Tên là Lưu Sa bé trai hơi hơi thi lễ, "Hai vị thỉnh."

Nói xong, hắn đi đến một bên nâng lên tu sĩ kia trưởng lão hướng trong tu đạo viện đi đến.

Á Sĩ quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Nắm ngươi phúc, lần thứ nhất có thể tại đây bên trong ăn cơm."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Á Sĩ nói: "Thân phận càng cao người, tại đây bên trong liền càng rất khó lưu lại ăn cơm, mà những người bình thường kia ngược lại thường thường bị lưu lại cùng một chỗ cùng hắn dùng cơm."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Vị này thật sự là một vị kỳ nhân."

Đang khi nói chuyện, hai người tới một gian vô cùng gian phòng đơn sơ, gian phòng bên trong chỉ có một cái giường cùng một tấm ăn cơm cái bàn, còn có ba cái băng ngồi, trừ cái đó ra cái gì cũng không có.

Đồ ăn trên bàn cũng rất đơn giản, một chậu cháo, ba chồng dưa cải.

Lưu Sa vì tu sĩ kia trưởng lão múc thêm một chén cháo nữa, lập tức lại vì Diệp Thiên Mệnh cùng Á Sĩ múc thêm một chén cháo nữa, hắn lại không hề ngồi xuống, mà là đứng ở một bên tu sĩ trưởng lão thân bên cạnh.

Tu sĩ trưởng lão vỗ vỗ tay nhỏ bé của hắn, "Ngươi cũng ăn."

Lưu Sa lại là lắc đầu, "Khách nhân ở."

Tu sĩ trưởng lão nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Hắn không phải khách nhân."

Không phải khách nhân!

Lưu Sa hơi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Mà tu sĩ kia trưởng lão lại là cũng không nói gì, hắn bưng lên bát nhẹ nhàng bắt đầu ăn.

Diệp Thiên Mệnh thấy thế, cũng không có hỏi, hắn cũng bưng lên bát bắt đầu ăn.

Tất cả mọi người hết sức an tĩnh, người nào cũng không nói gì.

Gọi là Lưu Sa bé trai thì tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh.

Rất nhanh, một chậu cháo bị mấy người ăn sạch sành sanh.

Tu sĩ lão giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia luật  có thể cho ta nhìn một chút không? ?"

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc nói: "Tiền bối biết ta có Chúng Sinh luật?"

Tu sĩ lão giả gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua lão giả, hắn không có cự tuyệt, lấy ra Chúng Sinh luật đưa cho tu sĩ lão giả, tu sĩ lão giả tiếp nhận Chúng Sinh luật nhìn lại.

Một bên bé trai Lưu Sa thì có chút hiếu kỳ, len lén ngắm lấy.

Tu sĩ lão giả xem chỉ chốc lát về sau, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có khả năng cho bên cạnh ta tiểu gia hỏa này nhìn một chút sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lưu Sa, gật đầu.

Tu sĩ lão giả đem chúng sinh luật đưa cho Lưu Sa, Lưu Sa vội vàng tiếp nhận cái kia Chúng Sinh luật, nhìn một chút, ánh mắt hắn lập tức liền phát sáng lên, "Tốt luật, so do ta viết muốn tốt một chút điểm đâu!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Tu sĩ lão giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn lòng bàn tay mở ra, đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh trên người hai khối ngọc bội chậm rãi bay đến trong tay hắn.

Hắn đem hai khối ngọc bội hợp lại cùng nhau, ngọc bội chính diện là một cái: 'Cũ' chữ, mà mặt trái thì là 'Thần' .

Cựu Thần!

Tu sĩ lão giả nhìn xem khối ngọc bội kia rất rất lâu về sau, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Quan Trần đứa nhỏ này cuối cùng vẫn là đi đầu kia nói. . ."

Diệp Thiên Mệnh dường như ý thức được cái gì, đột nhiên đứng dậy, run giọng nói: "Ngài là lão sư. . . Lão sư?".