Chương 190: Trấn áp trăm tỷ năm!

Chương 190: Trấn áp trăm tỷ năm!

Tu sĩ lão giả khẽ gật đầu, "Hắn là đệ tử của ta."

Diệp Thiên Mệnh không thể tin nhìn trước mắt tu sĩ lão giả, hắn không nghĩ tới, tại đây bên trong vậy mà lại gặp đến lão sư lão sư.

Gọi là Lưu Sa bé trai thì nói khẽ: "Nguyên lai là Tam sư huynh viết. . . Khó trách tốt như vậy."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Tu sĩ lão giả đem ngọc bội đưa trả lại cho Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ngươi cũng rất tốt."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn quỳ xuống, tầng tầng dập đầu một cái.

Lão sư lão sư, dĩ nhiên chính là sư tổ của hắn.

Tu sĩ lão giả nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh quỳ xuống, cái kia không hề bận tâm trong đôi mắt đột nhiên nổi lên một tia Liên Y, năm đó cái kia bé trai cũng là như thế quỳ trước mặt hắn.

Mà bây giờ, cái kia bé trai đã không nữa.

Tu sĩ lão giả nhẹ nhàng thở dài, hai tay của hắn đỡ dậy Diệp Thiên Mệnh, "Đứng lên đi."

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng nói: "Sư tổ, lão sư hắn bởi vì ta mà. . ."

"Không chỉ là bởi vì ngươi."

Tu sĩ lão giả cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Hắn đem chính mình tu vi dung hợp thành này luật, không chỉ là bởi vì ngươi, cũng bởi vì hắn cảm thấy thế đạo này không tốt, hắn nghĩ muốn thử một chút cải biến cái này thói đời."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Sư tổ, thói đời không phải một cái luật liền có thể tuỳ tiện cải biến."

Tu sĩ lão giả mỉm cười nói: "Ngươi biết, hắn cũng biết, nhưng có một số việc cũng nên có người mở ra cái đầu."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu không nói, thần sắc ảm đạm. Tu sĩ lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Hắn mở một cái đầu, cái này đầu, liền là một hy vọng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu rõ, ta sẽ để cho cái này hi vọng kéo dài tiếp, tinh tinh chi hỏa, cuối cùng rồi sẽ liệu nguyên."

Tu sĩ lão giả cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nổi lên một vệt nụ cười.

Tu sĩ lão giả nói: "Ta còn có ba ngày liền sẽ rời đi, ba ngày này ngươi liền lưu tại nơi này cùng ta cùng nhau tu hành."

Diệp Thiên Mệnh liền nói ngay: "Được."

Một bên Á Sĩ đột nhiên cười nói: "Thật sự là vô xảo bất thành thư, không ngờ tới hắn lại là ngươi đệ tử đệ tử. Ta sẽ không quấy rầy các ngươi, Diệp đạo hữu, sau ba ngày ta tới đón ngươi."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đứng dậy tiễn hắn rời đi.

Bên ngoài.

Á Sĩ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Ta xác thực không ngờ tới ngươi cùng hắn lại còn có như vậy sâu xa."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới, ta vậy mà lại ở chỗ này gặp đến lão sư lão sư."

Á Sĩ trầm giọng nói: "Sư tổ ngươi lai lịch cực kỳ thần bí, chúng ta thậm chí từng hoài nghi tới hắn là đã từng vị kia tan biến chân thực chi chủ, nhưng lại không dám xác định. . . Bất kể như thế nào, ngươi đi theo hắn tu hành, mặc dù chỉ có ba ngày, nhưng đây cũng là một cái cơ duyên to lớn."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Á Sĩ cười nói: "Ba ngày sau ta tới đón ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Nơi này là không phải đã không tại thế giới chân thật?"

Á Sĩ nói: "Dĩ nhiên, mau trở về đi thôi! Sư tổ ngươi còn đang chờ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Chuyến này đa tạ tiền bối tương trợ, tiền bối, ba chúng ta ngày sau thấy."

Á Sĩ cười cười, sau đó tan biến tại cách đó không xa.

Đưa tiễn Á Sĩ về sau, Diệp Thiên Mệnh về đến phòng, làm về đến phòng lúc, hắn phát hiện tu sĩ lão giả đã

Nằm ngủ. Lưu Sa vì tu sĩ lão giả đắp kín mền về sau, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh lui ra tới, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Dựa theo bối phận, ngươi phải gọi ta Tiểu sư thúc."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lưu Sa nói: "Tiểu sư điệt, đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, hắn đi theo.

Lưu Sa mang theo hắn đi tới một chỗ bên trong căn phòng nhỏ, "Nơi này chính là gian phòng của ngươi. ."

Nói xong, hắn chỉ chỉ trên giường, "Đó là ngươi tu sĩ bào, tại đây bên trong, nhất định phải mặc tu sĩ bào, mỗi ngày nhất định phải diện bích 'Tự xét lại' một canh giờ, trừ cái đó ra, mỗi ngày buổi chiều chúng ta phải đi bên ngoài 'Tu hành ' còn lại thời gian, ngươi có khả năng đọc sách  có thể tu luyện, nhưng ở giờ Hợi trước đó nhất định phải chìm vào giấc ngủ. . . Còn có còn có, ăn đồ vật đến chính mình trồng, nếu là có người cho ngươi quyên tặng, vậy cũng được, ngươi bây giờ không có cái gì  có thể tạm thời ăn ta."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Lưu Sa chân thành nói: "Không cần khách khí, ngươi là ta tiểu sư điệt, ta hẳn là muốn chiếu cố ngươi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lưu Sa hỏi, "Ngươi còn có vấn đề gì không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi mới vừa nói diện bích 'Tự xét lại ' đó là cái gì?"

Lưu Sa hỏi lại, "Ngươi chưa từng có sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Lưu Sa cười nói: "Người tâm là táo bạo nhất, trong lúc lơ đãng, mọi loại tạp niệm dẫn đến, lão sư từng nói qua, mỗi một loại tạp niệm liền là một loại tâm ma  có thể không thanh trừ tạp niệm, nhưng phải học được chưởng khống tạp niệm, không muốn làm tạp niệm nô bộc, mà là muốn làm chủ nhân của nó."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng một lát sau, hỏi, "Tiểu sư thúc, ngươi có tạp niệm sao?"

Lưu Sa trừng mắt nhìn, "Có."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Đều có thứ gì tạp niệm?"

Lưu Sa lắc đầu liên tục, "Không thể nói, không thể nói."

Diệp Thiên Mệnh: ". ." Lưu Sa nói: "Tiểu sư điệt, ngươi đến sớm đi nghỉ ngơi, sáng mai chúng ta còn muốn đi ngoài thành 'Tu hành ' ngoài thành 'Tu hành ' lão sư là không đi, chỉ chúng ta, ngươi cũng đừng ngủ nướng nha."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được rồi."

Lưu Sa đối hắn đi một cái tu sĩ lễ, lúc này mới rời đi.

Gian phòng bên trong, Diệp Thiên Mệnh bỏ đi tố bào, đổi lại món kia tu sĩ bào, tu sĩ bào rất đơn giản, xanh đen sắc, liền là đơn giản vải vóc dệt thành, sau khi mặc vào, hắn phát hiện, vô cùng vừa người, tựa như là đo ni đóng giày đồng dạng.

Hắn nằm ở trên giường, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diện bích tỉnh lại!

Tạp niệm!

Lòng người!

Hắn tinh tế suy tư người Tiểu sư thúc kia, hắn cũng không có bởi vì chính mình đi đến 'Liền nói' cảnh về sau liền cảm thấy cao cao tại thượng, nhìn xuống người khác.

Tương phản, cảnh giới càng cao, càng làm cho hắn cảm giác mình nhỏ bé.

Chính mình có hay không qua tạp niệm đâu? ?

Nghĩ như thế, hắn đột nhiên phát hiện, giống như cũng rất nhiều. .

Ngày thứ hai.

Trời vừa sáng, Diệp Thiên Mệnh liền rời giường.

Hắn vừa tới đi ra bên ngoài, liền gặp được Lưu Sa, Lưu Sa đã làm tốt điểm tâm, hắn đưa cho Diệp Thiên Mệnh một oản cháo, "Tiểu sư điệt, lão sư đang đọc sách, chúng ta bây giờ không thể quấy nhiễu hắn, ngươi nhanh ăn đi! Ăn xong ta dẫn ngươi đi ngoài thành 'Tu hành' ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói; "Tốt!"

Sau khi ăn xong, Diệp Thiên Mệnh liền theo Lưu Sa rời đi tu đạo viện.

Bọn hắn vừa tới đến trên đường phố, hai bên đường phố người tại nhìn thấy bọn hắn lúc, liền dồn dập hành lễ, Lưu Sa thì liền vội hoàn lễ.

Diệp Thiên Mệnh cũng cùng theo một lúc hoàn lễ.

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, những người này ở đây nhìn xem bọn hắn lúc, trong ánh mắt là phát ra từ chân thành tôn trọng, bao quát nhìn hắn lúc cũng giống như vậy.

Hắn biết, có thể là trên người hắn cái này tu sĩ bào duyên cớ.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi theo Lưu Sa đi tới một chỗ thôn xóm nhỏ, tiến vào trong thôn về sau, một đám người đứng tức liền xông tới, bọn hắn tụ tập tại Diệp Thiên Mệnh cùng Lưu Sa bên cạnh, sau đó cung kính dập đầu hành lễ.

Lưu Sa đem mọi người từng cái đỡ lên, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh đi một hộ gia đình, mỗi đến một gia đình, bọn hắn đều lại nhận vô cùng nhiệt tình chiêu đãi, mà Lưu Sa thì mang theo hắn ngồi xuống cùng gia đình này trò chuyện. .

Cứ như vậy, Lưu Sa mang theo hắn đi dạo mấy chục gia đình, mỗi đến một nhà, đối phương đều là phi thường nhiệt tình chiêu đãi, mà Lưu Sa cũng không có làm cái gì, liền là lắng nghe, mỗi một gia đình người tại nhìn thấy bọn hắn lúc, liền đều sẽ giống mở ra máy hát đồng dạng, thao thao bất tuyệt nói, cái gì cũng nói, tỉ như gia đình mâu thuẫn, còn có ruộng nương phân tranh, còn có bát quái. .

Theo Diệp Thiên Mệnh, này chút không thể nghi ngờ đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, này Lưu Sa vậy mà đều nghiêm túc nghe xong, không chỉ nghiêm túc nghe xong, hắn sẽ còn cùng bọn hắn cùng một chỗ thảo luận. .

Cuối cùng, bọn hắn lúc rời đi, cái kia một hộ người đều sẽ phi thường không nỡ bỏ.

Rời đi cuối cùng một gia đình lúc, một tên bé trai đột nhiên kéo lại Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là mới tới tu sĩ sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Bé trai tỏ rõ vẻ ước ao, "Ta về sau cũng phải trở thành tu sĩ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Vì cái gì muốn trở thành tu sĩ?"

Bé trai chân thành nói: "Bởi vì ta cũng muốn trợ giúp nhiều người hơn! !"

Diệp Thiên Mệnh vuốt vuốt hắn đầu nhỏ, cười nói: "Cố gắng lên, ngươi về sau nhất định có khả năng."

"Thật sao?" Bé trai đột nhiên kích động không được, hai tay của hắn ôm Diệp Thiên Mệnh cánh tay, "Ta. . Ta về sau thật sự có thể trở thành tu sĩ sao?"

Một bên mẫu thân của đứa bé trai càng là hưng phấn nhảy dựng lên, "Thiên, tu sĩ nói hài tử của ta về sau có khả năng trở thành tu sĩ. . Thiên."

Nói xong, nàng vậy mà chạy ra ngoài, một đường vừa nói vừa chạy. . . Chỉ chốc lát, người của toàn thôn đều nghe được.

Diệp Thiên Mệnh có chút bối rối. Lưu Sa đột nhiên giữ chặt Diệp Thiên Mệnh ra bên ngoài chạy, chạy ra thôn về sau, hắn hết sức nghiêm túc nhìn xem Diệp Thiên Mệnh

"Tiểu sư điệt, ngươi làm như vậy không đúng." Diệp Thiên Mệnh đã biết mình sai tại địa phương nào, nhưng hắn không có nói, mà chỉ nói: "Tiểu sư thúc, xin ngài phê bình."

Lưu Sa thấp giọng thở dài, "Mọi thứ, đều có nhân quả, mỗi tiếng nói cử động cũng thế, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng thần, tín ngưỡng tu sĩ, bởi vậy, làm ngươi đối hắn như vậy nói lúc, hắn sẽ thật quả thật, nếu là hắn một lòng hướng thiện, nỗ lực tu hành, về sau trở thành tu sĩ, vậy dĩ nhiên là một kiện cực tốt sự tình, nhưng sợ chính là. ."

Diệp Thiên Mệnh tiếp lời, nói: "Sợ liền là hắn từ đó cho là mình về sau nhất định sẽ trở thành tu sĩ, thế là, không hề làm gì, liền đợi đến về sau trở thành tu sĩ, mà lại, người trong thôn cho là hắn sẽ trở thành vì tu sĩ, khẳng định sẽ đi làm hắn vui lòng, hắn khả năng tại rất nhiều ca ngợi cùng nịnh nọt bên trong mê thất chính mình, từ đó. . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài.

Hắn là thật hối hận.

Có đôi khi, một câu thật sẽ hại người, cho dù là vô tâm một câu.

Lưu Sa nói: "Ngươi cũng chớ có lo lắng, sự tình có hai mặt, cũng không nhất định sẽ hướng phía hỏng cái kia mặt phát triển, như thật hướng phía hỏng cái kia mặt phát triển, vậy cái này liền là tiểu sư điệt ngươi nhân quả, là ngươi kiếp, ngươi cũng muốn dũng cảm gánh vác lên, không thể trốn tránh nha."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Lưu Sa cười nói: "Đi thôi! !"

Trên đường trở về, Lưu Sa cười nói: "Tiểu sư điệt, sư thúc kiểm tra một chút ngươi, biết chúng ta tại sao lại muốn tới nghiêng nghe bọn hắn sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua khóe miệng nhấc lên Tiểu sư thúc, mặc dù đáp án trong lòng sớm đã có, nhưng hắn vẫn là cười nói: "Còn mời Tiểu sư thúc chỉ giáo."

Lưu Sa nói: "Trải qua bọn hắn khổ, mới có thể giúp bọn hắn thoát ly khổ. . . Nếu là chưa trải qua bọn hắn khổ, chúng ta liền không thể cảm động lây, nếu không thể cảm động lây, chúng ta liền không có tư cách đi. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tiểu sư điệt, ngươi đều hiểu, đúng không? ?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

Lưu Sa cười nói: "Ngươi có thể viết ra loại kia luật, khẳng định là một cái người cực kỳ thông minh, điểm đạo lý này, nếu là vừa mới bắt đầu không hiểu, nhưng chỉ cần trải qua một lần, ngươi khẳng định cũng là đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiểu sư thúc ngươi cũng hiểu rất nhiều đây."

Lưu Sa mỉm cười, "Muốn nói hiểu nhiều lắm, ngoại trừ lão sư cùng Đại sư huynh bên ngoài, liền là Nhị sư tỷ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Nhị sư tỷ?"

Lưu Sa gật đầu, "Nhị sư tỷ không chỉ hiểu nhiều lắm, mà lại đánh nhau còn vô cùng vô cùng lợi hại! Ta nói cho ngươi, lúc trước Nhị sư tỷ từng một cái tay đi ngang qua ngàn tỉ vũ trụ tinh hà, cưỡng ép đem một cái không ai bì nổi khủng bố đại tộc, liền là cái kia kêu cái gì tế tổ cho trấn áp trăm tỷ năm. .".