Chương 191: Diệp Thiên Mệnh kiếp!

Chương 191: Diệp Thiên Mệnh kiếp!

Nghe được Lưu Sa, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chấn kinh, chính mình cái này sư môn không đơn giản a!

Sẽ không liền chính mình yếu nhất a?

Không đúng!

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào Lưu Sa trên thân, hắn hiện tại còn không xác định người Tiểu sư thúc này có phải hay không người tu luyện, bởi vì hắn không cảm giác được Lưu Sa cảnh giới khí tức.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Cái kia Đại sư huynh đâu?"

Lưu Sa cười khổ nói: "Đại sư huynh là một cái yêu giảng đạo lý người, đạo lý của hắn thật sự là rất rất nhiều, một nói về đến, thao thao bất tuyệt, liền sư phó có đôi khi đều hết sức phiền. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng hắn người rất tốt, điều kiện tiên quyết là không giảng đạo lý thời điểm."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta cảm thấy giảng đạo lý rất tốt."

Lưu Sa nhìn hắn một cái, "Tiểu sư điệt, ngươi về sau gặp được hắn ngươi liền sẽ biết khủng bố đến mức nào. Cái kia đạo lý. . Dài dòng dâng lên, thật muốn chết ai."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Hàn huyên sau khi, Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Người sư tổ kia đâu? Sư tổ là lai lịch gì?"

Lưu Sa lắc đầu, "Không biết."

Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc, "Ngươi không biết?"

Lưu Sa gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sư tổ không có đã nói với ngươi?"

Lưu Sa nói: "Ta cũng không có hỏi qua."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngươi liền không hiếu kỳ?"

Lưu Sa lắc đầu, "Không hiếu kỳ, ngược lại, không Quản sư tổ lai lịch ra sao, ta cũng sẽ không ghét bỏ hắn."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Sau này, Diệp Thiên Mệnh hiểu rõ Lưu Sa lời nói.

Tại Lưu Sa trong mắt, sư tổ liền là một cái cần chiếu cố lão nhân, mà đối với tu luyện này một khối, hắn kỳ thật không có cái gì khái niệm, dĩ nhiên, hắn cũng chưa từng để ý qua.

Trở lại tu đạo viện về sau, Lưu Sa liền nhanh đi nấu cơm.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có nhàn rỗi, hắn giúp Lưu Sa cùng nhau rửa rau nấu cơm, đồ ăn làm tốt về sau, hai người liền đi tới tu sĩ lão giả gian phòng, hôm nay tu sĩ lão giả gian phòng bên trong tới một người khách nhân.

Đây là một nữ tử, dung nhan cực đẹp, ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, bên hông đeo lấy hai thanh.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng Lưu Sa lúc, nữ tử hơi ngẩn ra, lập tức vội vàng đứng dậy, đối bọn hắn đi một cái tu sĩ lễ.

Diệp Thiên Mệnh cùng Lưu Sa cũng đáp lễ lại.

Lưu Sa hành lễ xong nhìn về phía tu sĩ lão giả, nói: "Lão sư, nên ăn cơm đi."

Tu sĩ trưởng lão khẽ gật đầu, "Ừm."

Lưu Sa liền vội vàng đem đồ ăn đã bưng lên, Diệp Thiên Mệnh cũng ngồi xuống, mà hắn đã thấy nữ tử kia có chút xấu hổ đứng ở nơi đó.

Hắn khách khí nói: "Cô nương muốn hay không cùng một chỗ ăn?"

Nữ tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức mãnh liệt gật đầu, "Được."

Nhưng sau khi nói xong, vừa nhìn về phía một bên tu sĩ lão giả.

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Hắn vốn chỉ là nghĩ khách khí một chút. Bởi vì nữ tử này mang đến cho hắn cảm giác có thể là thâm bất khả trắc, phải biết, hắn hiện tại có thể là liền nói cảnh, nhưng đối phương vẫn như cũ cho hắn cảm giác thâm bất khả trắc, hết sức rõ ràng, đối phương cảnh giới thực lực là vượt xa hắn.

Hắn thật chỉ là khách khí một chút, nhưng không có nghĩ đến đối phương là không có chút nào khách khí, xem ra, chính mình người sư tổ này lai lịch là tương đương không tầm thường a!

Loại cấp bậc cường giả này ở trước mặt hắn, vậy mà như thế thấp thỏm khẩn trương.

Một bên, tu sĩ lão giả mỉm cười, "Cùng một chỗ đi."

Nhìn thấy tu sĩ lão giả đồng ý, nữ tử lúc này mới thở dài một hơi, nàng cảm kích nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó ngồi xuống.

Lưu Sa cho nữ tử cũng đựng một oản cơm, nữ tử thì vội vàng đứng dậy nói lời cảm tạ.

Diệp Thiên Mệnh cùng Lưu Sa như thường ăn cơm, không có chút nào câu thúc, nhưng nữ tử thì hết sức cẩn thận từng li từng tí.

Tu sĩ lão giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Hôm nay cảm giác như thế nào? ?"

Diệp Thiên Mệnh để đũa xuống, nói: "Sư tổ, chúng sinh nỗi khổ, chia làm hai loại, loại thứ nhất vì thói đời nỗi khổ, thói đời gian nan, Đại Đạo vô tình, chúng sinh sinh ra chính là tại vượt kiếp; loại thứ hai, chúng sinh nỗi khổ bắt nguồn từ tâm, lòng sinh mọi loại tạp niệm, mỗi một loại tạp niệm liền là một loại kiếp, tạp niệm càng nhiều, kiếp liền càng nhiều."

Tu sĩ lão giả mỉm cười nói: "Còn nữa không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đệ tử cho rằng, tâm nỗi khổ, có một nửa nguyên nhân là bởi vì thói đời gian nan, nếu là đại gia tháng ngày đều trôi qua rất tốt, tâm linh bên trên khổ tự nhiên cũng sẽ giảm bớt rất nhiều."

Tu sĩ lão giả lắc đầu, "Tâm nỗi khổ, bắt nguồn từ bản tính, chúng sinh bản tính chính là tham lam, có người, tháng ngày qua tốt về sau, liền sẽ muốn càng nhiều tiền, đạt được càng nhiều tiền về sau, liền muốn muốn quyền, đạt được quyền về sau, liền muốn muốn càng nhiều quyền, mà quyền thế đi đến đỉnh phong về sau, liền muốn muốn trường sinh. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Người dục vọng liền như là núi cao đá lăn đồng dạng, một khi bắt đầu, liền rốt cuộc không dừng được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sư tổ, này nên giải thích thế nào?"

Tu sĩ lão giả mỉm cười nói: "Hạn chế."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Tu sĩ lão giả nói: "Ngươi cùng Quan Trần viết luật, là đối với quyền lợi một loại hạn chế, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, lòng người dục vọng không dừng tận, nhân tính tham lam không bờ bến, này luật như không hạn chế, tương lai này luật liền có thể là thế gian lớn nhất 'Ác' ."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Hạn chế người khác dễ dàng, hạn chế chính mình khó, hạn chế, thì tương đương với quyền lợi, nắm chặt về sau, mong muốn lại từ bỏ, vậy nhưng cũng không phải là bình thường khó khăn."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đệ tử còn có một đoạn đường muốn đi."

Tu sĩ cười cười, trong mắt hiện ra một vệt tán thưởng, nếu là Diệp Thiên Mệnh hiện tại liền đi hạn chế chính mình, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, bởi vì ngươi còn không có vô địch liền đi hạn chế chính mình, đó không phải là muốn chết sao?

Mà Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng đã hiểu rõ hắn tương lai đường nên đi như thế nào.

Tu sĩ lão giả nhắc nhở: "Hạn chế, ngươi có khả năng đưa nó đặt ở ngươi tương lai Đại Đạo một cái khá xa vị trí, trước không vội đi, cái giờ này đặt ở chỗ đó thuận tiện, đến mức trước mắt, ngươi càng hẳn là chú trọng hai điểm, thứ nhất, Chúng Sinh luật thiếu hụt, thứ hai, tự thân thiếu hụt."

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy, làm một lễ thật sâu, "Thỉnh sư tổ chỉ bảo." Tu sĩ lão giả vươn tay nhẹ nhàng đè ép, "Ngồi xuống, người một nhà tại cùng một chỗ tùy tiện tâm sự, chớ có khách khí như thế, khách khí lộ ra xa lạ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, ngồi xuống.

Tu sĩ lão giả nói: "Chúng Sinh luật là Quan Trần sáng tạo, ngươi tục, các ngươi nhìn như là nhất mạch tương thừa, nhưng cũng có khác nhau, Quan Trần tâm hệ chúng sinh, dùng chúng sinh điểm ra phát, mà ngươi lại khác, ngươi cũng không phải thật sự là dùng chúng sinh điểm ra phát, mà là dùng tự thân điểm ra phát, này tịnh không có cái gì không tốt, nhưng ngươi nhất định phải hiểu rõ. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghiêm túc, "Đại Đạo bắt nguồn từ bé nhỏ! !"

Nghe được câu này lúc, cách đó không xa nữ tử kia đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Đại Đạo bắt nguồn từ bé nhỏ!

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt cũng phải biến đổi, giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ cái gì.

Tu sĩ lão giả tiếp tục nói: "Đây là Chúng Sinh luật hiện tại thiếu hụt, nếu là gặp được chân chính đỉnh cấp cường giả, đối phương có thể dùng ngươi nói thiếu hụt tới nhằm vào ngươi, khi đó, ngươi chính là vạn kiếp bất phục, bởi vì đối với người tu đạo, không có cái gì so 'Đạo tâm sụp đổ' càng thêm hỏng bét."

Nói đến đây lúc, hắn đột nhiên kịch liệt ho khan.

Một bên nữ tử tại nhìn thấy tu sĩ lão giả ho khan lúc, vẻ mặt trong chốc lát biến đến trắng bệch như tờ giấy, đầy mắt không thể tin, thế gian này lại có vị lão nhân trước mắt này không thể xen vào nhân quả?

Nữ tử lại quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong nội tâm nàng chấn động vô cùng, nam nhân này đến cùng là ai, vậy mà không cho phép lão nhân kia can thiệp tương lai của hắn nhân quả?

Tu sĩ lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, tiếp tục nói: "Đến mức chính ngươi thiếu hụt, kỳ thật liền là đơn thuần sách xem còn chưa đủ nhiều, nhân sinh trải qua còn chưa đủ phong phú, trước mắt cần cần phải làm là Cổ Triết Tông lý niệm như vậy: Vô tri chi biết, kéo dài bảo trì loại tâm tính này, ngàn vạn lần đừng muốn tự cho là đúng, người một khi không nhìn rõ chính mình, liền là tai họa buông xuống thời điểm."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, cười khổ, "Sư tổ, đạo lý đều hiểu, có thể đệ tử lại cảm thấy, nhân giáo người không dậy nổi, sự tình dạy người một giáo liền sẽ, đệ tử cảm thấy, đệ tử tương lai sợ là đến trải qua một chút đánh đập, mới có thể có thể chân chính đại triệt đại ngộ. ."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, trong mắt ngoại trừ kinh ngạc, còn có tò mò.

Tu sĩ lão giả nở nụ cười, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt càng biến đến hòa ái, "Ngươi nói không sai  bất kỳ người nào, không trải qua một phiên đánh đập, đều rất khó đại triệt đại ngộ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Mặc kệ là nhân tính cũng tốt, dục vọng cũng được, ngươi nhớ kỹ, lòng sinh thì tính diệt, tâm diệt thì tính hiện vậy. Tâm vốn là đạo, đạo tức là tâm, tâm không ngoại đạo, đạo không ngoại tâm."

Một bên nữ tử tại nghe được câu này lúc, hơi hơi cúi đầu, trong lòng đã là dời sông lấp biển.

Nhưng cùng lúc, trong nội tâm nàng lại là thở dài, thế gian là không có cơm trưa miễn phí.

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi nhìn thoáng qua một bên Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nghiêm túc nhớ kỹ tu sĩ lão giả lời nói, hắn bây giờ còn có chút vô pháp hoàn toàn hiểu thấu đáo, nhưng hắn lại cảm giác được trước mặt mình Đại Đạo chi lộ càng ngày càng rõ ràng.

Trước mắt vị sư tổ này nhưng thật ra là đang trợ giúp hắn hoàn thành hắn Đại Đạo!

Tu sĩ lão giả đột nhiên nói: "Có chút mệt mỏi, các ngươi đi làm việc đi."

Lưu Sa liền vội vàng đứng lên đỡ dậy tu sĩ lão giả hướng phía một bên đi đến.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, sau đó lui ra ngoài.

Nữ tử cũng là vội vàng làm một lễ thật sâu, đứng dậy rời đi.

Hai người sau khi rời đi, Lưu Sa nói: "Lão sư, tiểu sư điệt tương lai có phải hay không có nhất kiếp?"

Tu sĩ lão giả gật đầu.

Lưu Sa nói: "Cái kia muốn không để hắn theo chúng ta đi? Lão sư yên tâm, chỉ cần ta tại, liền sẽ không nhường bất luận cái gì người tổn thương tiểu sư điệt."

Tu sĩ lão giả mỉm cười, "Hắn có chính mình nhân sinh, có một số việc, cũng nhất định phải chính hắn đi trải qua."

Lưu Sa trầm giọng nói: "Lão sư, tiểu sư điệt cái kia nhất kiếp, khó sao? ?"

Tu sĩ lão giả nói khẽ: "Liền phải xem bản thân hắn có thể hay không nhớ được đêm nay lời nói. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ai, Lưu Sa, ngươi cho ta cầm một phong thư giấy tới."

Lưu Sa vội vàng mang tới một phong thư giấy.

Tu sĩ lão giả bắt đầu viết.

Lưu Sa hơi kinh ngạc, "Lão sư, ngươi là đang cấp Đại sư huynh viết thư sao?"

Tu sĩ lão giả khẽ gật đầu, "Mặc dù ta tin tưởng tiểu gia hỏa này, nhưng vẫn là có chút không yên lòng, ta nhường Đại sư huynh của ngươi đến lúc đó trở về một chuyến, khiến cho hắn bảo vệ hắn đoạn đường. ."

Lưu Sa trầm giọng nói: "Lão sư, ta cảm giác được tiểu sư điệt trên thân còn có không biết nhân quả. . Phía sau hắn

Có phải hay không cũng có người? ?"

Tu sĩ lão giả cười nói: "Người khác là người khác, chúng ta là chúng ta, làm chúng ta cho rằng đối sự tình liền tốt."

Lưu Sa gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Muốn hay không nắm Nhị sư tỷ cũng gọi tới?"

Tu sĩ lão giả lắc đầu, "Nàng tính tình quá táo bạo, trở về sẽ hỏng việc."

Lưu Sa vội vàng gật đầu, "Đúng đúng, Nhị sư tỷ không thể trở về tới. . ."

Nhị sư tỷ một khi thấy máu, cái kia chính là gặp người liền giết!

Bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh liền muốn trở về gian phòng của mình, nữ tử kia đột nhiên nói: "Công tử  chờ một chút."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía nữ tử, nữ tử mỉm cười nói: "Lúc trước đa tạ công tử."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không khách khí."

Nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta thiếu công tử một cái nhân tình!"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Cô nương không cần nghĩ nhiều như vậy; với ta mà nói, đây chỉ là một bữa cơm, không tính là gì nhân tình, đối sư tổ tới nói, cũng chỉ là một bữa cơm, chỉ thế thôi."

Nói xong, hắn đi một cái tu sĩ lễ, sau đó quay người rời đi.

Nữ tử nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, như có điều suy nghĩ..