Chương 192: Thần học viện!

Chương 192: Thần học viện!

Sau khi trở lại phòng, Diệp Thiên Mệnh cũng học Lưu Sa bắt đầu diện bích tự xét lại.

Chuyện đã xảy ra hôm nay với hắn mà nói, ý nghĩa phi phàm, đặc biệt là cuối cùng sư tổ, giờ khắc này, hắn Diệp Thiên Mệnh đường phía trước bắt đầu rõ ràng.

Đương nhiên, hắn cũng tại nội tâm không ngừng khuyên bảo chính mình, tiếp xuống mỗi một bước, đều muốn cẩn thận, không thể tung bay.

Hắn biết, mình tại tương lai một ngày nào đó nhất định sẽ phạm sai lầm, sẽ phải gánh chịu đánh đập, bởi vì không có người sẽ vĩnh viễn không phạm sai lầm, nhưng hắn hay là hi vọng một ngày này có thể tới muộn một chút liền muộn một chút.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, lẩm bẩm nói: "Đại Đạo bắt nguồn từ bé nhỏ. . Lòng sinh thì tính diệt, tâm diệt thì tính hiện vậy. Tâm vốn là nói, đạo tức là tâm, tâm không ngoại đạo, đạo không ngoại tâm. . ."

Bên ngoài.

Nữ tử kia cũng không hề rời đi, nàng an vị tại tu đạo viện trước thềm đá, tay trái ấn lấy chuôi đao, trầm mặc rất rất lâu về sau, cuối cùng, nàng làm ra quyết định.

Ngày thứ hai.

Trời vừa sáng, Diệp Thiên Mệnh liền rời giường.

Mà Lưu Sa đã đem đồ ăn làm tốt, ăn cơm xong món ăn về sau, hai người liền rời đi tu đạo viện, đi tới tiếp theo cái thôn xóm.

Như hôm qua đồng dạng, Lưu Sa mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến vào thôn về sau, nhận lấy các thôn dân nhiệt tình chiêu đãi, có hôm qua giáo huấn về sau, hiện tại Diệp Thiên Mệnh nói chuyện hết sức cẩn thận, hắn học Lưu Sa đồng dạng lẳng lặng lắng nghe.

Hai người mãi đến trời tối mới rời đi thôn, trên đường đi, hai người nói chuyện rất vui vẻ.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên ngăn cản hai người, chính là hôm qua cái kia đeo đao nữ tử.

Nữ tử đối hai người đi một cái tu sĩ lễ, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Công tử  có thể hay không tâm sự?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Lưu Sa phất phất tay, "Tiểu sư điệt, nhớ kỹ về sớm một chút ăn cơm."

Nói xong, hắn cõng giỏ trúc tan biến tại nơi xa.

Lưu Sa sau khi đi, hai người hướng phía một bên rừng trúc đi đến.

Nữ tử nói: "Ta gọi Sở Chiêu Tuyết, công tử xưng hô như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Nữ tử nói: "Thực không dám giấu giếm, ta muốn mời công tử giúp một chuyện, chỉ muốn công tử nguyện ý, bất kỳ điều kiện gì cũng có thể đề."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Mạo muội hỏi một chút, cô nương có thể là Họa Quyển cảnh cường giả?"

Sở Chiêu Tuyết nhìn về phía hắn, "Điệu bộ vòng yếu nhược một điểm."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đoán, cô nương hẳn là muốn cho ta sư tổ hỗ trợ, nhưng ta sư tổ không nguyện ý, cho nên, cô nương hi vọng để cho ta đi thuyết phục sư tổ, đúng không?"

Sở Chiêu Tuyết cười nói: "Công tử thật sự là thông minh vô song, giải tội bội phục."

Nàng nụ cười này, thật sự là tuyệt sắc vô song.

Diệp Thiên Mệnh lại tâm như chỉ thủy, "Chiêu Tuyết cô nương, chuyện này ta không giúp được ngươi, bởi vì ta không thể đại biểu sư tổ đi làm một chuyện gì, một là không có tư cách, hai là dù cho có tư cách, ta cũng sẽ không làm như vậy, bởi vì cái kia không đạo đức."

Sở Chiêu Tuyết đột nhiên dừng bước, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta chỉ cần trưởng lão một câu, một câu là được rồi."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Sở Chiêu Tuyết lại nói: "Công tử kia một câu cũng được."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Sở Chiêu Tuyết nhìn xem hắn, "Chỉ muốn công tử một câu, công tử có khả năng mở ra bất kỳ điều kiện gì, ta Sở Chiêu Thần Quốc tuyệt không cự tuyệt."

Diệp Thiên Mệnh vẫn lắc đầu, đang muốn nói chuyện, Sở Chiêu Tuyết đột nhiên nói: "Đến Chân Tổ khí, thật Tinh Hạch tinh. . . Ngươi muốn bao nhiêu, chúng ta cho nhiều ít, coi như là đến Chân Đạo Khí Thần vật, chúng ta cũng có thể cho ngươi làm ra, điều kiện ngươi mở, ngươi tùy tiện mở."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Đều là hắn chưa từng nghe qua!

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Chiêu Tuyết cô nương, ngươi để cho ta nói câu nào, không phải là đánh lấy ta tổ sư tên tuổi sao? Việc này, ta thật làm không được, thật không phải nhiều tiền Tiền Thiếu sự tình, ta không thể làm như thế không có điểm mấu chốt sự tình."

Sở Chiêu Tuyết thấp giọng thở dài, thần sắc ảm đạm, cái kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào động tâm.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ tâm như chỉ thủy, cũng không phải nói hắn đối nữ sắc không có hứng thú, mà là hắn rất rõ ràng, đối phương sở dĩ ở trước mặt hắn như vậy bình dị gần gũi, cũng không phải là bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh, mà là bởi vì sư tổ của hắn, như không phải là bởi vì sư tổ cái tầng quan hệ này, trước mắt nữ tử này ở trước mặt hắn bày ra nhất định là khác một khuôn mặt.

Sở Chiêu Tuyết lần nữa thở dài, "Thật sự là Thiên muốn diệt ta Sở Chiêu Thần Quốc sao?"

Diệp Thiên Mệnh cũng không tiếp lời, vượt qua hắn phạm vi năng lực sự tình, hắn khẳng định là sẽ không đi làm.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thờ ơ, Sở Chiêu Tuyết cười khổ nói: "Diệp công tử, đối với chúng ta loại tiểu nhân này vật tới nói, rất nhiều thời điểm, sinh tử ngay tại các ngươi những đại nhân vật này một ý niệm, chỉ cần sư tổ ngươi hoặc là ngươi một câu, là có thể cứu vớt ta Sở Chiêu Thần Quốc ngàn tỉ sinh linh. ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Chiêu Tuyết cô nương, đạo đức bắt cóc, cũng không tốt."

Sở Chiêu Tuyết vội nói: "Tại hạ tuyệt không ý này."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chiêu Tuyết cô nương, thế gian đúng sai vốn là khó phân, chớ nói ta hiện tại không có có năng lực như thế, coi như có năng lực như thế, ta cũng sẽ không dễ dàng đi trợ giúp các ngươi, bởi vì ta đối chuyện của các ngươi là hoàn toàn không biết gì cả, ngươi hiểu ý của ta không?"

Sở Chiêu Tuyết thấp giọng thở dài, "Ta tự nhiên hiểu rõ Diệp công tử ý tứ, nếu không phải đã cùng đường mạt lộ, ta cũng sẽ không tới này. ."

Nói xong, nàng đối Diệp Thiên Mệnh đi một cái tu sĩ lễ, "Diệp công tử, thật xin lỗi, quấy rầy ngài."

Nói xong, nàng quay người rời đi. Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, nói khẽ: "Vũ trụ, thật to lớn a!"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, hướng phía tu đạo viện đi đến.

Trở lại tu đạo viện về sau, đã là ban đêm, Lưu Sa một mình đem đồ ăn đã làm tốt.

Gian phòng bên trong, Diệp Thiên Mệnh cùng tu sĩ lão giả còn có Lưu Sa quanh bàn mà ngồi, lần này, cái kia Sở Chiêu Tuyết cũng không có tại.

Tu sĩ lão giả đột nhiên nói: "Chúng ta đến sớm đi."

Diệp Thiên Mệnh để đũa xuống, nhìn về phía tu sĩ lão giả, "Không phải nói ba ngày sao?"

Tu sĩ lão giả cười nói: "Nhiều một chút sự tình, cho nên, đến sớm đi."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được."

Sau khi ăn xong, tu sĩ lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ra ngoài đi một chút đi."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đứng dậy đi đến tu sĩ lão giả bên cạnh đỡ lấy hắn, tu sĩ lão giả nhìn về phía Lưu Sa, Lưu Sa nhếch miệng cười một tiếng, "Ta rửa chén."

Tu sĩ lão giả nhẹ gật đầu, sau đó cùng Diệp Thiên Mệnh đi ra phía ngoài, vừa đi ra bên ngoài, bọn hắn lại gặp được nữ tử kia, nữ tử vẫn là không có đi.

Nữ tử nhìn thấy tu sĩ lão giả cùng Diệp Thiên Mệnh, vội vàng hành lễ.

Tu sĩ lão giả không nói gì thêm, chẳng qua là nhẹ gật đầu, sau đó cùng Diệp Thiên Mệnh hướng phía một bên đi đến.

Nữ tử do dự một chút, sau đó cũng vội vàng đi theo, nhưng cũng không có áp sát quá gần, mà là xa xa đi theo.

Tu đạo viện vô cùng quạnh quẽ, trừ bọn họ mấy người bên ngoài, căn bản không có người khác.

Trăng sao hoàn toàn không có, bốn phía thổi mạnh lạnh lùng gió.

Tu sĩ lão giả nói khẽ: "Nói một chút ngươi lão sư. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua tu sĩ lão giả, sau đó nói dâng lên, hắn bắt đầu nói cùng Mục Quan Trần tại Quan Huyền thư viện cùng một chỗ thời đại sự tình, nói xong nói xong, hắn hốc mắt đột nhiên liền ửng hồng dâng lên.

Lão sư là trên đời này thứ nhất đối với hắn chân chính tốt người!

Sau một hồi, tu sĩ lão giả vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, "Chớ phải thương tâm, với hắn mà nói, cuối cùng có thể vì này chúng sinh làm chút chuyện, đáng giá. Còn nữa, có thể tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng gặp được ngươi, hắn khẳng định cũng là vui vẻ, nếu là biết ngươi bây giờ ưu tú như vậy, hắn sẽ càng vui mừng hơn."

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu, "Ta so lão sư kém xa."

Tu sĩ lão giả cười nói: "Hắn đã từng cũng nói với ta câu nói này."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta cũng muốn cùng sư tổ cùng một chỗ tu hành, nhưng ta còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành. ."

Tu sĩ lão giả mỉm cười nói: "Về sau có cơ hội." Tổ tôn hai người cứ như vậy nói chuyện phiếm, hàn huyên một buổi tối, chỉ có cái kia Sở Chiêu Tuyết biết bọn hắn hàn huyên chút gì, bởi vì bọn họ nói chuyện phiếm một chút cũng không có tị huý nàng.

Sở Chiêu Tuyết đang nghe bọn hắn nói chuyện phiếm nội dung lúc, thần sắc là càng ngày càng ngưng trọng. .

Mà Diệp Thiên Mệnh thì là càng nói càng xúc động, hắn đem chính mình chỗ có ý tưởng đều nói ra, mà tu sĩ kia lão giả thì một mực tại lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng sẽ cắt ngang hắn, sau đó cắm hai câu.

Ngày thứ hai.

Trời tờ mờ sáng, ven đường, Diệp Thiên Mệnh đưa tu sĩ lão giả cùng Lưu Sa đi tới ngoài thôn, tại ngoài thôn, một chiếc xe ngựa sớm đã đợi chờ.

Khung xe ngựa chính là một gã đại hán, ăn mặc áo vải, đầu đội mũ rộng vành, tại nhìn thấy tu sĩ lão giả lúc, hắn lúc này xuống xe hành lý.

Sở Chiêu Tuyết cũng vẫn còn, tại nhìn thấy đại hán kia lúc, trong mắt nàng lập tức lộ ra kiêng kị thần sắc.

Tu sĩ lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Liền đưa đến này đi."

Nói xong, hắn xuất ra một phong thư đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Đối đãi ngươi sự tình xong xuôi về sau, có thể đi 'Thần học viện" đây là do ta viết thư đề cử, trong thư còn có một cây nhang, ngươi sau khi đốt, từ sẽ có người tới tiếp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận tin, "Được."

Tu sĩ lão giả nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, "Nhớ kỹ, thật tốt sống sót."

Nói xong, hắn quay người hướng phía xe ngựa đi đến.

Mà đại hán kia thì trực tiếp nằm trên đất, cam nguyện vì hắn đồ lót chuồng.

Tu sĩ lão giả lại đỡ hắn dậy, mỉm cười, "Không cần như thế."

Nói xong, hắn tại Đại Hán nâng đỡ lên xe ngựa.

Lưu Sa đột nhiên xuất ra hai bản cổ tịch đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu sư điệt, này hai quyển phân biệt là Nhị sư tỷ cùng Đại sư huynh đưa cho ta, ta đều không quá ưa thích, ngươi giữ lại, đối ngươi khẳng định có ích."

Diệp Thiên Mệnh đi một cái tu sĩ lễ, "Tạ ơn Tiểu sư thúc."

Nói xong, hắn tiếp nhận cổ thư.

Lưu Sa phất phất tay, "Tiểu sư điệt, mặc kệ tương lai thói đời như thế nào gian nan, nhớ kỹ, muốn làm một cái người thiện lương, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn chuyển thân lên xe ngựa. Cái kia lái xe Đại Hán nhìn thoáng qua Sở Chiêu Tuyết, tầm mắt lạnh lùng, người sau thân thể lập tức run lên, vô ý thức lui lại mấy bước.

Rất nhanh, hắn vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, làm thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, ánh mắt của hắn trong chốc lát biến đến nhu hòa, đối Diệp Thiên Mệnh thi lễ một cái.

Diệp Thiên Mệnh cũng đáp lễ lại.

Đại Hán mang lấy xe ngựa, hướng phía nơi xa chạy tới, rất nhanh, hắn mang lấy xe ngựa tan biến tại nơi xa.

Diệp Thiên Mệnh mắt đưa bọn hắn sau khi rời đi, hơi hơi cúi đầu, "Chính mình lại là lẻ loi một mình."

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ tiểu chủ, còn có ta, còn có ta!"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Cũng thế.. Bất quá, ta cũng chỉ thừa ngươi.".