Chương 193: Tu sĩ bào, chấp Đại Đạo!

Chương 193: Tu sĩ bào, chấp Đại Đạo!

Nói xong, Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên lại nở nụ cười, "Cũng còn tốt có ngươi."

Tiểu Hồn khẽ run lên, phát ra khoan khoái kiếm reo thanh âm, đối mặt cái này chủ nhân mới, nàng cũng là phát ra từ phế phủ ưa thích, nàng Tiểu Hồn nguyện ý cùng hắn cộng vinh nhục!

Cảm nhận được Tiểu Hồn cảm xúc cùng ý tứ, Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Thiên Mệnh kiếm, lập tức quay người rời đi.

"Diệp công tử, dừng bước."

Lúc này, một bên cái kia Sở Chiêu Tuyết đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay người nhìn lại, Sở Chiêu Tuyết đi đến trước mặt hắn.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Chiêu Tuyết cô nương, chuyện của ngươi, ta thực sự lực bất tòng tâm."

Sở Chiêu Tuyết lắc đầu, "Cũng không phải là vì chuyện này."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Sở Chiêu Tuyết cười nói: "Hôm qua là ta đường đột, Diệp công tử, ta chân thành xin lỗi ngươi."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có việc gì."

Sở Chiêu Tuyết nói: "Ngày đó trên bàn cơm, ta thu hoạch rất nhiều, mặc dù đối Diệp công tử tới nói, này không tính là cái gì nhân tình, nhưng đối cá nhân ta tới nói, cái này là nhân tình to lớn, Diệp công tử, cám ơn ngươi. . .

Nói xong, không đợi Diệp Thiên Mệnh nói chuyện, nàng đột nhiên liền lên trước trực tiếp ôm lấy Diệp Thiên Mệnh, sau đó tại hắn trên miệng nhẹ nhàng hôn một cái.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp ngơ ngẩn.

Mà khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Sở Chiêu Tuyết đã lui sang một bên.

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm Sở Chiêu Tuyết, trong tay Thiên Mệnh kiếm hơi hơi rung động, Sở Chiêu Tuyết thì cười nói: "Diệp công tử, ngươi chớ nên hiểu lầm, hôn môi, đây là chúng ta bên kia một cái vô cùng bình thường lễ nghi, liền là cảm tạ ý tứ, cũng không có ý tứ gì khác."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Sở Chiêu Tuyết lại nói: "Diệp công tử, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng phất phất tay, sau đó quay người trực tiếp tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Thiên Mệnh đã không cảm giác được nàng, hết sức rõ ràng, thực lực của đối phương cao hơn nhiều hắn.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Có này loại cảm tạ phương thức sao? Ta có phải hay không bị hố?"

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, ta không biết nàng có phải hay không tại hố ngươi, nhưng ta biết, tại hệ ngân hà bên kia, có nhiều chỗ vô cùng cởi mở, hôn môi xác thực rất thường gặp."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Sở Chiêu Tuyết rời đi hướng đi, yên lặng, hắn biết việc này có chút không tầm thường, nhưng cũng không mò ra cái kia Sở Chiêu Tuyết ý đồ chân chính.

"Xem ra, về sau đến cách nữ nhân xa một chút."

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Một mảnh không biết Tinh Hà, giờ này khắc này, này mảnh Tinh Hà đang tại sôi trào, vô số Đại Đạo khí tức không ngừng đan xen va chạm, sau đó ma diệt.

Toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy!

Đại chiến!

Xưa nay chưa từng có siêu cấp văn minh đại chiến!

Tại đây mảnh Tinh Hà chỗ sâu, một tòa khổng lồ Cổ Thành tựa như một tòa Tinh Không cự thú đồng dạng đứng sừng sững ở chỗ đó, Cổ Thành rộng vô biên Giới, vượt ngang mấy trăm vạn tinh không, mà giờ khắc này, trên tòa thành cổ này không, vô số quang trận không ngừng phóng lên tận trời, trôi nổi tại phía trên tòa thành cổ, từng đạo kinh khủng Đại Đạo khí tức giống như như thủy triều phóng lên tận trời, đánh phía cái kia Tinh Hà sâu trong vũ trụ.

Tòa cổ thành này, chính là Sở Chiêu Thần Quốc Thần đô.

Thần đô vùng trời, vô số đỉnh cấp cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía cái kia Tinh Hà sâu trong vũ trụ phóng đi, mà trong lúc đó, rất nhiều đỉnh cấp cường giả càng là trực tiếp bốc cháy lên linh hồn, bắt đầu một cái tiếp theo một cái tự bạo!

Vô cùng thảm liệt!

Mà toàn bộ Sở Chiêu Thần Quốc quốc vận cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến ảm đạm. . .

Mà tại cái kia Thần đô thâm không Tinh Hà sâu trong vũ trụ, nơi đó có một đầu kinh khủng huyết hồng Đại Đạo, Đại Đạo rộng mấy chục vạn trượng, theo sâu trong vũ trụ thẳng tắp cửa hàng ra tới, trên đường lớn, vô số cổ lão Đại Đạo phù lục phiêu đãng, điên cuồng trấn áp Sở Chiêu Thần Quốc quốc vận.

Mà tại con đường lớn kia chính giữa, nơi đó cắm một cây vạn trượng dài cờ, dài cờ phía trên có một cái huyết hồng chữ lớn: Thiên.

Thiên tộc!

So sánh với Sở Chiêu Thần Quốc bên này cường giả ra hết, Thiên tộc bên này lại chỉ xuất ba người, ba tên thân lên hỏa diễm chiến giáp cường giả chiến toàn bộ Sở Chiêu Thần Quốc, ba người khí tức vậy mà hoàn toàn chế trụ Sở Chiêu Thần Quốc những cái kia đỉnh cấp cường giả.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên từ cái này đầu huyết hồng Đại Đạo đi ra, trung niên nam tử này thân mang một bộ áo bào đen, đứng chắp tay, chậm rãi lúc hành tẩu, tất cả nằm trong lòng bàn tay khí thế, tự nhiên sinh ra.

Khi nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, cách đó không xa cái kia ba tên Thiên tộc chiến giáp cường giả lúc này dừng lại, lui qua một bên, sau đó đối này người đàn ông tuổi trung niên cung kính hành lễ.

Nam tử trung niên lạnh lùng nhìn về phía dưới những Sở Chiêu đó Thần Quốc đỉnh cấp cường giả, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải nâng lên, nhẹ nhàng đè ép, chẳng qua là đè ép, phía dưới, vô số Sở Chiêu Thần Quốc cường giả lập tức biến thành tro bụi, không chỉ như thế, toàn bộ Sở Chiêu Thần Quốc quốc vận cũng tại thời khắc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tan biến.

Trong chớp mắt, toàn bộ Sở Chiêu Thần Quốc quốc vận liền muốn hoàn toàn biến mất.

Một khi quốc vận hoàn toàn biến mất, vậy liền mang ý nghĩa diệt quốc.

Cảm thụ được Sở Chiêu Thần Quốc quốc vận đang ở cấp tốc tan biến, Sở Chiêu Thần Quốc bên trong, vô số cường giả lập tức tuyệt vọng.

Rất nhiều người mong muốn phản kháng, nhưng lại đều phí công, trung niên nam tử kia thực lực hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Sau một khắc, một đạo ánh đao đột nhiên từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu phá không tới, sau một khắc, này một đao vậy mà mạnh mẽ Tướng Tinh Hà xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, đao mang phá không mà đi, chém thẳng trung niên nam tử kia.

Nam tử trung niên chậm rãi quay đầu, một chỉ điểm ra.

Ầm ầm!

Cái kia đạo đao mang bị một chỉ điểm nát, nhưng nam tử trung niên ngón tay nhưng cũng nứt ra.

Nơi xa, một nữ tử cầm đao chậm rãi đi tới, trên người nàng, đao thế trùng thiên, hoành ép hết thảy.

Người tới chính là Sở Chiêu Tuyết.

Cùng lúc trước khác biệt, lúc này Sở Chiêu Tuyết lạnh lùng như băng, người sống chớ tiến vào.

Nam tử trung niên nhìn về phía Sở Chiêu Tuyết, cười nói: "Không hổ là Sở Chiêu Thần Quốc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người, như cho thêm ngươi một chút thời gian, ngươi có lẽ thật sự có thể siêu việt các ngươi Sở Chiêu tiên tổ, đi đến cấp bậc kia, nhưng cũng tiếc, ngươi không có cơ hội kia."

Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Dạng này như thế nào, ngươi nếu là ứng vì ta thiếp, ta có thể buông tha Sở Chiêu Thần Quốc này ngàn tỉ con dân."

Sở Chiêu Tuyết nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Ngươi cũng xứng?"

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, "Vậy ngươi liền cùng ngươi Sở Chiêu Thần Quốc cùng nhau tiêu vong đi."

Nói xong, phía sau hắn cái kia đầu trong thông đạo đột nhiên hiện ra một loại không biết Đại Đạo, làm loại này không biết Đại Đạo xuất hiện lúc, giữa sân hết thảy cường giả đều cảm thấy kinh khủng.

Sở Chiêu Tuyết nhìn xem cái kia cái lối đi, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, chớp mắt về sau, nàng mở hai mắt ra, nàng lòng bàn tay mở ra, một vệt sáng từ nàng lòng bàn tay dâng lên, cái kia đạo quang tán thành một màn ánh sáng trải tại giữa thiên địa.

Màn sáng bên trong, chính là nàng hôn môi Diệp Thiên Mệnh hình ảnh.

Nam tử trung niên nở nụ cười, "Sở Chiêu Tuyết, ngươi nổi điên cái gì? Làm sao, ngươi muốn dựa vào nam nhân này tới cứu ngươi Sở Chiêu Thần Quốc? Ngươi. . ."

"Đồ đần độn!"

Sở Chiêu Tuyết nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Ngươi xem một chút y phục của hắn."

Nam tử trung niên mày nhăn lại, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh quần áo, làm thấy Diệp Thiên Mệnh quần áo lúc, hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, lập tức vừa nhìn về phía Sở Chiêu Tuyết, "Ngươi làm trò gian gì?"

Sở Chiêu Tuyết châm chọc nói: "Ngươi cấp bậc quả nhiên quá thấp."

Nam tử trung niên bỗng nhiên giận dữ, đang muốn xuất thủ, lúc này, cái kia cái lối đi bên trong, một thanh âm đột nhiên truyền ra, "Dừng tay."

Nam tử trung niên ---- kinh.

Lúc này, một lão giả đột nhiên từ cái này cái lối đi bên trong đi ra, lão giả gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Diệp Thiên Mệnh, một lát sau, hắn nhìn về phía Sở Chiêu Tuyết, thận trọng nói: "Hắn là. . ."

Sở Chiêu Tuyết nói: "Hắn liền là Cựu Thời Thần" lại truyền đệ tử! !"

Thanh âm của nàng giống như sấm rền từ vùng vũ trụ này trong tinh hà vang vọng, trong nháy mắt, vùng vũ trụ này Tinh Hà trực tiếp biến đến giống như chết yên tĩnh.

Lão giả kia đang nghe Sở Chiêu Tuyết lời lúc, trong mắt của hắn trong chốc lát chính là xuất hiện kinh khủng. Cựu Thời Thần!

Đây là một cái đã sắp bị nhân gian quên đi tên, thế nhưng, bọn hắn này chút người đời trước vẫn là nghe qua một chút truyền thuyết, mà bọn hắn cũng là theo bọn hắn lão tổ trong miệng nghe nói. . .

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt của hắn một mực tại Diệp Thiên Mệnh tu sĩ bào lên.

Tu sĩ bào, chấp Đại Đạo.

Cái này là thời đại kia vô địch truyền thuyết. . .

Bây giờ, thế gian tái hiện tu sĩ bào.

Sau một hồi, lão giả thu hồi tầm mắt, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Sở Chiêu Tuyết, "Lui."

Nói xong, hắn mang theo sau lưng một đám cường giả lặng yên thối lui.

Trung niên nam tử kia hiển nhiên là có chút không cam tâm, liền nói ngay: "Đại Hoang Sư, vì sao. . ."

"Im miệng! !"

Lão giả đột nhiên quay đầu nhìn hằm hằm nam tử trung niên, "Lại nói một câu, đập chết ngươi."

Nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt, không dám tiếp tục nói.

Rất nhanh, lão giả đoàn người tan biến tại cách đó không xa huyết hồng Đại Đạo bên trong.

Sở Chiêu Tuyết nhìn về phía cái kia màn sáng bên trong Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Chỗ có nhân quả, ta Sở Chiêu Tuyết nguyện một vai gánh chi. . . Chớ có giận chó đánh mèo ta Sở Chiêu Thần Quốc! !"

Dứt lời, đao trong tay của nàng ầm ầm vỡ nát, vỡ không chỉ là đao của nàng, còn có đạo tâm của nàng.

Nàng như vậy kiêu ngạo người, lại đi như thế đuối lý sự tình, chính mình tâm quan cuối cùng vẫn là không có có thể đi qua.

Theo đạo tâm vỡ nát, nàng đời này nếu là đạo tâm không một lần nữa ngưng tụ, như vậy võ đạo đem lại vô pháp tiến vào nửa bước.

Một bên khác.

Cái kia huyết hồng lối đi chỗ sâu, tên là Đại Hoang Sư lão giả lúc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai tay đều đang run.

Trung niên nam tử kia nhìn thấy một màn này, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Đại Hoang Sư, cái kia 'Cựu Thời Thần' là người phương nào?

Hắn

"Im miệng!"

Đại Hoang Sư đột nhiên quay người liền là một bàn tay.

Oanh

Nam tử trung niên thân thể trực tiếp bị đập nát.

Đại Hoang Sư căm tức nhìn hắn, "Ngươi còn dám nói hắn tên, lão phu nhường ngươi thần hồn câu diệt."

Nam tử trung niên: " "

Đại Hoang Sư như mất hồn lẩm bẩm nói: "Tu sĩ bào, lại xuất hiện. . . ."

Một bên nam tử trung niên run giọng nói: "Đại Hoang Sư. . . Tu sĩ bào đến cùng là cái gì a? ? Còn có kia cái gì 'Cựu Thời Thần ' hắn chẳng lẽ so với chúng ta 'Thiên tộc' còn mạnh hơn sao? Hắn. . ."

Thảo

Đại Hoang Sư đột nhiên quay người một bàn tay trực tiếp đem nam tử trung niên linh hồn đập nát, đập nát sau còn chưa hết giận, hắn còn mạnh hơn đạp, "Nhường ngươi đừng niệm hắn tên, ngươi nhất định phải niệm, ngươi có phải hay không muốn ta chết? Ngươi có phải hay không muốn ta chết? Con mẹ nó! !".