Chương 194: Sơ đại Thiên Đình chủ!

Chương 194: Sơ đại Thiên Đình chủ!

Trả lời minh trên đường.

Á Sĩ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Lần này thu hoạch không ít a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thu hoạch rất nhiều rất nhiều."

Á Sĩ cười nói: "Chúc mừng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Á Sĩ, chân thành nói: "Đa tạ tiền bối dìu dắt chi ân."

Hắn biết, nếu không phải trước mắt vị tiền bối này mang theo hắn đi cái thành nhỏ kia, hắn là không thể nào nhanh như vậy liền nói.

Á Sĩ lắc đầu, "Không liên quan gì đến ta, là chính ngươi ưu tú, có đôi khi chính là như vậy, nếu là ngươi không đầy đủ ưu tú, có chút cơ duyên coi như đút tới trong miệng ngươi, ngươi cũng ăn không đi vào."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Cố gắng nữa lại ưu tú người, bọn hắn nhiều khi cũng là thiếu một cái cơ hội, như không cơ hội kia, bọn hắn cố gắng nữa, khả năng cũng là uổng phí."

Á Sĩ cười cười, cũng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh cũng không tiếp tục nói.

Hết thảy đều không nói lời nào.

Người trưởng thành thế giới chính là như vậy, có một số việc không cần thiết nhất định phải nói rõ ràng.

Rất nhanh, hai người về tới Đạo Minh.

Cái kia tăng nhân cũng còn ở trong sân.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, tăng người nhất thời giật mình, "Ngươi. . Liền nói rồi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Tăng nhân lúc này giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại, thật lợi hại."

Những lời này là thật phát ra từ phế phủ. Hắn nghĩ là Diệp Thiên Mệnh có thể sẽ Ngộ Chân ý, thấy chân ngã, nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà trực tiếp 'Liền nói' .

Á Sĩ nhìn xem tăng nhân, cười nói: "Không tăng, đã lâu không gặp."

Tăng nhân nhìn về phía Á Sĩ, cười nói: "Xác thực rất lâu chưa từng thấy qua."

Á Sĩ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Còn có ba cái bồ đoàn truyền thừa, muốn hay không đi gặp đâu?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dĩ nhiên."

Tới đều tới, tự nhiên đều muốn gặp.

Với hắn mà nói, loại cơ hội này cũng không nhiều.

Á Sĩ cười nói: "Chọn cái nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia sơ đại Thiên Đình chủ bồ đoàn, "Liền cái này đi."

Nói xong, hắn hướng phía bồ đoàn kia đi đến, khi hắn ngồi tại bồ đoàn bên trên lúc, trong chốc lát, một tia sáng trắng trực tiếp đưa hắn bao trùm.

Làm đạo ánh sáng trắng kia đem Diệp Thiên Mệnh bao bọc về sau, Á Sĩ đột nhiên nói: "Không tăng, ta có một chuyện. ."

Không tăng cười nói; "Có phải hay không muốn cho hắn gia nhập Cổ Triết Tông?"

Á Sĩ lại là lắc đầu.

Không tăng ngơ ngẩn.

Á Sĩ nói khẽ: "Lúc mới bắt đầu, ta là hi vọng hắn gia nhập Cổ Triết Tông, bởi vì không có người so với hắn càng thích hợp vào ta Cổ Triết Tông, mà ta cũng tự tin, hắn vào ta Cổ Triết Tông về sau, ta Cổ Triết Tông có thể trợ giúp hắn đi càng xa, nhưng. ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía không tăng, cười nói: "Không tăng, ngươi thật cảm thấy Phật Ma tông cùng ta Cổ Triết Tông xứng với hắn sao?"

Xứng với sao?

Không tăng trầm mặc.

Lúc trước, hắn vẫn cảm thấy xứng, nhưng càng cùng Diệp Thiên Mệnh tiếp xúc, hắn liền càng ngày càng hiện gia hỏa này quá biến thái. .

Mà tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp 'Liền nói' về sau, hắn biết, Phật Ma tông xác thực không xứng để người ta gia nhập.

Loại người này, chính mình là đã có khả năng khai tông lập phái.

Nghĩ đến nơi này, không tăng không khỏi thấp giọng thở dài.

Á Sĩ đột nhiên cười nói: "Đừng thở dài, cùng loại người này kết thiện duyên, đối chúng ta mà nói, đã là huyết kiếm."

Không tăng nở nụ cười, "Nghĩ như vậy, cái kia xác thực thoải mái hơn."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Á Sĩ, "Đa tạ."

Hắn biết, trước mắt vị này Cổ Triết Tam Hiền là tại khuyên bảo hắn.

Á Sĩ lắc đầu, "Không tăng, dùng ngươi trí tuệ, ngươi kỳ thật trong lòng đã sớm hiểu rõ, chẳng qua là vẫn là không cam tâm, cho nên, không quá nguyện ý buông tay. Ta có thể hiểu được ngươi, bởi vì ta cũng không cam chịu tâm, hắn nếu là vào ta Cổ Triết Tông, nhất định có thể để cho ta Cổ Triết Tông sống lại một đời, không chỉ sống lại một đời, khẳng định còn có thể đem ta Cổ Triết Tông đẩy hướng một cái hoàn toàn mới độ cao. ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên thật sâu thở dài.

Là thật không cam lòng a!

Hắn không cam tâm không chỉ là bởi vì Diệp Thiên Mệnh thiên phú, cũng bởi vì Diệp Thiên Mệnh lý niệm, Diệp Thiên Mệnh có thể nói là cùng Cổ Triết Tông là có chung nhau lý niệm.

Nhưng không cam tâm nữa, hắn cũng chỉ có thể buông tay, lựa chọn kết thiện duyên.

Miếu nhỏ, cũng đừng thỉnh đại thần.

Không phải, dễ dàng gặp cắn trả!

Tăng Vô đột nhiên nói: "Ngươi nói, sơ đại Thiên Đình chủ cái kia tính khí nóng nảy gia hỏa sẽ cùng này Diệp đạo hữu trò chuyện sao?"

Á Sĩ cười khổ nói: "Bọn hắn liền là cùng một bọn. . . Ngươi nói xem?"

"Một đám?"

Tăng Vô hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh, hắn vỗ chính mình đầu trọc, "Nhìn ta này đầu óc."

Làm ngồi lên cái kia bồ đoàn bên trên về sau, Diệp Thiên Mệnh chính là đi tới một mảnh hỗn độn Hư Vô chi địa, hắn vẫn nhìn bốn phía, bốn phía một mảnh sương mù mông lung, như Hỗn Độn sơ khai.

Đột nhiên, hắn giữa chân mày Thiên Đạo ấn hiển hiện, sau một khắc... Răng rắc!

Nơi xa thế giới trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, ba ngàn loại Đại Đạo đầu đuôi tương liên bay ra, này chút Đại Đạo đã không phải là 'Khái niệm ' mà là 'Thực chất hóa' .

Ba ngàn loại Đại Đạo cửa hàng tại trong thiên địa, cực kỳ hùng vĩ rung động.

Diệp Thiên Mệnh không chớp mắt nhìn xem cái kia ba ngàn loại Đại Đạo, mà tại hắn giữa chân mày, Thiên Đạo ấn chẳng biết lúc nào đã tán phát ra đạo đạo thần quang.

Cái kia ba ngàn loại Đại Đạo cảm ứng được Thiên Đạo ấn, sau một khắc, chúng nó vậy mà toàn bộ hóa thành từng đạo đạo quang chui vào Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh sâu trong thức hải, vậy mà nổi lên ba ngàn Đại Đạo bản nguyên.

Mà giờ khắc này, rất nhiều tin tức cũng tràn vào Diệp Thiên Mệnh trong đầu.

Ba ngàn Đại Đạo!

Hắn hiện tại nhìn thấy này chút ba ngàn Đại Đạo, kỳ thật tịnh không phải chân chính ba ngàn Đại Đạo, mà là sơ đại Thiên Đình chủ tại quan ma 'Đại Đạo bảng' sau vẽ sáng tạo ra  có thể nói, này cũng không phải thật sự là "Ba ngàn Đại Đạo ' chân chính ba ngàn Đại Đạo tại 'Đại Đạo bảng' bên trên, mà Đại Đạo trên bảng những Đại Đạo đó, cũng được xưng là 'Đạo thủ.'

Như thế nào đạo thủ?

Liền là đầu này Đại Đạo đầu tiên Sáng Tạo giả!

Mặc dù này ba ngàn Đại Đạo cũng không phải thật sự là 'Ba ngàn Đại Đạo ' thế nhưng, uy lực của bọn nó nhưng cũng là cực kỳ khủng bố, khi chúng nó xuất hiện về sau, lập tức được xưng là thế giới chân thật đệ nhất 'Đạo thuật' .

Cũng chính là Tam Thiên Đại Đạo Thuật!

Này thuật một thi triển, ba ngàn Đại Đạo buông xuống, trấn áp hết thảy.

Ba ngàn loại Đại Đạo tại Diệp Thiên Mệnh trong thức hải như điện quang hỏa thạch đồng dạng hiển hiện, giờ phút này, hắn không chỉ là tại học tập này 'Tam Thiên Đại Đạo Thuật ' càng là đang mượn trợ này 'Tam Thiên Đại Đạo Thuật' quan sát 'Đại Đạo bảng' .

Nhưng cũng tiếc, bởi vì thực lực nguyên nhân, hắn hiện tại chỉ có thể mượn nhờ 'Tam Thiên Đại Đạo Thuật' thấy được 'Đại Đạo bảng' một góc của băng sơn.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có lập tức học tập này 'Tam Thiên Đại Đạo Thuật ' mà là thông qua này 'Tam Thiên Đại Đạo Thuật' không ngừng đi quan sát cùng học tập, mà hắn quan sát học tập không chỉ là 'Đại Đạo bảng ' còn có này sơ đại Thiên Đình chủ đạo lý lớn niệm.

Liền nói về sau, hắn hiểu được, này loại cường giả tuyệt đỉnh, đều có chính mình lý niệm, có chính mình đạo.

Sơ đại Thiên Đình chủ lý niệm cùng đạo là cái gì?

Này loại có thể khai sáng một cái lưu phái nhân vật, tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn chẳng qua là vẽ, đối phương nhất định có thâm ý.

Hắn muốn học thì học đối phương lý niệm, học đối phương đạo! !

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, ước chừng một lúc lâu sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên biến đến hưng phấn lên, hắn mở hai mắt ra, "Ba ngàn Đại Đạo mặc dù đạo đạo khác biệt, nhưng cũng trăm sông đổ về một biển. ."

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, "Hình thần đều diệu, dữ đạo hợp chân. . . Tiền bối chân chính Đại Đạo chính là 'Dữ đạo hợp chân ' Tam Thiên Đại Đạo Thuật chẳng qua là tiền bối một cái nếm thử, cũng không là tiền bối chân chính nói. . ."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ Đại Đạo uy áp từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Cảm thụ được cỗ này đáng sợ Đại Đạo uy áp, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, hắn giờ phút này đã là 'Liền nói ' nhưng tại cỗ uy áp này trước mặt, vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ lớn áp lực, mà lại, này hay là bởi vì này đạo Đại Đạo uy áp cũng không có nhằm vào hắn duyên cớ!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tại cái kia thương khung chỗ sâu thấy được một đôi mắt, nhưng rất nhanh, cặp mắt kia chính là tan biến, lập tức, giữa sân những Đại Đạo đó uy áp như như thủy triều thối lui, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Sơ đại Thiên Đình chủ cũng không hiện thân, chẳng qua là nhìn hắn một cái, nhưng một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo lại là từ cái này Khung phía trên rơi xuống.

Khi nhìn thấy con đường lớn kia lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức nở nụ cười, đầu này hoàn toàn mới Đại Đạo, liền là sơ đại Thiên Đình chủ hợp con đường lớn kia, cũng là này ba ngàn Đại Đạo đứng đầu.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, đầu kia hoàn toàn mới Đại Đạo rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, làm đầu này Đại Đạo rơi vào hắn lòng bàn tay lúc, trong cơ thể hắn ba ngàn Đại Đạo đột nhiên bay ra, sau đó dung nhập đầu này hoàn toàn mới Đại Đạo bên trong.

Hợp nhất.

Con đường này vừa ra, ba ngàn Đại Đạo thần phục!

Diệp Thiên Mệnh lại như thế vẫn còn chưa đủ, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, một tôn Pháp Tướng xuất hiện tại hắn sau lưng, mà theo này tôn Pháp Tướng xuất hiện, lại một tôn Pháp Tướng lập tức xuất hiện, chỉ chốc lát, ba ngàn tôn Pháp Tướng chính là đè lên nhau lấy đứng vững vàng phía sau hắn, mỗi một vị Pháp Tướng vậy mà đều có chừng chín vạn trượng!

Hắn cảnh giới bây giờ cũng không phải Tiên Giả cảnh, mà là liền nói cảnh, bởi vậy, không quan trọng ba ngàn tôn Pháp Tướng với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Ba ngàn Đại Đạo Pháp Tướng! !

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, trong chốc lát, ba ngàn Đại Đạo Pháp Tướng trực tiếp hợp nhất, hợp nhất về sau, này tôn Pháp Tướng trực tiếp tăng vọt đến bốn mươi vạn trượng!

Khí tức càng là tăng vọt mười mấy lần không ngừng! !

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh mới cảm giác được tiêu hao có một chút hơi lớn.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng phất phất tay, cái kia tôn to lớn Pháp Tướng lập tức dần dần tiêu tán, rất nhanh chính là hoàn toàn biến mất, giữa thiên địa hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thương khung chỗ sâu, hắn làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối."

Hắn biết, cuối cùng con đường lớn kia xuất hiện, là đối phương cố ý hành động, hiển nhiên là muốn giúp hắn lần nữa tăng lên một thoáng.

Đây là một phần ân tình!

Hắn thiếu Thiên Đình đã hai phần lớn đại nhân tình.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi lắc đầu cười một tiếng, hiện tại thiếu thoải mái, về sau còn thời điểm. . . Dĩ nhiên, mặc kệ nhiều khó khăn, vậy cũng là hẳn là!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung chỗ sâu, sau đó rời đi giữa sân.

Trở lại Đạo Minh về sau, cái kia không tăng cùng Á Sĩ lập tức nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều có lấy một vệt chấn kinh.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh giờ phút này trên thân ẩn chứa Đại Đạo khí tức!

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Vãn bối nghĩ kiến thức một chút vị này Võ Tông tiền bối."

Á Sĩ cười nói: "Đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn đi đến cái kia bồ đoàn trước, mới vừa gia nhập bồ đoàn, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh vô biên vô tận quảng trường bên trên, mà tại quảng trường này bên trên, một loại kinh khủng quyền ý tràn ngập.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra. .

Làm thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức đột nhiên nhất biến, run giọng nói: "Là ngươi. . .".