Chương 195: Vô địch chi thế!

Chương 195: Vô địch chi thế!

Diệp Thiên Mệnh sở dĩ sẽ quá sợ hãi, là bởi vì trước mắt trung niên nam tử này bộ dáng vậy mà cùng Diệp Tông giống nhau như đúc.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt vị này toàn thân tản ra khủng bố quyền ý nam tử trung niên, đầu óc trống rỗng, người trước mắt này vì sao cùng Diệp Tông dáng dấp giống nhau như đúc?

Nam tử trung niên giờ phút này cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh, nhưng hắn rõ ràng không biết Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, lập tức nở nụ cười, "Có ý tứ, đã vậy còn quá tuổi trẻ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tiền bối, ngài. ."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc có chút không đúng, nam tử trung niên cười hỏi, "Làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta có một cái đệ đệ, cùng dung mạo ngươi giống nhau như đúc."

Nam tử trung niên ngơ ngẩn, lập tức nói: "Cùng ta dáng dấp giống nhau như đúc?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng." Nam tử trung niên mày nhăn lại, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn mở hai mắt ra, "Ừm?"

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi, "Tiền bối, làm sao?"

Nam tử trung niên yên lặng một lát sau, nở nụ cười, "Nguyên lai, ta bản thể đã không tại. ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Có ý tứ gì?"

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chính là ta đã chết."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn. Nam tử trung niên nói: "Ta cùng đệ đệ ngươi dáng dấp rất giống. . Có khả năng nói với ta nói ngươi vị kia đệ đệ sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn đem Diệp Tông sự tình đơn giản nói một lần.

Nghe xong Diệp Thiên Mệnh lời về sau, nam tử trung niên đột nhiên phá lên cười.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nam tử trung niên, run giọng nói: "Tiền bối, ngài. ."

Giờ này khắc này, hắn đã đoán được chút gì.

Nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Kỳ thật, mới vừa ta còn tại tò mò, ta bản thể chuyển thế trùng sinh, theo lý mà nói, ta khẳng định là có khí vận gia thân, nhưng lại như thế sớm một chút chết yểu, đây nhất định không bình thường, nhưng giờ phút này thấy ngươi. . . Ta đột nhiên hiểu rõ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Lại nghịch thiên khí vận, gặp được trước mắt vị này, sợ là cũng không hề dùng a!

Trước mắt vị thiếu niên này trên người nhân quả mạnh, hắn trước đây chưa từng gặp, khi hắn cuốn vào trước mắt vị thiếu niên này nhân quả bên trong lúc, hắn khí vận coi như lại nghịch thiên, cũng ngăn không được a!

Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt liền hiểu đối phương, hắn hơi hơi cúi đầu, "Thật có lỗi. . ."

Nam tử trung niên lại là lắc đầu, "Ngươi không cần thiết nói xin lỗi, ta Võ Tông làm việc, chỉ cầu không thẹn lương tâm, còn nữa, kiếp sau là kiếp sau, kiếp này là kiếp này, ngươi coi như muốn nói xin lỗi, cũng không cần đối ta."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Ta cả đời hiếu chiến, đằng sau mỗi một cái tới đây người, ta đều sẽ cùng hắn đại chiến một trận, nhưng ngươi. . . Tiểu huynh đệ, ngươi bây giờ hơi yếu a!"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Không kém."

Ồ

Võ Tông cười nói: "Lộ hai tay?"

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên.

Ông! Một đạo kiếm quang chém bay mà ra, nhanh như kinh lôi, từ giữa sân chớp mắt mà qua.

Cách đó không xa, Võ Tông đưa tay liền là một vòng.

Ầm

Kiếm quang phá toái, hóa thành tro tàn.

"A?" Võ Tông có chút chấn kinh, hắn cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, quả đấm của hắn vậy mà đã nứt ra một nửa, không chỉ như thế, mặc khác một nữa linh hồn cũng bắt đầu biến đến mờ đi.

Võ Tông ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, cả kinh nói: "Ngươi vậy mà có thể thương ta thân thể."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tiền bối, xin chỉ giáo."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

"Ha ha!" Võ Tông cười ha hả, "Thật tốt, ngươi thật là làm cho ta kinh hỉ, đến, chúng ta đại chiến một trận."

Dứt lời, hắn đột nhiên đem chính mình cảnh giới áp chế đến cùng Diệp Thiên Mệnh giống nhau, ngay sau đó, hắn hướng phía trước xông lên, này xông lên, giữa sân này mảnh thời không vậy mà trực tiếp vặn vẹo thành hình méo mó, cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng quyền thế như là núi lửa bùng nổ đồng dạng hướng phía Diệp Thiên Mệnh hung hăng nghiền ép mà đi.

Một quyền oai, khủng bố như vậy!

Cảm thụ được Võ Tông một quyền này bên trong ẩn chứa khủng bố quyền ý, Diệp Thiên Mệnh trong mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn tăng lên không ít, cũng đang muốn thực chiến một thoáng.

Hiện tại vừa vặn!

Ông! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Thiên Mệnh cầm trong tay Thiên Mệnh kiếm nhất kiếm giết ra ngoài.

Hắn không tiếp tục vận dụng Chúng Sinh luật, tốt như vậy một cái thực chiến cơ hội, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Giờ phút này hắn đã là liền nói cảnh, hắn một kiếm này giết ra ngoài, kiếm thế so sánh đã từng, vậy thì thật là một trời một vực.

Nhưng ngay cả như vậy, kiếm thế của hắn cũng là trong nháy mắt bị Võ Tông quyền thế đè chế.

Ầm ầm! Vô số kiếm thế vỡ nát, Diệp Thiên Mệnh bị Võ Tông một quyền này chấn đến liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, hắn thân thể cùng thiên mệnh kiếm vậy mà trong nháy mắt nổ tung ra!

Võ Tông! Đã từng chân thực thời đại đệ nhất cường giả, mặc dù không phải bản thể, nhưng thực lực của hắn, vẫn như cũ không phải hiện tại Diệp Thiên Mệnh có thể chống lại.

Diệp Thiên Mệnh thân thể cùng thiên mệnh kiếm cương một vỡ nát, Võ Tông liền lập tức ngừng lại, hắn trong mắt lóe lên một vệt thất vọng, nhưng sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh cái kia vỡ nát thân thể vậy mà tại chỗ khôi phục, không chỉ như thế, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm cũng là trong nháy mắt khôi phục!

Chúng sinh phàm thể!

Chỉ cần có chúng sinh, hắn thân thể liền vĩnh hằng tồn tại!

Hắn kiếm cũng là như thế!

A

Võ Tông trong mắt lóe lên một vệt chấn kinh, "Tiểu huynh đệ, ngươi lại là phàm thể. . Không đúng, ngươi này phàm thể có chút đặc thù."

Diệp Thiên Mệnh nhếch miệng cười một tiếng, "Tiền bối, lại đến."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Một kiếm này ra, trong chốc lát chính là súc muôn vàn kiếm thế, thao thiên kiếm thế bao phủ mà lên, vậy mà mạnh mẽ gánh vác Võ Tông cái kia kinh khủng võ đạo uy áp.

Nhìn thấy một màn này, Võ Tông cũng là cười ha hả, "Tới đi!"

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp xé bạo thời không, hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh đụng tới.

Mà một quyền này của hắn quyền thế so sánh với một quyền càng khủng bố hơn.

Ầm ầm! ! Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, từng đạo đáng sợ kiếm mang cùng quyền mang sóng xung kích chính là đột nhiên từ bốn phía khuếch tán ra đến, những nơi đi qua, hết thảy tất cả vậy mà đều bắt đầu phá toái yên diệt, cực kỳ doạ người.

Một quyền! !

Một kiếm!

Hai người đạo đều giản dị tự nhiên, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, nhưng đều sẽ tự thân 'Thế' thi triển đến cực hạn.

Như trước đó đồng dạng, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu súc thế, nhất kiếm lại nhất kiếm, đem kiếm thế súc tại trong kiếm, mà Võ Tông quyền thế thì càng ngày càng mạnh, áp chế gắt gao lấy Diệp Thiên Mệnh kiếm thế.

Mặc kệ Diệp Thiên Mệnh kiếm thế mạnh bao nhiêu, Võ Tông thế vậy mà đều có thể áp chế hắn, nhưng Diệp Thiên Mệnh kiếm thế cũng tại càng ngày càng mạnh.

Cứ như vậy, hai người đại chiến trọn vẹn mấy trăm hiệp, này mảnh thời không thế giới đã bị hai người lực lượng đánh nát vụn. Cuối cùng, Diệp Thiên Mệnh đem chính mình chỗ súc chi thế toàn bộ đổ xuống mà ra.

Ông

Một đạo chói tai tiếng kiếm reo lập tức từ giữa sân phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đạo bá đạo vô cùng kiếm quang hung hăng chém về phía cách đó không xa Võ Tông, một kiếm này thời khắc này uy lực là bên trên nhất kiếm không chỉ gấp mười lần.

Cảm thụ được Diệp Thiên Mệnh một kiếm này bên trong ẩn chứa khủng bố kiếm đạo lực lượng, cái kia Võ Tông lập tức cười ha hả, "Tới đi!"

Nói xong, thân hình hắn run lên, hung hăng một quyền hướng phía Diệp Thiên Mệnh đập tới, quyền còn không có vung ra lúc, kinh khủng quyền thế liền đã giống như là núi lửa phun trào phun ra ngoài.

Ầm ầm! Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, một mảnh kiếm quang cùng quyền mang trực tiếp như là núi lửa đồng dạng bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh bị cỗ này lực lượng đáng sợ sóng xung kích chấn đến liên tục lùi lại. .

Khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể cùng thiên mệnh kiếm lần nữa phá toái, nhưng sau một khắc, thân thể cùng thiên mệnh

Kiếm tại chỗ khôi phục. Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, thân thể khôi phục về sau, hắn y nguyên có thể cảm giác được Võ Tông cái kia kinh khủng quyền thế lực lượng, đó là một loại cơ hồ vô pháp ma diệt lực lượng, một quyền càng so một quyền mạnh, căn bản không có hạn mức cao nhất, ít nhất hắn hiện tại cảm giác liền là đối phương quyền thế không có hạn mức cao nhất!

Có vô địch khí thế!

"Ha ha!"

Cách đó không xa, Võ Tông cười ha hả, "Đã ghiền, đã ghiền. ."

Nói xong, hắn vung tay lên, giữa sân những cái kia quyền thế lập tức tan thành mây khói, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, "Xác thực đã ghiền."

Không thể không nói, này một trận chiến, hắn thật sự là thoải mái tràn trề, trước mắt vị này, nhưng mà năm đó thế giới chân thật đệ nhất cường giả a!

Mặc dù đối phương không phải bản thể, mặc dù đối phương áp chế chính mình cảnh giới, nhưng hắn y nguyên đánh vô cùng thoải mái, đồng thời cũng làm cho hắn ý thức được mình cùng đối phương chênh lệch.

Hắn Diệp Thiên Mệnh, hiện tại y nguyên làm không được chân chính cùng cảnh vô địch! !

Đặc biệt là đưa hắn đặt ở toàn bộ trong dòng sông lịch sử lúc. .

Thiên kiêu yêu nghiệt, nhiều lắm.

Người bên ngoài vĩnh viễn có người, thiên ngoại vĩnh viễn có Thiên! Võ Tông đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi này kiếm kỹ có ý tứ, đặc biệt là mới vừa cái kia cuối cùng nhất kiếm, lại có thể đem thế súc dâng lên, sau đó cuối cùng bùng nổ, trọng yếu nhất chính là, đằng trước mỗi một kiếm y nguyên có thể làm đến càng ngày càng mạnh."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Cùng tiền bối so sánh, kém nhiều lắm."

Võ Tông cười ha ha một tiếng, "Ngươi chớ có khiêm tốn, cùng cảnh bên trong, ngươi nếu là vận dụng vừa rồi cái kia luật, ta có thể là không có cái gì phần thắng."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tiền bối, ta có khả năng học ngươi đạo sao? ?"

Võ Tông cười nói: "Ngươi đã có chính mình đạo, mà lại, cũng không so với ta đạo yếu, vì cái gì nghĩ học ta đạo?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lấy sở trường các nhà!"

Võ Tông nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, cười nói: "Ta cầu còn không được."

Bản thể hắn đã không tại, nếu là giờ phút này không đem chính mình truyền thừa truyền xuống, như vậy hắn đạo đem trên đời này triệt triệt để để tan biến.

Hắn biết đây là Diệp Thiên Mệnh mục đích, dĩ nhiên, hắn cũng không biết, đây chỉ là Diệp Thiên Mệnh mục đích chi thời gian kế tiếp bên trong, Võ Tông bắt đầu cùng Diệp Thiên Mệnh tiếp tục chiến đấu, nói là chiến đấu, kỳ thật liền là đang dạy Diệp Thiên Mệnh như thế nào chồng chất chính mình thế, này cùng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật khác biệt, Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật chú trọng chính là trong nháy mắt bùng nổ, mà Võ Tông thì là kéo dài chồng chất.

Này loại kéo dài chồng chất, đến trình độ nhất định về sau, sẽ để cho huy quyền lấy tiến vào một loại hoàn toàn mới trạng thái.

Vô địch chi thế, thế như nước sông, thao thao bất tuyệt, vĩnh viễn không khô cạn.

Dưới loại trạng thái này, thực lực của hắn mỗi một khắc đều tại tăng lên điên cuồng, mà lại, cơ hồ là không có hạn mức cao nhất, mãi đến chiến đấu đến chết!.