Chương 196: Đỉnh phong thấy!

Chương 196: Đỉnh phong thấy!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh liền không ngừng cùng Võ Tông đối chiến.

Võ Tông Đại Đạo, liền là chiến đấu, bởi vậy, truyền thừa phương thức tốt nhất liền là không ngừng chiến đấu.

Này mảnh thời không bởi vì hai người chiến đấu, sớm đã là nát vụn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong sân hai người lúc này mới dừng lại.

Diệp Thiên Mệnh nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở lấy, Thiên Mệnh kiếm trôi nổi tại bên cạnh hắn, cũng là khẽ run.

Cuộc chiến đấu này, một người nhất kiếm đều đã là chiến đến mệt bở hơi tai.

Mặc dù mỏi mệt tới cực điểm, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại là nở nụ cười.

Hắn chưa từng có chiến đấu như thế thoải mái qua!

Thiên Mệnh kiếm đảo còn tốt, nó trải qua chiến đấu tự nhiên không phải Diệp Thiên Mệnh có thể so sánh.

Võ Tông liền đứng tại cách đó không xa, hắn cười nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hắn là có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nghỉ ngơi một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đứng dậy, hắn nhìn về phía Võ Tông, Võ Tông nói: "Tinh túy ngươi đều đã nắm giữ, tiếp xuống liền xem chính ngươi có thể chân chính hấp thu bao nhiêu."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối."

Võ Tông khoát tay áo, "Hẳn là ta cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta cái này đại đạo truyền thừa, sợ là thật muốn diệt tuyệt. Cho nên, là ta phải cám ơn ngươi, ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tiền bối yên tâm, ta sẽ đem tiền bối Đại Đạo phát dương quang đại."

Võ Tông cười nói: "Ta tin ngươi."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Thế giới này, vĩnh biệt."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tiểu huynh đệ, sau này không gặp lại."

Thanh âm hạ xuống, hắn này sợi hư tượng trực tiếp triệt để biến đến mờ đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Võ Tông, "Tiền bối, chúng ta còn sẽ có gặp mặt thời điểm."

Võ Tông hơi ngẩn ra, lập tức cười to nói: "Tiểu huynh đệ, ta thật sự là đánh giá thấp ngươi. Không ngờ tới, ngươi thế mà còn có ẩn giấu Đại Đạo. Thật sự là ghê gớm, ha ha!"

Nói xong, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhìn xem hoàn toàn biến mất Võ Tông, Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, ánh mắt kiên định nói: "Tiểu tông, chúng ta khẳng định còn sẽ có lúc gặp mặt."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cách lúc mở màn về sau, hắn về tới Đạo Minh, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, Á Sĩ cùng Vô Tăng lần nữa nhìn nhau liếc mắt, lập tức, hai người lắc đầu cười một tiếng.

Bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra Diệp Thiên Mệnh trên thân phát sinh biến hóa.

Hết sức rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh tại cái kia bí cảnh bên trong, lại có mới tăng lên.

Bất quá lần này, hai người đều không có quá lớn ngoài ý muốn, bởi vì có thể đến nơi đây người, bản thân liền là thuộc về dị bẩm thiên phú loại kia, chẳng qua là Diệp Thiên Mệnh quá thiên phú dị bẩm.

Á Sĩ cười nói: "Diệp đạo hữu, ngươi tiếp xuống muốn gặp người nào?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy liền Thần Đạo chủ đi."

Á Sĩ nói: "Vị này chính là một cái kỳ nhân."

Diệp Thiên Mệnh, "Kỳ nhân?"

Á Sĩ gật đầu, "Vị thần này Đạo Chủ kỳ thật cũng không phải chân thực thế giới người, mà là kẻ ngoại lai, chân thực lai lịch không biết, hắn một thân đạo pháp, cao thâm mạt trắc, thật là hiếm thấy."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn hướng phía cái kia Thần Đạo chủ bồ đoàn đi đến, khi hắn tới gần cái kia bồ đoàn lúc, cái kia bồ đoàn lại là đột nhiên tản mát ra từng đạo đạo quang, đưa hắn ngăn cản, không cho hắn tới gần.

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Vô Tăng cùng Á Sĩ cũng là ngơ ngẩn, chuyện gì xảy ra? Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Vô Tăng cùng Á Sĩ, Á Sĩ trầm giọng nói: "Vị thần này Đạo Chủ không muốn ngươi đi vào."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Á Sĩ lắc đầu, "Không biết, đã từng chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy."

Diệp Thiên Mệnh thử một cái, phát hiện vẫn là không qua được. Á Sĩ trầm giọng nói: "Vị thần này Đạo Chủ rất thần bí, hắn không cho ngươi đi vào, khẳng định không phải là bởi vì chướng mắt ngươi, hẳn là có nguyên nhân khác. . Hoặc là đối phương đã sớm gặp qua ngươi, không muốn để cho ngươi nhận ra hắn thân phận chân thật, hoặc là liền là đối phương hiện tại còn không muốn gặp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia bồ đoàn, mỉm cười nói: "Ta Nguyên vốn còn có chút nghi hoặc, tiền bối nói như vậy, ta cũng là có chút hiểu rõ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia đạo phần cuối bồ đoàn, hắn đi đến đạo phần cuối bồ đoàn trước, bồ đoàn bên trong đột nhiên hiện ra một tia sáng trắng, sau một khắc, hắn trực tiếp bị bao khỏa, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh tan biến về sau, Á Sĩ đột nhiên nói: "Vô Tăng, ngươi có hay không cảm thấy vị này Diệp công tử thân thể có chút không đúng?"

Vô Tăng hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì không đúng? Ta nhìn hết sức bình thường a!"

Á Sĩ hai mắt híp lại, "Cũng là bởi vì quá bình thường a!"

Vô Tăng trong nháy mắt hiểu rõ, hắn không thể tin nói: "Ngươi ý tứ, hắn là. ."

Á Sĩ nói khẽ: "Quá bình thường, cái kia chính là phàm a!"

Vô Tăng lúc này lắc đầu, "Không đúng, như thật là phàm thể, chúng ta làm sao có thể nhìn không ra. ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giật mình tại nơi đó.

Vì cái gì nhìn không ra?

Này còn không đơn giản.

Khẳng định là có người che lại Diệp Thiên Mệnh trên thân 'Phàm' khí tức a!

Mà bọn hắn cũng nhìn không ra, cái này mang ý nghĩa, thực lực của đối phương, khẳng định là vượt xa hai người bọn họ.

Á Sĩ nói khẽ: "Cũng không biết hắn này 'Phàm' là thiên sinh, vẫn là Hậu Thiên. ."

Vô Tăng hỏi, "Có khác nhau sao?"

Á Sĩ gật đầu, "Khác nhau rất lớn, trời sinh, liền là chỉ kế thừa, người khác giao phó, này loại phàm thể, kỳ thật chỉ có thể coi là ngụy phàm thể, hạn mức cao nhất có hạn, không có khả năng vượt qua giao phó hắn phàm thể người, nhưng nếu như là Hậu Thiên, cái kia chính là mình vào phàm. . Này liền không có hạn mức cao nhất, hoặc là nói, hắn liền là chính hắn

hạn mức cao nhất." Vô Tăng cười nói: "Ngươi cảm thấy hắn là trời sinh vẫn là Hậu Thiên?" Á Sĩ quay đầu nhìn thoáng qua Vô Tăng, mỉm cười nói: "Còn nhớ rõ lần gần đây nhất vũ trụ dị tượng sao?"

Vô Tăng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười ha hả, "Còn là các ngươi Cổ Triết Tông lợi hại, này đầu óc liền là dễ dùng, mẹ nó, ngươi là dựa theo vũ trụ này dị tượng đẩy ngược phân tích a!"

Á Sĩ mỉm cười, "Tám chín phần mười."

Vô Tăng cười khổ, "Vậy chúng ta thật sự là không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Á Sĩ nói: "Đổi lại tư duy, chúng ta cơ hội lớn hơn."

Vô Tăng nhìn về phía Á Sĩ, Á Sĩ cười nói: "Hắn không có hạn mức cao nhất, chúng ta cùng hắn kết cái này thiện duyên liền không có hạn mức cao nhất!"

Vô Tăng nở nụ cười, "Có lý."

Diệp Thiên Mệnh đi tới một mảnh vô biên vô tận trong biển hoa, ở mảnh này biển hoa chính giữa, nơi đó có một khoả cổ thụ, cổ thụ bên trên, kết lấy từng khỏa đỏ rực trái cây, mà tại cổ thụ phía dưới, là một tòa bàn đu dây, bàn đu dây đang chậm rãi nhộn nhạo.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến toà kia bàn đu dây trước, bàn đu dây bên trên có một tờ giấy.

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy tờ giấy, chỉ thấy trên tờ giấy viết: Đạo hữu, đỉnh phong thấy.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Đỉnh phong thấy."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên biến đến mờ đi, rất nhanh, hắn về tới Đạo Minh bên trong.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhanh như vậy liền ra tới, Á Sĩ cùng Vô Tăng đều là hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh thì nhìn về phía cách đó không xa cái kia cái cuối cùng bồ đoàn.

Chân thực chi chủ!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi gặp qua chân thực chi chủ sao?"

Hai người đều là lắc đầu. Á Sĩ nói: "Chúng ta tiến vào chân thực chi chủ truyền thừa lúc, rỗng tuếch, cái gì cũng không có."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn không có lưu? ?"

Á Sĩ cười nói: "Có lẽ là không có lưu, lại có lẽ là lưu lại, nhưng chúng ta không thích hợp."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn đi đến bồ đoàn kia trước, khi hắn ngồi lên lúc, sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện tại một mảnh vũ trụ mênh mông bên trong, bốn phía yên tĩnh không một tiếng động, dưới chân là một đầu Đại Đạo, thế nhưng đầu này Đại Đạo tại nơi cuối cùng lại chặt đứt.

Mà đứt phía bên nào, là đen kịt một màu, cái gì cũng nhìn không thấy.

Diệp Thiên Mệnh đi tới con đường lớn kia phần cuối, nhìn về phía trước đen kịt một màu, hắn trầm mặc.

Đại Đạo phía trước, không có đường.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Xem ra, tiền bối là hi vọng có người có thể đem tiền bối Đại Đạo tục dâng lên. ."

Nói xong, hắn đột nhiên xuất ra Chúng Sinh luật, sau đó đem chúng sinh luật đặt ở trước mặt.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Đột nhiên, ở mảnh này đen kịt chỗ sâu, một đạo ánh lửa đột nhiên hiển hiện, rất yếu rất yếu, phảng phất tùy thời liền muốn tan biến.

Nhìn thấy này đạo hỏa quang, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, "Nguyên lai tiền bối đã đi ra ngoài."

Lúc này, một cái tay đột nhiên từ cái này mảnh đen kịt thời không bên trong đưa ra ngoài.

Rõ ràng, đây là công nhận Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật.

Chỉ cần Diệp Thiên Mệnh nguyện ý, lập tức là có thể đạt được truyền thừa, vì thế giới chân thật rồi nói tiếp.

Diệp Thiên Mệnh lại là không có vươn tay, hắn yên lặng một lát sau, cười nói: "Tiền bối, đây là ngươi nói, không phải ta nói, ta không muốn rồi nói tiếp, ta muốn vì chúng sinh lại mở một đạo! ! !"

Yên lặng một cái chớp mắt, cái tay kia đột nhiên tan biến, nhưng sau một khắc, cái kia mảnh đen kịt Thời Không thâm uyên chỗ sâu, cái kia đạo hỏa quang trực tiếp bốc cháy lên.

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Cái kia là chân thật Đại Đạo phía sau Đại Đạo. . .

Nhưng rất nhanh, cái kia đạo hỏa quang hoàn toàn biến mất.

Diệp Thiên Mệnh hai quả đấm nắm chặt, thần sắc vô cùng kích động, "Thì ra là thế, thì ra là thế. . . Trên đường còn có khả năng thêm đạo!"

Nói xong, hắn đối cái kia mảnh đen kịt thời không làm một lễ thật sâu.

Sư tổ cho hắn nói, ở phía xa, nhưng trước mắt này chân thực chi chủ cho hắn đạo lại tại ở gần.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng vô cùng phức tạp, hắn không ngờ tới, đối phương vậy mà như thế dễ dàng liền đem chính mình đạo biểu hiện ra cho hắn xem.

Phải biết, đối phương đi đến trình độ kia, tuyệt đối là đã trải qua thiên tân vạn khổ.

Nhưng lại như thế dễ dàng liền biểu diễn ra.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch Á Sĩ đám người vì sao đối vị này chân thực chi chủ như thế tôn kính.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia mảnh đen kịt thời không, "Tiền bối yên tâm, ta sẽ đem tiền bối Đại Đạo đơn giản hoá, truyền cho hậu thế, vì thế giới chân thật chân thực Đại Đạo lại nối tiếp một đạo."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Rồi nói tiếp!

Khai đạo!

Không xung đột.

Hai đạo song hành!

Người nào nói Đại Đạo chỉ có thể độc hành?

Hoàn toàn có khả năng tịnh lập mà đi!

Trở lại Đạo Minh về sau, Á Sĩ cười nói: "Có thu hoạch sao?"

Diệp Thiên Mệnh trịnh trọng nói: "To lớn."

Á Sĩ mỉm cười, "Vậy thì tốt, vậy kế tiếp, tới phiên ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Ta?"

Á Sĩ cười nói: "Phàm chỗ này người, chỉ cần là lập qua đạo, đều phải lưu lại chính mình đạo, cho nên, ngươi đến lưu lại chính mình đạo tại đây bên trong, dùng cung cấp hậu nhân học tập quan sát."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái này. . Ta có khả năng? ?"

Vô Tăng cười ha ha một tiếng, "Dĩ nhiên có khả năng, Diệp đạo hữu, nhanh lưu lại ngươi nói."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Ta không muốn quá kiêu căng."

Á Sĩ nói: "Cái này dễ thôi, ngươi có khả năng chỉ lưu chính mình đạo, không cần lưu danh."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy được rồi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên, bên cạnh chẳng biết lúc nào đã thêm ra một cái bồ đoàn.

Diệp Thiên Mệnh đi đến cái kia bồ đoàn trước, sau đó lưu lại chính mình đạo, hắn lưu lại đạo kỳ thật liền là một bức tranh, cũng chính là hắn lúc trước lĩnh ngộ Đại Đạo biên giới lúc hình ảnh.

Bất quá, hắn cũng làm một cái hạn chế, cái kia chính là chỉ có chân chính hiểu thiện và ác người, mới có thể đủ quan sát truyền thừa của hắn.

Bởi vì hắn cảm thấy, hắn thiện ác chi niệm còn không có chân chính hoàn thiện, chỉ có chân chính hiểu thiện ác người

Tại quan ma hắn Đại Đạo lúc, mới sẽ không ngộ nhập lạc lối. Lưu lại truyền thừa của mình về sau, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hai người, cười nói: "Hai vị tiền bối, vãn bối nên cáo từ."

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi cần muốn trở về lắng đọng một thoáng chính mình.

Á Sĩ cười nói: "Đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Vô Tăng cũng cười nói: "Sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Mệnh đối hai người hơi hơi thi lễ, "Hai vị tiền bối, sau này còn gặp lại."

Dứt lời, thân thể của hắn biến đến mờ đi, tan biến ở trong sân.

Á Sĩ cùng Vô Tăng nhìn nhau liếc mắt, cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Một tên nam tử đột nhiên đi ra phía ngoài đầu kia chân thực Đại Đạo trước.

Người tới chính là Dương Già.

Tại bên cạnh hắn, còn có một lão giả.

Dương Già nhìn xem trước mặt đầu kia chân thực Đại Đạo phần cuối, nói khẽ: "Đằng trước liền là Đạo Minh? ?"

Hắn lão giả bên cạnh gật đầu, "Đúng."

Dương Già mỉm cười nói: "Thật sự là chờ mong."

Nói xong, hắn bước lên đầu kia chân thực Đại Đạo.

Đột nhiên...

Ầm ầm!

Chân thực Đại Đạo trực tiếp rung động kịch liệt dâng lên, vô số Đại Đạo hiển hiện, đang khảo nghiệm, rất nhanh, khảo nghiệm lại biến thành kháng cự, nhưng cũng không có hoàn toàn kháng cự.

Cảm nhận được chân thực Đại Đạo một chút kháng cự, Dương Già mày nhăn lại, hắn nhìn về phía đầu kia chân thực Đại Đạo phần cuối, "Ta Dương gia Nguyên trợ chư vị Đại Đạo sống lại đời thứ hai!"

Một bên lão giả cũng vội vàng nói: "Chư vị, này chính là ta Quan Huyền vực thiếu chủ."

Nhưng này đầu chân thực Đại Đạo lại là càng kháng cự, so lúc trước còn kháng cự.

Lão giả còn muốn nói điều gì, Dương Già lại là phất tay áo vung lên, Kiếm Tổ trực tiếp rơi vào đầu kia chân thực trên đường lớn.

Oanh

Trong chốc lát, chân thực Đại Đạo yên tĩnh trở lại..