Chương 197: Gọi Dương Diệp ra tới!

Chương 197: Gọi Dương Diệp ra tới!

Làm đầu kia chân thực Đại Đạo an tĩnh lại về sau, Dương Già thu hồi Kiếm Tổ, chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Lão giả vội vàng đi theo.

Rất nhanh, hai người tới Đạo Minh trong điện.

Dương Già nhìn thoáng qua trong điện, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia cầm đầu chân thực chi chủ bồ đoàn bên trên.

Trong mắt của hắn, chỉ có mạnh nhất vị kia.

Lão giả nhắc nhở: "Thiếu chủ, bên cạnh này còn có sơ đại Thiên Đình chủ cùng Thần Đạo chủ bọn hắn truyền thừa."

Dương Già nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, lại là nở nụ cười, hắn không nói gì, quay người rời đi.

Lão giả ngơ ngẩn, vội hỏi, "Thiếu chủ?"

Dương Già dừng bước lại, "Chân thực Đại Đạo đối ta kháng cự, mang ý nghĩa bọn hắn tại đối ta kháng cự. . . Ta tiến đến chỉ là muốn nói cho bọn hắn, thế gian pháp, lại cường năng đủ mạnh qua ta Dương gia? Thế gian nói, lại cao hơn, có thể cao hơn ta Dương gia?"

Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt giữa sân những cái kia bồ đoàn, "Ta nếu là nghĩ kế thừa Đại Đạo, chính mình đều nhiều không kể xiết, hà tất hướng ra phía ngoài cầu? Đi thôi!"

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến. Lão giả vội nói: "Thiếu chủ, nơi này đều là từ cổ chí kim thế giới chân thật mạnh nhất. . ."

Dương Già cũng không quay đầu lại, "Không bao lâu, ta đem vượt xa nơi này tất cả mọi người, khi đó, bọn hắn thấy ta đem như phù du nhìn thấy bầu trời xanh!"

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại cách đó không xa.

Tại chỗ, lão giả trầm mặc sau một hồi, cũng là đi theo ra ngoài.

Đạo Minh bên trong lần nữa khôi phục bình tĩnh.

. Dương Già vừa rời đi Đạo Minh, đi vào một vùng ngân hà, đột nhiên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Tinh Hà phần cuối chỗ sâu, Tinh Hà đột nhiên bị một đạo lực lượng kinh khủng trực tiếp cho xé bạo, qua trong giây lát, một tên nam tử liền là xuất hiện ở Dương Già trước mặt.

Người tới chính là cái kia Tế Tộc thiếu tộc trưởng Tế Đỉnh!

"Bảo hộ thiếu chủ!"

Cùng ra tới lão giả lập tức hoảng hốt, vội vàng rống to, rất nhanh, bốn phía đột nhiên xuất hiện rất nhiều Quan Huyền vũ trụ cường giả.

Dương Già lại là phất phất tay, ra hiệu những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả lui ra.

Chân trời, cái kia Tế Đỉnh đánh giá liếc mắt Dương Già, cười nói: "Liền mẹ hắn ngươi gọi Dương Già?"

Dứt lời, hắn đột nhiên đưa tay liền là một quyền.

Quyền này vừa ra, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt lập tức đột biến.

Này mặc dù không có đi đến họa quyển, nhưng ít ra là xưng Tổ Cảnh đỉnh phong kinh khủng tồn tại.

Dương Già hai mắt híp lại, hướng phía trước bước ra một bước, thao thiên kiếm thế bao phủ mà ra, nhưng mà, kiếm thế của hắn lại cũng không có khả năng gánh vác thiếu niên kia một quyền này lực lượng, hắn trực tiếp bị đẩy lui gần ngàn trượng xa.

Bốn phía những Quan Huyền thư viện đó cường giả thấy thế, liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, Dương Già thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Lui ra."

Không thể nghi ngờ.

Những Quan Huyền vực đó cường giả do dự một chút, vẫn là lui xuống.

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia Tế Đỉnh, chỉ thấy cái kia bá khí vô cùng Tế Đỉnh giờ phút này đang nhìn xem hắn, trong mắt đối phương tràn đầy trêu tức, "Thiên Mệnh Nhân? Lão Tử nhìn làm sao không quá giống a! Không phải là sai lầm a?"

Dương Già chậm rãi hướng phía nam tử đi đến, nam tử lại là phất phất tay, "Như ngươi loại này tiểu ma cà bông đồ chơi, Lão Tử không có hứng thú, Lão Tử lần này tới chủ yếu là muốn đánh các ngươi Dương gia cái kia mạnh nhất, đúng đúng, liền là cái kia gọi Dương Diệp, ngươi đem Dương Diệp kêu đi ra, ta muốn nện chết hắn! Đến mức ngươi, đợi chút nữa lại thuận tiện thu thập ngươi."

Dương Già nhìn chằm chằm nam tử, "Ngươi là mặt hàng gì, cũng xứng để cho ta tằng tổ phụ ra tay? Thật sự là chuyện cười lớn!"

Oanh! Một đạo đáng sợ kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, toàn bộ Tinh Hà trong nháy mắt chính là sôi trào lên, sau một khắc, hắn hướng phía trước xông lên, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Hắn cũng không có sử dụng cái kia hai thanh thần kiếm!

Mà hắn này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cũng không biết chồng nhiều ít nói, đầy trời bóng chồng hiển hiện, kinh khủng lực bộc phát càng là trong nháy mắt làm vỡ nát này mảnh Tinh Hà vũ trụ.

Chân trời, cái kia Tế Đỉnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi này kiếm kỹ cũng là có chút ý tứ."

Dứt lời, hắn đột nhiên chân phải hướng bên cạnh dời, hiện lên ngồi trên ngựa hình, sau một khắc, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước liền là một búa.

Ầm ầm!

Hắn một chùy này, Dương Già bạo phát đi ra cái kia đầy trời kiếm quang vậy mà mạnh mẽ bị hắn một quyền cho làm lõm vào, yên lặng một cái chớp mắt, cái kia vô số kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Nhưng vào lúc này, Dương Già đột nhiên xuất hiện tại Tế Đỉnh đỉnh đầu, hắn đột nhiên rút kiếm hướng phía Tế Đỉnh liền là một trảm.

Tế Đỉnh tịnh không có đứng dậy, cười to, đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Muôn vàn kiếm quang phá toái, Dương Già trực tiếp bị một quyền này của hắn cho đẩy lui gần vạn trượng xa, Dương Già vừa dừng lại một cái, trong tay hắn thanh kiếm kia ầm ầm phá toái, mà giờ này khắc này, hắn thao thiên kiếm thế vậy mà trực tiếp bị trấn áp.

Đây là Đại Đạo trấn áp!

"Ha ha!" Cách đó không xa, cái kia Tế Đỉnh cười ha hả, "Thật sự là một chút ý tứ đều không có, đánh ngươi liền cùng từ nhỏ hài một dạng, nhường ngươi Dương gia biết đánh nhau nhất ra tới!"

Dương Già nhìn chằm chằm Tế Đỉnh, "Ngươi không xứng cùng ta tằng tổ phụ đánh."

Tế Đỉnh cười nói: "Ngươi kiếm không được, nhưng miệng lại là thật cứng rắn, đến, nhìn ta đập vỡ mồm ngươi."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên vừa nắm, trong chốc lát, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp biến đến mờ đi

Sau một khắc, hắn bay thẳng đến trước xông lên, một quyền đánh phía Dương Già.

Một quyền này ra, giữa sân những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả vẻ mặt lập tức liền biến.

Bởi vì này Tế Đỉnh một quyền này vung ra đi lúc, này mảnh Tinh Hà vũ trụ trực tiếp tại bị cấp tốc ma diệt, không chỉ như thế, này mảnh trong tinh hà ẩn chứa đủ loại pháp, đủ loại nói, cũng đang nhanh chóng ma diệt.

Một quyền này là muốn trực tiếp táng diệt Dương Già! Trong sân Quan Huyền vực cường giả biết rõ không địch lại một quyền này, nhưng bọn hắn hay là chuẩn bị lập tức ra tay.

Cách đó không xa, Dương Già trong đôi mắt, có kim sắc quang mang đang lóe lên, nhưng hắn cũng không có sử dụng chính mình một chút năng lực đặc thù, mà chỉ nói: "Ngươi không phải muốn cùng ta tằng tổ phụ đánh sao? Ta thành toàn ngươi."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Kiếm Tổ hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Kiếm chính mình đánh! !

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cái kia Tế Đỉnh quanh thân tán phát thế trực tiếp bị chấn nát, cùng lúc đó, cái kia Tế Đỉnh trực tiếp bị đánh bay đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp triệt để nứt ra, máu tươi giống như suối đồng dạng dâng trào.

Sau khi dừng lại Tế Đỉnh triệt để bối rối.

Thứ đồ gì?

Hắn không thể tin nhìn cách đó không xa chuôi này trôi nổi Kiếm Tổ.

Mình bị một thanh kiếm cho làm phế đi?

Đúng

Một kiếm kia trực tiếp phá hắn Đại Đạo, hắn Đại Đạo chi thế cũng không còn cách nào ngưng tụ, không chỉ như thế, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình có đồ vật gì đang từ từ tan biến.

Rất nhanh hắn liền rõ ràng đó là cái gì.

Thọ nguyên!

Một kiếm này, không chỉ có phá hắn Đại Đạo, còn muốn đoạn hắn sinh cơ.

Cũng còn tốt, chính hắn thật sự có tài, không phải, vừa mới một kiếm này liền trực tiếp đưa hắn triệt để cho táng giết.

Tế Đỉnh trong lòng mặc dù chấn động vô cùng, nhưng thần sắc lại vô cùng trấn định tự nhiên, hắn đột nhiên thẳng tắp sống lưng

Sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ quần áo, "Liền này a?"

Dương Già nhìn chằm chằm Tế Đỉnh, "Vậy liền lại đến nhất kiếm."

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động.

Cách đó không xa, Kiếm Tổ kịch liệt run lên, tiếng kiếm reo vang vọng. Tế Đỉnh lại là đột nhiên cười nói: "Lão Tử không lấy lớn hiếp nhỏ, hôm nay trước hết tha cho ngươi một cái mạng, hôm nào lại đến giáo dục ngươi!"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp xé bạo Tinh Hà tan biến tại tận cùng vũ trụ.

Nhìn thấy Tế Đỉnh đột nhiên chạy trốn, Dương Già chân mày cau lại, rõ ràng, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ chạy trốn.

Có Quan Huyền vũ trụ cường giả nói: "Thiếu chủ, truy sao?"

Dương Già nhìn xem phá toái Tinh Hà phần cuối, "Các ngươi đuổi không kịp, nhường Tiên Bảo các điều tra một chút lai lịch người này, cái này người không có khả năng vô duyên vô cớ tới nhằm vào ta Dương gia, hẳn là có nguyên nhân."

Một tên Quan Huyền vực cường giả gật đầu, "Hiểu rõ."

Dương Già không nói gì nữa, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Lập tức liền muốn cùng Diệp Thiên Mệnh thi đấu, lần này, hắn tuyệt đối không thể lại bại, bởi vì hắn biết rõ, nếu là lại bại, hắn Dương Già đời này sợ là liền không có vươn mình khả năng.

Hắn tuyệt không làm đệ nhị! Hắn muốn như đời cha hắn nhóm như vậy, vĩnh viễn cùng giai vô địch, hắn muốn mở ra hắn Dương Già thời đại! !

Diệp Thiên Mệnh vừa trở lại Phật Ma tông, tại cửa đại điện, hắn liền gặp được Thương Hàn, Thương Hàn ngồi chồm hổm ở trước thềm đá, vẻ mặt vô cùng tiều tụy.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, Thương Hàn còn cho là mình nhìn lầm, nàng vội vàng vuốt vuốt hai mắt, sau đó lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, khi nhìn thấy thật chính là Diệp Thiên Mệnh lúc, nàng một thoáng liền chạy tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt ôm chặt lấy Diệp Thiên Mệnh, khóc ròng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không trở lại đâu!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vỗ vỗ Thương Hàn bả vai, cười nói: "Làm sao lại như vậy? ?"

Thương Hàn không ngừng khóc, khóc khóc, nàng dĩ nhiên cũng liền như vậy ngủ thiếp đi.

Đằng sau Diệp Thiên Mệnh mới biết được, nguyên lai hắn đi trong khoảng thời gian này, Thương Hàn mỗi ngày đều ở nơi này chờ hắn

Chờ đợi ròng rã một ngày. Diệp Thiên Mệnh đem đã ngủ Thương Hàn ôm trở về tới gian phòng, cho nàng đắp kín mền về sau, hắn lui ra tới.

Lúc này, cái kia Trâu Nho đi tới, "Tông chủ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nói đi." Trâu Nho nói: "Hàn Việt bọn hắn tại phật ma thí luyện đạo nội đều có tăng lên không nhỏ, nhưng bọn hắn sau khi ra ngoài liền trực tiếp đi.

Rõ ràng, bọn hắn cũng không muốn trở về Phật Ma tông."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta biết rồi."

Trâu Nho muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Trâu Nho, "Làm sao?"

Trâu Nho trầm giọng nói: "Tông chủ, hiện tại cũng biết ngươi cùng Quan Huyền vực Dương Già có ân oán, bởi vậy, phía ngoài thế lực cũng không nguyện ý cùng chúng ta Phật Ma tông tiếp xúc, trọng yếu nhất chính là, Tiên Bảo các hoàn toàn không cùng chúng ta hợp tác, mà Tiên Bảo các hiện tại lại là thế giới chân thật cường đại nhất thương hội, bọn hắn không hợp tác với chúng ta, chúng ta rất nhiều chuyện đều không làm được."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Trâu Nho nhìn xem Diệp Thiên Mệnh  chờ đợi đoạn sau.

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, cười nói: "Lại kiên trì kiên trì, võ đạo thi đấu kết thúc về sau là có thể. Trong khoảng thời gian này, ngươi ổn định một thoáng lòng người, còn những cái khác điện cùng viện, không quan hệ, không bắt buộc bọn hắn."

Trâu Nho suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử từ trên không trung thẳng tắp rơi xuống, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền rơi vào trước mặt bọn hắn cách đó không xa trong sân.

Ầm

Mặt đất trực tiếp bị nện ra một cái hố. Diệp Thiên Mệnh đi đến bờ hố xem xét, làm thấy nam tử kia lúc, hắn lập tức khẽ giật mình, lập tức nói: "Thật thảm a!".