Chương 198: Dương Diệp đã chết!

Chương 198: Dương Diệp đã chết!

Thật thảm!

Trong hầm, nam tử thân thể phân thành hình mạng nhện, còn có máu tươi không ngừng từ hắn trong cơ thể tuôn ra.

Trâu Nho nhìn xem nam tử, nghi ngờ nói: "Đây là?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cứu người trước."

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, trong hố sâu nam tử lập tức bị một cỗ nhu hòa lực lượng cho kéo lên.

Diệp Thiên Mệnh đem nam tử kia mang về tới trong đại điện, hắn lấy ra một viên thuốc cho nam tử uống vào, đan dược này còn là tại hạ Giới lúc, Nam Thiên Kỳ đưa cho hắn.

Đan dược bị nam tử uống vào, nhưng nam tử thương lại là không có chút nào chuyển biến tốt chuyển, không chỉ như thế, thương thế của hắn còn tại càng ngày càng nặng.

Lúc này, nam tử cũng đã tỉnh táo.

Nam tử chính là cái kia Tế Đỉnh.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi trước đừng động, ngươi thương tích quá nặng."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là ai?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta là ngọn núi này chủ nhân, ngươi vừa vặn rơi đến nơi này của ta, ta liền đem ngươi mang vào."

Nam tử lông mày thật sâu nhíu lại. Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi thương tích quá nặng, ta đan dược này không có có hiệu quả."

Tế Đỉnh cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, làm thấy thân thể của mình tình huống lúc, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống.

Mẹ nó!

Hắn không nghĩ tới thanh kiếm kia vậy mà mạnh như vậy, đơn giản liền là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi có khả năng bây giờ đang ở nơi này dưỡng thương, cũng có thể trước rời đi."

Nói xong, hắn hướng đi ra ngoài điện.

Diệp Thiên Mệnh sau khi đi, Tế Đỉnh vẻ mặt đột nhiên biến đến âm trầm, nhưng rất nhanh, lại trở nên bất đắc dĩ.

Một kiếm kia trực tiếp cho hắn làm Đại Đạo sụp đổ!

Thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ đỉnh phong thời kì một thành.

Kinh hãi về sau, liền là bình tĩnh, mà tỉnh táo lại về sau, hắn đột nhiên ý thức được, chuyện này không có đơn giản như vậy, hắn nghĩ tới lúc trước Dương Già, thanh kiếm kia chẳng qua là cái kia gọi Dương Diệp bội kiếm, một thanh bội kiếm đều khủng bố như thế, nếu là bản tôn. .

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn lập tức biến đến khó coi hơn.

Mẹ nó!

Chủ quan!

Sau một hồi, hắn thấp giọng thở dài, hiện tại có thể như thế nào cho phải?

Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài điện, một lát sau, hắn quyết định trước lưu lại đem thương dưỡng tốt sau lại nói.

Diệp Thiên Mệnh sau khi trở lại phòng của mình, hắn lấy ra Tiểu sư thúc Lưu Sa tặng đưa cho hắn hai bản cổ tịch, ánh mắt của hắn trước rơi vào cái kia Đại sư huynh cổ thư bên trên, hắn lật ra xem xét, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười một tiếng, Đại sư huynh cổ thư liền là một bản cổ thư, gọi: Cổ Lý Thư.

Phía trên có rất nhiều nhân sinh triết lý, mặt trên còn có rất nhiều chú giải cùng bút ký, rõ ràng, đây là Đại sư huynh lưu lại.

Diệp Thiên Mệnh đem bản này: Cổ Lý Thư thu vào, hắn tự nhiên là muốn lật xem, bất quá không phải hiện tại, hắn lại đem tầm mắt rơi vào cái kia Nhị sư tỷ cổ thư lên.

Hắn lật ra xem xét, bốn chữ lớn xuất hiện tại hắn trong mắt: Khai Thiên thần quyền!

Võ học! Diệp Thiên Mệnh lật ra xem xét, một hàng chữ xuất hiện tại hắn trong mắt: Một quyền đánh ra, quyền Táng Thiên Địa, vô pháp vô đạo.

Diệp Thiên Mệnh nhìn một chút, thần sắc chính là biến đến trước đó chưa từng có ngưng trọng lên.

Một lát sau, hắn đột nhiên khép lại cái kia bản cổ tịch, trong nội tâm khiếp sợ như là dời sông lấp biển.

Bản này võ học bên trong ẩn chứa quyền thế lý niệm, đã siêu việt trước mắt hắn nhận biết.

Này Nhị sư tỷ tuyệt đối là một cái tuyệt thế mãnh nhân!

Diệp Thiên Mệnh đem cái kia bản võ học cổ thư hợp lên, hắn trầm tư một lát sau, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn quyết định tạm thời không tu hành, bởi vì đối hắn trước mắt mà nói, tu hành bản này 《 Khai Thiên thần quyền 》 có một chút cố hết sức, dĩ nhiên, chủ yếu cũng là hắn phát hiện, bản này 《 Khai Thiên thần quyền 》 cách hắn hiện tại đạo rất xa.

Hắn không muốn mơ tưởng xa vời!

Hắn nghĩ trước đem Tông Võ cùng sơ đại Thiên Đình chủ võ học Đại Đạo dung hội quán thông, sau đó là chân thực chi chủ trên đường thêm nói, cuối cùng mới là này Nhị sư tỷ 《 Khai Thiên thần quyền 》 cùng sư tổ đạo lý lớn niệm.

Trình tự làm rõ về sau, hắn liền chuẩn bị bắt đầu tu hành, làm vừa muốn tu hành, lại phát hiện không có chỗ tu luyện.

Nguyên bản Phật Ma tông cũng là có chỗ tu hành, nhưng những năm này đi qua, bây giờ Phật Ma tông chỗ tu luyện cũng sớm đã triệt để báo hỏng.

Mà lấy thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên phải đi chỗ đặc thù tu luyện mới được, không phải, tùy tiện một động tác, cái kia chính là thiên băng địa liệt.

"Ca ca!"

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ muốn đi tu hành nơi nào lúc, Thương Hàn thanh âm đột nhiên từ ngoài phòng vang lên.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Vào đi!"

Cửa bị chống, Thương Hàn đi đến, cười nói: "Đi một chút, ta cơm đã làm tốt."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được." Nói xong, hắn đi theo Thương Hàn đi tới Phật Ma tông đại điện, đại điện này hiện tại không chỉ có là Diệp Thiên Mệnh bình thường gặp người nơi tiếp khách, cũng là bọn hắn chỗ ăn cơm.

Diệp Thiên Mệnh thấy cơm thức ăn trên bàn lúc, lập tức giật mình, vô cùng phong phú, có chừng hơn mười món ăn, trên bầu trời bay, trên mặt đất đi, trong nước bơi, vậy mà đều có.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, Thương Hàn cười nói: "Giang Tả thúc thúc cho ta đơn độc lấy một cái to lớn phòng bếp, còn mua cho ta rất nhiều rất nhiều món ăn, ta hiện tại mỗi ngày đều có thể làm rất nhiều rất nhiều món ăn."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta nếm nếm." Nói xong, hắn ngồi xuống, Thương Hàn vội vàng cấp hắn đưa lên một đôi đũa, Diệp Thiên Mệnh kẹp lên một khối xào thịt đặt vào trong miệng, mà Thương Hàn thì mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhai sau khi, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại.

Thương Hàn vẻ mặt lập tức biến đến có chút tái nhợt, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mắt lườm một cái, "Đây cũng quá tốt ăn đi?"

Thương Hàn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức 'Phốc phốc' một tiếng nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi cũng ngồi xuống, cùng một chỗ ăn."

Thương Hàn lại là lắc đầu, "Ca ca, ngài là Tông chủ, ta là nha hoàn, không thể cùng ngươi cùng một chỗ ăn."

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, "Người nào cùng ngươi nói như vậy?"

Thương Hàn thấp giọng nói: "Chính ta cảm thấy là như thế này. . ."

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo nàng ngồi xuống, "Tại đây bên trong, không có nhiều như vậy rối loạn quy củ, ca ca cũng không thích những quy củ kia, ca ca trước đó liền thường xuyên cùng lão sư cùng nhau ăn cơm."

Thương Hàn do dự một chút, sau đó ngồi xuống.

Diệp Thiên Mệnh trên mặt lộ ra nụ cười, hắn kẹp một miếng thịt đặt vào Thương Hàn trong chén, cười nói: "Cùng một chỗ ăn."

Thương Hàn nhìn xem hắn, ngòn ngọt cười, "Được."

Mà đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến, chính là cái kia Tế Đỉnh.

Tế Đỉnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta cũng muốn ăn, được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đi."

Tế Đỉnh ngồi ở Diệp Thiên Mệnh đối diện, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta muốn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, ngươi yên tâm, ta không ăn không ở không, ta đưa tiền."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới, cong ngón búng ra, nạp giới vừa vặn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ăn một bữa cơm, ở cái địa phương, hoa không là cái gì tiền, không cần như thế."

Tế Đỉnh cười nói: "Tiền này ngươi đến thu, bởi vì ta cái này người không thích nợ ơn người khác."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đem nạp giới thu vào, sau đó tiếp tục ăn cơm.

Tế Đỉnh cũng không nói gì, bưng lên bát liền bắt đầu ăn, hắn hiện tại rất suy yếu, đến bồi bổ.

Sau khi ăn xong, Thương Hàn bắt đầu thu thập bát đũa.

Tế Đỉnh thì đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Vì cái gì ta nhìn không thấu được ngươi cảnh giới? ?"

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh hiện tại đã là liền nói, nhưng hắn cảnh giới lại cũng không lộ ra, kỳ thật, đây là nữ tử váy trắng duyên cớ, đối phương xem như không che đậy hắn phàm thể khí tức, còn che đậy hắn cảnh giới khí tức.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi nhìn ta cảnh giới làm cái gì?"

Tế Đỉnh cười nói: "Liền là tò mò."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Thực lực của ta đồng dạng, cũng là ngươi, ngươi thương nặng như vậy, có sao không?"

Tế Đỉnh nói: "Trong thời gian ngắn không chết được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia Chúc ngươi may mắn."

Đối ở trước mắt nam tử này vết thương trên người, hắn là thương mà không giúp được gì, hắn có thể nhìn ra được, đối phương tuyệt đối không phải thụ thương đơn giản như vậy.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không muốn lẫn vào đối phương sự tình, hắn chỉ muốn thật tốt lắng đọng một thoáng chính mình, tu luyện.

Tế Đỉnh nói: "Ta làm người, liền là minh bạch rõ ràng, ta đàng hoàng nói cho ngươi, thương thế của ta là cùng Dương gia người đơn đấu tạo thành, theo ta được biết, Dương gia tại vùng vũ trụ này là thuộc về bá chủ cấp bậc tồn tại, ngươi nếu là sợ trêu chọc Dương gia, ta hiện tại là có thể rời đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tế Đỉnh, "Ngươi là bị Dương gia người thương?"

Tế Đỉnh gật đầu, "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ngươi cùng Dương gia có ân oán? ?"

Tế Đỉnh cười nói: "Cũng không tính là có ân oán, chỉ có thể nói là Đại Đạo chi tranh đi! Ngược lại, tộc ta là nhất định phải giết chết cái kia gọi Dương Già."

Dương Già! Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Đại Đạo chi tranh?"

Tế Đỉnh cười nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, nói ngươi khẳng định cũng không biết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi, "Ngươi có khả năng tại đây ở đây lấy, lúc nào muốn đi đều có thể."

Tế Đỉnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không sợ cái kia Dương gia?" Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngược lại cũng không phải, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi có gan, chỉ thế thôi."

Tế Đỉnh hơi ngẩn ra.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta còn có việc, ngươi trước vội vàng."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi đi, Tế Đỉnh nở nụ cười, "Này người cũng là có chút ý tứ."

Một lát sau, hắn về tới gian phòng của mình, hắn kỳ thật có chút lưỡng lự, lưỡng lự hiện tại muốn hay không trở về, nhưng nghĩ đến cứ như vậy trở về, đó thật là quá thật mất mặt.

Cuối cùng, hắn quyết định không quay về!

Nhất định phải giết chết Dương Già! !

Nhưng nếu là thời gian dài không quay về  bên kia có thể sẽ tới, đến lúc đó, hắn mặt mũi này. .

Suy nghĩ một chút, cuối cùng hắn lấy ra một tấm bùa, sau đó viết, viết xong về sau, hắn trực tiếp thôi động phù lục, cái viên kia phù lục lập tức hóa thành một vệt thần quang Phá Toái Hư Không, tan biến ở trong sân.

Một bên khác.

Một mảnh không biết trong tinh hà, một lão giả có chút lo âu nhìn nơi xa Tinh Hà tận cùng vũ trụ, "Người thiếu chủ này đi rất lâu, làm sao vẫn chưa về?"

Một tên khác cường giả cười nói: "Đừng lo lắng, thiếu chủ thực lực mạnh như vậy, không có việc gì."

Tên kia lão giả vừa muốn nói gì, đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo tản ra hỏa diễm phù lục bay ra, lão giả vội vàng tiếp nhận phù lục xem xét, chỉ thấy trên đó viết một hàng chữ lớn:

"Dương Diệp đã bị ta đập chết, các ngươi chớ tới! !"

Nhìn thấy hàng chữ này, lão giả lập tức thở dài một hơi.

Một tên khác cường giả cười to nói: "Ta đã nói rồi! Kia cái gì Dương Diệp tên, nghe xong liền là cái bất nhập lưu, hắn làm sao có thể là thiếu chủ đối thủ?"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Ngươi nói đúng!".