Chương 199: Vô ý thức muốn đánh chết ngươi!

Chương 199: Vô ý thức muốn đánh chết ngươi!

Phật Ma tông.

Trở lại Phật Ma tông về sau, Diệp Thiên Mệnh sinh hoạt lại như thường ngày như vậy biến đến quy luật dâng lên.

Buổi sáng đọc sách, giữa trưa tu hành, ban đêm vẫn như cũ đọc sách.

Mặc kệ là đọc sách vẫn là tu hành, kỳ thật đều là tại lắng đọng chính mình.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn tiếp thu được rất rất nhiều lý niệm, hắn cần phải thật tốt lắng đọng một thoáng chính mình, để cho mình thật tốt 'Chạy không' một thoáng.

Càng là loại thời điểm này, liền càng không thể táo bạo.

Mà lại, hắn còn có một cái chuyện trọng yếu phải làm, cái kia chính là nghịch tu cảnh giới.

Hắn mặc dù đã liền nói, nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại cảnh giới này là có chỗ vô ích, bởi vì hắn không phải từng bước một đi tới, đơn giản tới nói liền là hắn Đại Đạo căn cơ bất ổn.

Nghịch tu, liền là để cho mình đi đến căn cơ vững chắc.

Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại là liền nói, Chúng Sinh luật đệ nhị luật: Chúng sinh bình đẳng đã có thể vô pháp thi triển.

Này thi triển Chúng Sinh luật đệ nhị luật, chính là cho đối phương tăng cường a!

Khi hắn một ngày nào đó nghịch xây một chút đến 'Thối Thể cảnh' lúc, khi đó này Chúng Sinh luật đệ nhị luật chúng sinh bình đẳng mới là thật đáng sợ.

Một cái chúng sinh bình đẳng, đối phương cảnh giới trực tiếp về không.

Nhưng hắn Diệp Thiên Mệnh chân thực cảnh giới vẫn là liền nói!

Đương nhiên, này loại mưu lợi hành vi, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có thật quá để ý, hắn đương nhiên sẽ không đem trọng tâm đặt ở cái này phía trên.

Mục tiêu của hắn, đó là tinh thần đại hải.

Ban đêm.

Diệp Thiên Mệnh đang xem sách, Thương Hàn đột nhiên bưng một chậu nước đi đến, nàng nhẹ nhàng đem bồn đặt ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, sau đó bắt đầu cho Diệp Thiên Mệnh dép lê con.

Diệp Thiên Mệnh ngăn trở nàng, Thương Hàn lại là quật cường nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh không lay chuyển được nàng, chỉ có thể mặc cho nàng.

Thương Hàn cho Diệp Thiên Mệnh thoát  cởi giày về sau, sau đó đem bàn chân của hắn bỏ vào trong chậu, nhẹ nhàng tắm.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta đi trong khoảng thời gian này, ngươi có hay không tiếp tục xem sách?"

Thương Hàn liền vội vàng gật đầu, "Có có, lão sư, ta hiện tại đã học được viết rất nhiều rất nhiều chữ."

"Phải không?"

Diệp Thiên Mệnh lúc này lấy ra một tờ giấy đặt ở sách 槕 bên trên, cười nói: "Ta nhìn một chút."

Thương Hàn lại nói: "Chờ một chút  chờ ta cho ngài tẩy xong chân."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tốt!"

Một lát sau, Thương Hàn lấy ra một tờ khăn mặt nhẹ nhàng cho Diệp Thiên Mệnh tẩy sạch sẽ, sau đó bưng lên chậu nước đi ra ngoài.

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, ngươi có khả năng nói cho nàng, người tu hành có khả năng trực tiếp vận dụng thần lực loại trừ tự thân ô uế, không cần nước thanh tẩy."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nàng từ nhỏ là cô nhi, tại loại này hoàn cảnh hạ lớn lên, nàng khẳng định là phi thường khuyết thiếu cảm giác an toàn, mặc dù bây giờ nàng đem nơi này xem như là nhà mình, nhưng nàng vẫn là khuyết thiếu cảm giác an toàn, nàng mong muốn để cho mình có giá trị, bởi vì nàng cảm giác mình có giá trị, mới có thể đủ yên tâm thoải mái lưu tại nơi này."

Tiểu Hồn hì hì cười nói: "Thì ra là thế."

Lúc này, Thương Hàn đi đến, nàng đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Diệp Thiên Mệnh đem bút đưa cho nàng, nàng tiếp nhận bút liền viết, nàng đầu tiên viết là tên của mình, lần này viết vô cùng ngay ngắn, tiếp theo, nàng lại viết tên Diệp Thiên Mệnh, cũng viết vô cùng ngay ngắn.

Viết xong về sau, Thương Hàn mong đợi nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Viết phi thường tốt."

Thương Hàn lập tức ngòn ngọt cười, "Lão sư, ta muốn cho Giang Tả thúc thúc mang ta đi mua chút sách  có thể sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chỗ này có. ."

Thương Hàn lại là lắc đầu, "Lão sư ngươi những cái kia sách, đạo lý quá lớn, ta xem không hiểu, ta muốn đi tuyển một chút ta có thể nhìn hiểu."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, cười nói: "Được."

Cùng Thương Hàn nhìn ước chừng một canh giờ lời bạt, nhìn thấy Thương Hàn mệt rã rời, Diệp Thiên Mệnh liền để nàng đi về nghỉ, nhưng nàng lại không đi, liền dựa vào ở bên cạnh hắn, sau đó bưng lấy một quyển sách che kín mặt mình ngủ thiếp đi.

Lúc này, Giang Tả đột nhiên đi đến, bước chân hắn rất nhẹ, hắn đối Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Tông chủ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi làm rất không tệ."

Hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, Giang Tả đem trọn cái Phật Ma tông đều đổi mới một lần  có thể nói, hiện tại Phật Ma tông mặt ngoài là đã rực rỡ hẳn lên, mà lại, tại Giang Tả thao túng dưới, Phật Ma tông hiện tại đã bắt đầu một lần nữa nhận người, mặc dù mời chào người không nhiều, nhưng Phật Ma tông cũng quả thật có một chút máu mới

.

Giang Tả cung kính nói: "Đều là thuộc hạ nên làm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nghe nói ngươi chuẩn bị dưới chân núi thành lập vài toà thành?"

Giang Tả gật đầu, "Đúng vậy, thuộc hạ là nghĩ như vậy, chúng ta Phật Ma tông cần máu mới, đi địa phương khác nhận người, quá phiền toái, còn không bằng chính chúng ta bồi dưỡng, bởi vậy, thuộc hạ chuẩn bị chế tạo vài toà thành, sau đó cho ra hậu đãi phúc lợi, nhường địa phương khác người di chuyển tới nơi này, như thế đến nay, ta Phật Ma tông về sau liền có liên tục không ngừng máu tươi huyết dịch."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, việc này còn cần Tông chủ định đoạt."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi ý tưởng này rất không tệ  có thể thi hành."

Giang Tả vội vàng gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Giang Tả." Giang Tả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Di chuyển người, chờ Võ Đạo đại hội về sau lại di chuyển."

Giang Tả hơi ngẩn ra, lập tức hiểu rõ, hiện tại gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có hồi trở lại đi qua chưa?"

Giang Tả gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Như thế nào?"

Giang Tả cười nhạt một tiếng, "Tự nhiên là phong quang vô hạn, ai cũng để lấy lòng ta. ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Người chi thế lực chi tâm vốn là không dược có thể y, coi nhẹ thuận tiện."

Giang Tả nói: "Thuộc hạ đã coi nhẹ, về sau, thuộc hạ cái mạng này liền là Tông chủ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta cần chính là ngươi vì ta làm việc, không phải đòi mạng ngươi."

Giang Tả không nói gì, chẳng qua là làm một lễ thật sâu.

Giang Tả sau khi rời đi, Trâu Nho đi đến, Trâu Nho trầm giọng nói: "Tông chủ, Võ Điện cùng Ma điện cùng với Tử Điện đều cự tuyệt Tông chủ đi tới bọn hắn nơi đó tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Có thể hiểu được."

Hắn hiện tại có thể nói là công khai đối địch với Quan Huyền vực, ai dám cùng hắn kết thiện duyên, chẳng khác nào là cùng Quan Huyền vực kết ác duyên.

Trâu Nho trầm giọng nói: "Cái kia Võ Điện điện chủ thật sự là không có lương tâm, hắn vẫn là Tông chủ đến đỡ đi lên, bây giờ lại trở mặt không quen biết."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Đáng tiếc, chúng ta văn điện tu luyện tràng quá nhỏ quá nhỏ. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có việc gì, ta cũng không phải rất vội vã dùng  có thể lại chậm rãi."

Trâu Nho thấp giọng thở dài.

Hiện tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, không có có bất kỳ một thế lực nào dám đắc tội Quan Huyền vực, Dương Già hiện tại không chỉ là Quan Huyền vực thiếu chủ, vẫn là Thiên Đình cùng Cổ Triết Tông truyền nhân  có thể nói, hiện tại Dương gia đều nhanh nhất thống toàn bộ thế giới chân thật.

Loại tình huống này, ai dám đắc tội Quan Huyền vực?

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, tại đây bên trong, đối địch với Quan Huyền vực, cơ hồ liền là cùng toàn bộ thế giới chân thật là địch.

"Ai nha!" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến, "Diệp tiểu hữu, ngươi cuối cùng trở về."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, người tới chính là cái kia Lão Dương, Lão Dương nhỏ chạy vào, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Lão Dương đi tới về sau, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó cười nói: "Chậc chậc, lợi hại, thật lợi hại, thế mà tại như vậy đoạn thời gian liền 'Liền nói ' chậc chậc, quá bất hợp lí."

Hắn cũng không là nhìn ra được, mà là trước khi đến, hắn liền đã cùng Á Sĩ trao đổi qua.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối, trong khoảng thời gian này ngươi đi nơi nào?"

Lão Dương nói: "Đi một chỗ gặp một người. ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Người kia là thật thảm, vì người nào đó, không chỉ hi sinh chính mình hết thảy tu vi, còn luân lạc tới trở thành tên ăn mày, trọng yếu nhất chính là, đối phương vô pháp thu nạp bất kỳ phúc vận, ai. ."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, hắn nhìn chằm chằm Lão Dương, "Tiền bối muốn nói cái gì, không ngại nói thẳng."

Lão Dương cười nói: "Không có gì, liền là hơi xúc động, vẫn là nói một chút ngươi đi! Ta biết ngươi lần này đi vào sẽ có tăng lên, nhưng không có nghĩ đến ngươi vậy mà tăng lên nhanh như vậy, ngươi đây thật là có chút không hợp thói thường."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta có một việc muốn hướng ngươi thỉnh giáo."

Lão Dương nói: "Chuyện gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đi một chuyến Đạo Minh. . ."

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Lão Dương hai mắt, "Tiền bối biết Đạo Minh a? ?"

Lão Dương trừng mắt nhìn, lập tức cười ha ha, "Nghe nói qua, nghe nói qua!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta tại Đạo Minh bên trong ngoại trừ chân thực chi chủ không có nhìn thấy bên ngoài, còn có không có một người nhìn thấy, như thường tới nói, này không nên, nhưng đối phương lại chưa từng xuất hiện."

Lão Dương hỏi, "Người nào ngươi không có nhìn thấy a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần Đạo Chủ."

Lão Dương mày nhăn lại, "Đối phương vì cái gì không thấy ngươi a? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Lão Dương, "Ta cũng không biết đâu! Cho nên, tới hỏi một chút tiền bối."

Lão Dương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy, đối phương có thể là cảm thấy hiện tại không thích hợp."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được a! !"

Lão Dương đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi bây giờ đã là liền nói, tiếp xuống thật chính là muốn nghịch tu trở về?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nghịch tu, đã là xây dựng một đầu toàn con đường mới, cũng là vững chắc ta Đại Đạo căn cơ."

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Ngươi có thể nghĩ đến tầng này liền rất tốt."

Diệp Thiên Mệnh mặc dù bây giờ đã liền nói, nhưng hắn thấy, cái này liền nói là không trung lâu các, là không ổn định, gặp được chân chính liền nói cảnh cường giả, đó là phải bị thua thiệt.

"Đúng rồi! !"

Lão Dương nói: "Nghe nói ngươi đang tìm chỗ tu luyện? Ta có một chỗ, ngươi có thể đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Cái kia liền đa tạ tiền bối."

Lão Dương cười ha ha nói: "Không có gì, việc nhỏ, việc nhỏ!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh bên cạnh ngủ say Thương Hàn, sau đó nói: "Ngươi trước vội vàng, ta đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối đi thong thả."

Lão Dương quay người hướng phía bên ngoài đi đến, đi đi, hắn đột nhiên liền hát lên, "Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, có mẹ nó hài tử như cái bảo, trên đời. ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gọi lại Lão Dương, "Tiền bối."

Lão Dương dừng bước lại, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh vô cùng chân thành nói: "Tiền bối  có thể đừng hát nữa sao? Không phải, ta vô ý thức mong muốn đánh chết ngươi..