Chương 200: Nhân quả quá lớn!

Chương 200: Nhân quả quá lớn!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không giống như là đang nói đùa, Lão Dương tranh thủ thời gian cười ha ha liền chạy ra ngoài.

Sau khi ra ngoài, hắn thấp giọng thở dài.

Mẹ nó!

Nhiệm vụ này gánh nặng đường xa a!

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi hung hăng rút chính mình một vả con.

Mẹ nó!

Lúc trước đều là chính mình miệng tiện, nếu là không miệng tiện, mình bây giờ liền sẽ không như thế khổ bức a!

Vậy phải làm sao bây giờ a?

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Diệp Thiên Mệnh cũng không phải nói hận cha mẹ mình, mà là hết sức hờ hững, chân chính hờ hững, hết lần này tới lần khác này loại liền là đáng sợ nhất.

Liền hận đều không có!

Mẹ nó!

Này làm sao chỉnh? Trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này lại là một cái người đọc sách, người đọc sách là khó khăn nhất làm a!

Bởi vì người đọc sách đạo lý quá nhiều, hiểu lại quá nhiều, người ngoài là rất khó đi công phá trong lòng bọn họ tầng kia phòng tuyến.

"Chà chà!" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Thế mà đánh mình một bạt tai, thật sự là hiếm lạ."

Lão Dương quay đầu nhìn lại, một tên nam tử dựa vào ở một bên trên cây cột, liếc mắt nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tràn đầy trêu tức.

Nam tử chính là Tế Đỉnh.

Lão Dương đang khó chịu, lúc này liền trả lời: "Quan mẹ nó ngươi xâu sự tình! Ngu xuẩn!"

"Ngươi nói cái gì!"

Tế Đỉnh trong nháy mắt đột nhiên giận dữ, "Sâu kiến, ngươi có biết ta là ai?"

Lão Dương nhàn nhạt nhìn xem hắn, "Ngươi là ngu xuẩn."

"Sâu kiến, ngươi dám nhục ta."

Tế Đỉnh hướng thẳng đến Lão Dương vọt tới.

Lão Dương cũng vọt tới. . Mẹ nó, hắn lúc nào sợ qua? Ngoại trừ tại trước mặt nữ nhân kia bên ngoài. .

Hai người đánh nhau kỳ thật liền cùng đầu đường lưu manh không có khác nhau, ngươi một quyền ta một quyền, cuối cùng vậy mà xoay đánh ở cùng nhau.

Không có cách, một cái Đại Đạo chi tan nát con tim, thực lực vốn là xuống đến không dư thừa một thành, mà lại, mỗi ngày đều còn đang điên cuồng hàng; một cái thì là có tu vi cũng không dám dùng. .

Gà mờ lẫn nhau mổ!

Đánh sau khi, hai người cũng đã mặt mũi bầm dập, nhưng người nào cũng đánh không chết người nào.

Tế Đỉnh gắt gao nhìn chằm chằm Lão Dương, "Lão cẩu, ta cho ngươi biết, ngươi mắng ta, ngươi là tiêm nhiễm đại nhân quả!"

"Đại nhân quả?" Lão Dương bạo tính tình lập tức liền đi lên, hắn trực tiếp nhặt lên một bên một cục gạch liền hướng phía Tế Đỉnh vọt tới, "Lão Tử sợ mẹ nó ngươi đại nhân quả? Lão Tử đập chết ngươi!"

"Thảo!" Tế Đỉnh nhìn thấy Lão Dương vậy mà cầm vũ khí, cũng không cam chịu yếu thế, lúc này cũng nhặt lên một cục gạch vọt tới.

Phanh phanh. . Hai người rõ ràng đều là đánh nóng mắt, cũng không né tránh, cục gạch hung hăng hướng phía đối phương đầu ném tới.

Chỉ chốc lát, hai người đều mặt mũi bầm dập.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh ra tới ngăn lại hai người, "Hai vị, có lời thật tốt nói, đừng như vậy, các ngươi dạng này đánh không chết, ta có đao, các ngươi muốn hay không?"

Hai người nhất thời ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Hai người các ngươi làm sao đột nhiên liền làm rồi?"

Tế Đỉnh tức giận nói: "Ngươi hỏi hỏi cái này lão cẩu!"

"Lão cái đầu mẹ ngươi!"

Lão Dương trực tiếp chỉ Tế Đỉnh mũi giận mắng, "Ngươi cái ngốc bức này, đại ngốc bức."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tế Đỉnh gắt gao nhìn chằm chằm Lão Dương, âm trầm nói: "Lão cẩu, ta cho ngươi biết, này nhân quả quá lớn, ngươi không chịu nổi."

"Lão Tử thật là sợ a!"

Lão Dương giận quá thành cười, "Ta thật là sợ ngươi nhân quả a! Ngươi mau tới làm chết ta à!"

Diệp Thiên Mệnh nhắc nhở: "Lão Dương, ngươi miệng hạ lưu tình điểm, Dương gia vị kia Dương Diệp đều bị vị huynh đài này đánh chết."

Dương Diệp bị đánh chết rồi?

Lão Dương lập tức ngơ ngẩn, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Chính hắn nói."

Lão Dương nhìn về phía Tế Đỉnh, Tế Đỉnh mặt không biểu tình, "Sợ? Ngươi bây giờ quỳ xuống cho ta dập đầu nhận sai, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết, không phải, ngươi kết cục liền sẽ cùng Dương Diệp một dạng, bị Lão Tử một quyền chùy nổ đầu!"

Lão Dương nhìn chằm chằm Tế Đỉnh, "Mẹ nó ngươi quả nhiên là ngu xuẩn!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

"Lão cẩu!" Tế Đỉnh gắt gao nhìn chằm chằm Lão Dương, "Ngươi biết đứng ở trước mặt ngươi là ai chăng?"

Lão Dương thương hại nhìn xem hắn, "Ngu xuẩn."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Tế Đỉnh lần này một cách lạ kỳ không có sinh khí, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lão Dương.

Lão Dương cũng đột nhiên nở nụ cười, "Lợi hại, nắm Dương Diệp đầu đều cho chùy phát nổ."

Nói xong, hắn giơ ngón tay cái lên, "Ngưu bức, tương đương ngưu bức a!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, đi vài bước, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cách đây ngu xuẩn xa một chút, để tránh chuốc họa."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lão Dương sau khi đi, Tế Đỉnh cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tốt nhất cách đây lão cẩu xa một chút, để tránh bị hắn liên lụy."

Nói xong, hắn cũng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, hai gia hỏa này làm sao lại đột nhiên mới vừa lên đây?

Ngày thứ hai.

Diệp Thiên Mệnh đi theo Lão Dương rời đi Phật Ma tông, Lão Dương mang theo hắn đi tới một mảnh vô tận dãy núi chỗ sâu, nơi này cổ thụ che trời, núi ôm lấy núi, liên miên bất tuyệt, vô cùng hùng vĩ.

Chỉ chốc lát, Lão Dương mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào dãy núi kia chỗ sâu nhất, tại một chỗ trong hạp cốc, một cái cửa đá khổng lồ sừng sững, cánh cửa đá kia rộng có chừng ngàn trượng, cao có gần vạn trượng, dựa vào hai bên ngọn núi xây lên, cực kỳ hùng vĩ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cánh cửa đá kia, "Tiền bối, đây là?"

Lão Dương cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới cánh cửa đá kia trước, hắn nhìn thoáng qua cánh cửa đá kia, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên.

Cửa đá đột nhiên bị mở ra, một đạo phủ bụi không biết bao lâu tuế nguyệt khí tức nhào ra tới.

Lão Dương quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đi thôi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên trong đi đến, cửa đá về sau là một đầu đá xanh nói, rộng mấy ngàn trượng, trực lan tràn đến nơi xa một tòa núi lớn bên trên, mà tại ngọn núi lớn kia đỉnh, mơ hồ rõ ràng một chút cổ lão đại điện.

Lão Dương mang theo Diệp Thiên Mệnh bước lên đầu kia đá xanh nói, hắn cười nói: "Cực kỳ lâu trước kia, con đường này gọi Thanh Vân đạo, phàm là có thể đạp vào con đường này, liền nhất định sẽ thẳng tới mây xanh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nơi này hẳn là Thần Đạo Môn a?"

Lão Dương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đúng, nơi này chính là đã từng thế giới chân thật Chí Cao Thánh địa, Thần Đạo Môn, tại đây bên trong, tùy tiện một người xuất ra đi, đều là tuyệt thế thiên kiêu yêu nghiệt, chớ nói đặt ở thế giới chân thật, đặt ở toàn vũ trụ, cũng là có thể đánh cái chủng loại kia."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía dưới chân con đường lớn kia, nói khẽ: "Thanh Vân đạo, Thanh Vân phía trên. . . Tiền bối, này Thần Đạo Môn tại sao lại xuống dốc? Không chỉ Thần Đạo Môn, còn có đã từng Cổ Triết Tông, Thiên Đình, giống như cuối cùng đều sẽ xuống dốc."

Lão Dương cười nói: "Cái này là đạo, đạo liền là quy luật, hết thảy vạn vật vạn linh, đều ở vào tự nhiên diễn hóa bên trong, vũ trụ cũng thế, vượt kiếp không ngừng, mà mỗi một kiếp xuất hiện, đều là 'Vận Độ Tự Nhiên' . Đơn giản tới nói chính là, hưng vong là lịch sử quy luật, không có có bất kỳ một thế lực nào có thể vĩnh hằng hưng thịnh, bao quát Dương gia."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Dương gia?"

Lão Dương gật đầu, "Dương gia từ Dương Diệp bắt đầu, đã hưng ba đời, đến mức này đời thứ tư, khách quan trước đó, là thuộc về có chút trượt, dĩ nhiên, cũng không thể tuyệt đối, dù sao, Dương gia nội tình vẫn còn, đằng trước ba đời người có đại khí vận cũng đều còn sống."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ngươi cũng còn tại tranh, đúng không?"

Lão Dương cười ha ha một tiếng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu tiền bối đem 'Đạo' xem như thế thông thấu, cái kia vì sao không thể thả dưới, không nữa tranh?"

Lão Dương nói: "Biết thế gian Đế Vương sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Bọn hắn quyền thế đi đến đỉnh phong về sau, ngươi cho là bọn họ sẽ thỏa mãn sao? Không, bọn hắn sẽ không thỏa mãn, bọn hắn sẽ muốn sinh mệnh vĩnh hằng, mong muốn trường sinh."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Bọn hắn là không cam tâm!"

Lão Dương cười nói: "Ai sẽ cam tâm đâu?" Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thanh Vân đạo phần cuối, "Diệp tiểu hữu, Đại Đạo con đường này, một khi đi đến, liền là không có đường quay về, mà thế gian tàn khốc nhất, không gì bằng cái này đại đạo chi tranh, một khi tranh thua, vậy cơ hồ là vĩnh viễn không cách nào vươn mình, mà Doanh gia thì ăn sạch."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Có phải hay không liền như thế tục thương hội chi tranh, ngay từ đầu, hai bên vì tranh đoạt thị trường, sẽ đánh giá cả chiến, một khi một phương nào thua, thắng cái kia phương liền đem triệt để lũng đoạn thị trường, đến lúc đó, bọn hắn là có thể một lần nữa lập quy tắc!"

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Không chỉ là một lần nữa lập quy tắc, một khi bọn hắn thắng, vậy liền mang ý nghĩa tại đây một nhóm bên trong, bọn hắn vô địch, bọn hắn có khả năng ăn sạch, ăn thị trường, ăn Thương gia, ăn người mua, ăn hết thảy."

Diệp Thiên Mệnh lông mày thật sâu nhíu lại. Lão Dương nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường nói: "Cái gì gọi là định nghĩa? Làm ngươi đứng tại Đại Đạo đỉnh về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi tùy tiện một câu đều là định nghĩa, tùy tiện một câu đều là giữa thiên địa chí cao vô thượng Đại Đạo, cho nên, tầm mắt có thể tuyệt đối đừng thả ở trước mắt, muốn thả xa một chút, lại xa một chút."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Đây là cái thế giới này cấp độ càng sâu vận hành logic."

Lão Dương cười ha ha một tiếng, cùng người thông minh nói chuyện liền là dễ chịu, một điểm liền thông.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lão Dương, hắn biết, một khi đi lên Đại Đạo con đường này, liền không có đường lui, cũng không muốn lui, càng không cam tâm lui, bởi vì có thể đi đến loại trình độ này người, khẳng định đều là muốn đi đến Đại Đạo phần cuối.

Không lùi, vậy thì phải tranh! !

Kỳ thật, hắn Diệp Thiên Mệnh cũng đã bắt đầu tại tranh giành.

Lão Dương cười nói: "Diệp tiểu hữu, ta cùng này Thần Đạo Môn có chút sâu xa, bởi vậy, ta mang ngươi tới bọn hắn nơi này tu luyện, về sau ngươi cũng có thể tùy thời qua tới tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta thiếu tiền bối một cái nhân tình."

Lão Dương lại phất phất tay, "Nhân tình gì không nhân tình? Một chuyện nhỏ thôi."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiền bối cùng Dương gia người đời trước đã từng quen biết sao?"

Lão Dương nói: "Đánh qua."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tu luyện xong, ta nghĩ đi một chuyến Quan Huyền thư viện."

Lão Dương hai mắt híp lại, "Tìm Dương Già? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Liền là đơn thuần đi cái kia Quan Huyền thư viện nhìn một chút, nhìn một chút trước mắt vùng vũ trụ này được xưng là tốt nhất thư viện."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lão Dương, "Tiền bối cùng đi sao?"

Lão Dương trừng mắt nhìn, "Ta có khả năng không đi sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối là sợ sao?"

"Ta sợ cọng lông!" Lão Dương nói: "Dương gia ngoại trừ cái kia Dương Diệp bên ngoài, những người còn lại mong muốn đánh chết ta. . Cũng là không có dễ dàng như vậy!".