Chương 201: Hợp Đạo!

Chương 201: Hợp Đạo!

Dương Diệp!

Diệp Thiên Mệnh không chỉ một lần nghe qua cái tên này, hắn có chút hiếu kỳ hỏi, "Tiền bối, vị này Thanh Sam kiếm chủ thực lực rất mạnh sao?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Lão Dương nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn khẽ gật đầu, "Rất mạnh."

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng thần sắc hết sức nghiêm túc.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "So tiền bối còn mạnh hơn?"

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi là muốn hỏi so với ta mạnh hơn nhiều ít a?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười.

"So với ta mạnh hơn nhiều ít?"

Lão Dương cười nói: "Ta cũng muốn biết, ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Lão Dương trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói: "Dương gia ba đời, liền cái tên này nhất không dễ tiếp xúc, cũng sẽ không giảng đạo lý, tùy tính mà làm."

Nói đến đây, hắn ngừng lại, "Được rồi được rồi, không đề cập tới hắn."

Nói xong, hắn tốc độ cao mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía đỉnh núi đi đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lão Dương, hắn có thể cảm thụ được, vị tiền bối này đối với vị kia Thanh Sam kiếm chủ Dương Diệp giống như hết sức kiêng kị.

Thanh Sam kiếm chủ!

Lúc này, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Hắn nhưng là Tháp Gia đời thứ nhất chủ nhân. . . Cũng không biết Tháp Gia hiện tại trôi qua thế nào."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, không nói gì.

Đi vào đỉnh núi về sau, một tòa cổ xưa Đạo điện xuất hiện tại hai người trước mặt.

Nhìn xem cái kia tòa cổ xưa Đạo điện, Lão Dương trong mắt lập tức nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, đã từng nơi này, đó là bực nào náo nhiệt phồn hoa?

Điện vẫn còn, nhưng người đều không tại.

Lão Dương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi Thần Đạo Môn tu luyện tràng địa phương."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một tòa đạo tháp trước, tháp cao chín tầng, đứng vững vàng tại một cái ngọn núi phía trên, vô cùng hùng vĩ.

Lão Dương cười nói: "Cái này là đã từng Thần Đạo Môn chuyên môn chỗ tu luyện, trong này thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, bên trong một tháng, bên ngoài chỉ tương đương với đi qua một ngày."

Diệp Thiên Mệnh cả kinh nói: "Như thế nghịch thiên?"

Lão Dương lắc đầu, "So ra kém trước ngươi cái kia Tháp tổ, nó bên trong là một năm, bên ngoài một ngày."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ồ."

Lão Dương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nó sẽ không không có cho ngươi dùng qua a?"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Không có gì."

Lão Dương mày nhăn lại, "Vậy ngươi có biết hay không, Dương Già hiện tại liền là tại hắn tháp bên trong tu luyện? Ta không phải tại kích thích ngươi, ta biết ngươi cái tên này đã không thèm để ý, ta là muốn nói cho ngươi, Dương Già ở nơi này tu luyện, tăng thêm hắn thiên phú kinh khủng, hắn tốc độ tăng lên là vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Lão Dương trầm giọng nói: "Ta biết ngươi tăng lên cũng rất nhiều, nhưng ta cảm thấy, ngươi vẫn là đừng khinh thị hắn, hắn tâm cảnh có một chút chút vấn đề, nhưng hắn thiên phú có thể không có bất cứ vấn đề gì."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chưa từng xem thường Dương gia."

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Không có khinh thị liền tốt. ."

Nói xong, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . Nói là già vẫn là nhà?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối, chúng ta tiến vào tháp nhìn một chút?"

Lão Dương lắc đầu, "Ngươi cái tên này. . ."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào trong tháp, hắn trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới tầng cao nhất, này tầng cao nhất bên trong có khác một cái thiên địa, vô biên vô hạn, thời không vô cùng kiên cố, linh khí cũng vô cùng vô cùng sung túc.

Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn, "Nơi này thật sự là một cái tu luyện Thánh địa."

Lão Dương cười nói: "Ta biết ngươi bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, ngươi có khả năng tại đây bên trong tùy tiện tu luyện, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi, nhưng đi vài bước về sau, hắn đột nhiên lại ngừng lại, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đúng rồi, ngươi trong tông môn tên ngu xuẩn kia là từ đâu tới?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn là từ trên trời rớt xuống, hắn đi đi tìm Dương Già. . Còn nói đánh chết Dương Diệp!"

Lão Dương lắc đầu, "Này ngu xuẩn, đại ngốc bức!"

Nói xong, hắn hùng hùng hổ hổ đi.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Lão Dương sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, hắn hít một hơi thật sâu, một cỗ vô cùng tinh thuần linh khí lập tức tràn vào trong cơ thể hắn, cảm thụ được nơi này tinh thuần linh khí, trên mặt hắn lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Đời này không có như thế hưởng thụ qua!

Trọng yếu nhất chính là, nơi này thời gian trôi qua trình độ cùng bên ngoài không giống nhau, nơi này một tháng, bên ngoài một ngày!

Quá nghịch thiên!

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, một cỗ đáng sợ kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, bốn phía thời không lập tức bị hắn kinh khủng kiếm thế chấn động đến nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Thấy ở đây thời không kiên cố như vậy, Diệp Thiên Mệnh lập tức nở nụ cười.

Đột nhiên, hắn nhất kiếm đâm ra.

Thế như mênh mang Hồng Đào đổ xuống mà ra, lại sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh lại là nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này chi thế so với trước càng khủng bố hơn!

Hắn tại học tập Tông Võ 'Vô Địch quyền' .

Tông Võ Đại Đạo, kỳ thật chú trọng liền là một loại thế, vô địch thế, này cùng hắn Nhất Kiếm Định Sinh Tử là rất tương tự, bởi vậy, hắn quyết định đem hai loại Đại Đạo dung hợp.

Hợp Đạo!

Đây là hắn nhận lấy sơ đại Thiên Đình chủ dẫn dắt.

Có ý tưởng còn không nghĩ, vẫn phải thực tiễn, hắn không có ngay từ đầu liền dung hợp, mà là nghĩ trước học tập Tông Võ 'Vô Địch quyền' .

Hắn thấy, dụng quyền cùng dùng kiếm, không có gì khác nhau, bởi vì làm hạch tâm bản chất không phải quyền, cũng không phải kiếm, mà là 'Thế ' chỉ muốn nắm giữ này 'Thế' vận dụng, như vậy, dùng kiếm cùng dụng quyền là không có gì khác nhau.

Cứ như vậy, giữa sân một đạo lại một đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng.

Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm lại nhất kiếm, nhất kiếm so nhất kiếm mạnh hơn, lần này, hắn không có súc thế, mà là đem hết toàn lực.

Nhưng ở một trăm hai mươi kiếm về sau, hắn 'Thế' cuối cùng bắt đầu trượt, làm 'Thế' trượt về sau, hắn liền không còn cách nào tái hiện ngưng tụ, tiếp xuống liền là nhất kiếm so nhất kiếm yếu.

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc này hắn có một loại kiệt lực cảm giác, mà hắn cũng mới đột nhiên phát hiện, vị này tông Vũ tiền bối 'Đại Đạo' giống như không có dễ dàng như vậy.

Bất quá cái này cũng như thường, đối phương dù sao đã từng là thế giới chân thật đệ nhất cường giả!

Nghĩ đến nơi này, hắn nở nụ cười.

Nghỉ ngơi một lát sau, hắn bắt đầu tiếp tục.

Không có bất kỳ cái gì đường tắt, toàn bộ nhờ khổ luyện, cứ như vậy, hắn không ngừng đi đột phá cực hạn của mình, theo một trăm hai mươi kiếm chậm rãi gia tăng đến một trăm tám mươi kiếm. . .

Mà lúc đạt tới một trăm tám mươi kiếm về sau, hắn thế bắt đầu suy kiệt, nhưng hắn cũng không có cảm thấy này là cực hạn của mình, thế là hắn bắt đầu nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt về sau, lại lại bắt đầu lại từ đầu.

Cũng còn tốt nơi này linh khí đầy đủ, lúc này mới có thể chống đỡ hắn như thế tu luyện.

Đảo mắt một tháng đi qua, hiện tại, hắn đã có thể liên tục huy kiếm hai trăm hai mươi lần, nhất kiếm so nhất kiếm mạnh, đến cuối cùng, kiếm thế của hắn vậy mà đã có thể đánh rách tả tơi này mảnh tu luyện tràng thời không  bất quá, thoáng qua liền được chữa trị.

Làm vung ra thứ hai trăm ba mươi kiếm lúc, một đạo đáng sợ kiếm thế lập tức đem phiến thiên địa này đánh rách tả tơi, kiếm thế kia như là dâng trào Hồng Đào đồng dạng bao phủ mà đi, mãi đến cuối tầm mắt.

Mà Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng là trong nháy mắt ngã xuống, nằm trên mặt đất, hắn mặt mũi tràn đầy cười khổ, hắn thật sự là một chút khí lực cũng không có hiện tại mỗi tăng lên nhất kiếm, đều rất khó rất khó, nhưng chỉ cần lại hướng lên tăng lên nhất kiếm, cái kia uy lực liền sẽ gấp bội!

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, hắn vận chuyển chính mình 'Thiên Mệnh quyết ' rất nhanh, bốn phía vô số linh khí hướng phía hắn vọt tới, thân thể mỏi mệt của hắn cũng là cấp tốc khôi phục.

Khôi phục về sau, hắn lần nữa bắt đầu huy kiếm, đi qua mười ngày địa ngục tôi luyện, hắn lại tăng lên nhất kiếm, đạt đến hai trăm ba mươi mốt kiếm, cùng lúc trước đồng dạng, vung ra một kiếm này về sau, hắn trực tiếp tại chỗ nằm xuống. Càng về sau luyện, hắn lại càng thấy đến Tông Võ khủng bố, không đúng, là biến thái.

Bởi vì hắn trước đó cùng Tông Võ lúc đối chiến, Tông Võ chưa bao giờ cảm giác được kiệt lực qua, mà lại là càng đánh càng hưng phấn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bình thường trở lại.

Ngẫm lại, Tông Võ luyện bao lâu, mà chính mình lại mới bao lâu?

Mà lại, Tông Võ khẳng định là trải qua vô số trận đại chiến, mà mình bây giờ vẫn chỉ là tại luyện, cũng không có trải qua bất luận cái gì thực chiến, không có trải qua thực chiến tôi luyện, vậy mình thế là không thể nào chân chính thuế biến.

Luyện ra được thế cùng đánh ra tới thế, đó là có ngày đêm khác biệt.

Nghỉ ngơi tốt về sau, Diệp Thiên Mệnh tiếp tục bắt đầu xuất kiếm, hắn muốn trước làm đến cực hạn của mình, sau đó lại nghĩ biện pháp đi thực chiến.

Lại đã qua một tháng, hắn đã có thể liên tục xuất kiếm hai trăm ba mươi năm lần, mà lần này, hắn lại vung ra cuối cùng nhất kiếm lúc, cánh tay vậy mà trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Hắn trực tiếp nằm trên mặt đất, ý thức hắn đều có chút mơ hồ.

Lần này, hắn là thật đến tự thân cực hạn.

"Không tệ không tệ!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Chính là cái kia Lão Dương. Diệp Thiên Mệnh không có mở hai mắt ra, hắn hiện tại là liền mở mắt khí lực cũng không có, không chỉ mở mắt

Liền vận chuyển công pháp khí lực cũng không có.

Cuối cùng này nhất kiếm ra, kém chút cho hắn làm băng. Cứ như vậy, trọn vẹn qua ước chừng hai canh giờ, thân thể của hắn mới chậm rãi khôi phục lại.

Một bên, Lão Dương cười nói: "Không sai, coi như không tệ, không thể không nói, này Võ Tông 'Vô Địch quyền' xác thực

Ghê gớm, đây là một môn không có hạn mức cao nhất quyền đạo a! !" Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngồi dậy, hắn nhìn về phía Lão Dương, "Tiền bối nhận biết Võ Tông tiền bối? ?"

Lão Dương gật đầu, "Tiếp xúc qua, nhưng không phải rất quen."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối người quen biết thật nhiều."

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Chúng ta mạch rất rộng, ha ha! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta hiện tại cảm giác đã đến chính mình cực hạn, mong muốn lại đề thăng. ."

Lão Dương nói: "Thực chiến."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười nói: "Là không phải là muốn thực chiến?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, thế nhưng ta cần loại kia đối thủ cường đại."

Lão Dương trừng mắt nhìn, "Ta có một chỗ, ha ha! ! Ngươi yên tâm, đối thủ bao mạnh, tuyệt đối làm ngươi hài lòng, mà lại, ngươi còn không cần giảm xuống cảnh giới của mình  có thể đem hết toàn lực một trận chiến."

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi, "Nơi nào?"

Lão Dương cười nói: "Đi một chút, ta dẫn ngươi đi!"

Diệp Thiên Mệnh lúc này đứng lên, đi theo Lão Dương hướng phía bên ngoài đi đến, đi đi, Lão Dương đột nhiên hát lên, "Trên đời chỉ có mụ mụ tốt. . ."

Diệp Thiên Mệnh bản năng lấy ra Thanh Huyền kiếm, sau đó nhất kiếm hướng phía Lão Dương bổ tới. .

Mẹ nó!

Thật sự là không chịu nổi..