Chương 202: Dương Diệp đạo tâm!

Chương 202: Dương Diệp đạo tâm!

"Ngươi làm cái gì?"

Đang đang hát Lão Dương nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm bổ tới, lập tức giật mình, vội vàng hướng bên cạnh chạy đi, cả kinh nói: "Ngươi tỉnh táo một chút. ."

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn nhìn chằm chằm Lão Dương, chân thành nói: "Tiền bối, bài hát này, chúng ta có thể hay không không hát a? Ta hết sức tôn trọng ngươi, thật."

Lão Dương ngượng ngập cười cười, "Có khả năng  có thể!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng thu hồi Thanh Huyền kiếm.

Lão Dương trong lòng thở dài một hơi, xem ra, không có thể dùng sức quá mạnh, lần sau đổi bài hát.

Trên đường.

Bởi vì sự tình vừa rồi, hai người đều không nói gì, bất quá rất nhanh, Lão Dương chủ động tìm chủ đề, "Ngươi là đang mượn giám Tông Võ nói, vẫn là tại kế thừa hắn đạo?"

Hắn không có dám tiếp tục đề tài mới vừa rồi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hợp Đạo."

Lão Dương hơi ngẩn ra, "Sơ đại Thiên Đình chủ đường?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng."

Lão Dương yên lặng, cổ quái nhìn hắn một cái.

Nhìn thấy Lão Dương cái kia ánh mắt cổ quái, Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tiền bối, này có vấn đề gì không?"

Lão Dương hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Không có bất cứ vấn đề gì, ta chỉ là có chút cảm khái, ngươi cái tên này yêu nghiệt có chút quá mức, khả năng này cũng không là một kiện đặc biệt tốt sự tình. . Được rồi, không nói cái này. Nói một chút ngươi cái này Hợp Đạo đi, ý nghĩ này là có thể, nhưng ngươi được rõ ràng, Hợp Đạo đến có một cái chủ thứ, ai là chủ, ai là lần, cắt không thể loạn."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu rõ, tiền bối yên tâm, ta không sẽ bị lạc chính mình, càng sẽ không ném mất đồ vật của mình."

Lão Dương cười nói: "Cái này ta tự nhiên yên tâm, ngươi biết ta lo lắng chính là cái gì không? Ta lo lắng chính là ngươi cảnh giới tăng lên quá nhanh quá nhanh, mặc dù dựng lên nói, thế nhưng, ngươi cái này đạo căn cơ bất ổn."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta biết."

"Ngươi không biết!"

Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chỉ biết là đạo căn của ngươi cơ không ổn định, nhưng ngươi không biết không có nhiều ổn, chân chính Đại Đạo, tuyệt đối không phải chỉ có lý luận chống đỡ, còn cần không ngừng thực tiễn tới luận chứng, càng nhiều thực tiễn, liền càng có thể chống đỡ ngươi Đại Đạo căn cơ, nhưng ngươi không có, một chút cũng không có, đây cũng là lúc trước Đại Đạo bảng không tín nhiệm ngươi nguyên nhân!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nhìn về phía Lão Dương, chân thành nói: "Vãn bối biết ở trên con đường này, vãn bối có rất rất nhiều không đủ, còn mời tiền bối chỉ bảo."

Nói xong, hắn làm một lễ thật sâu.

Lão Dương lắc đầu, "Tiểu gia hỏa, ngươi kỳ thật đã vô cùng ưu tú, còn trẻ như vậy, liền có thể có chính mình lý niệm, này đặt ở toàn vũ trụ, đều là phượng mao lân giác tồn tại, cũng chính bởi vì vậy, cho nên, ta mới có thể đối ngươi quá nghiêm khắc, là quá nghiêm khắc."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Vô tận tuế nguyệt, ta gặp quá nhiều quá nhiều kinh tài tuyệt diễm người. Nhưng chân chính có thể đi đến cuối cùng, thật chính là ít càng thêm ít? Vì sao, bởi vì những thiên tài này đường tiền kỳ đều quá thuận quá thuận, một khi đằng sau gặp được vấn đề, cái kia chính là trí mạng, tỉ như đạo tâm sụp đổ, một khi băng, muốn kéo trở về, vậy cơ hồ là không thể nào, ta liền gặp được qua một cái."

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Người nào?"

Lão Dương cười nói: "Dương gia, vị kia cũng là hiếm thấy, chính mình có thể đem đạo tâm của mình cho lừa dối trở về. . Thật sự là kỳ tài!"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Quá thuận?"

Lão Dương gật đầu, "Nhiều khi, quá thuận thật không là một chuyện tốt, mặc kệ là Dương Già vẫn là ngươi, kỳ thật các ngươi trước mắt đều trả là quá thuận, các ngươi bị điểm này khổ nạn, kỳ thật không coi là cái gì chân chính khổ nạn. Đặc biệt là sinh cùng tử ở giữa loại kia gặp trắc trở, đã ít lại càng ít. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Biết vì cái gì Dương gia cái kia Dương Diệp biết đánh nhau nhất sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười nói: "Bởi vì hắn là đánh đi lên, đạo tâm không biết Niết Bàn qua bao nhiêu lần, dù cho phía sau cùng đối vị kia lúc, đạo tâm y nguyên có thể vững chắc, không có sụp đổ. ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Người tài giỏi như thế là đáng sợ nhất, tiểu gia hỏa, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, lý luận lại cao hơn, nhưng nếu là không có rơi xuống thực chỗ, vậy cũng là hư. Dương Diệp không có lý luận, nhưng hắn tất cả đều là rơi vào thực chỗ, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Đạo lý ta hiểu."

Lão Dương cười nói: "Thế nhưng không có thực tiễn, cho nên, không thể tính chân chính hiểu, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Đừng suy nghĩ nhiều, mới vừa ta không phải đã nói rồi sao? Ta hiện tại là đúng ngươi quá nghiêm khắc, kỳ thật ngươi mình đã vô cùng yêu nghiệt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết tiền bối là tốt với ta, sợ ta quá thuận, tương lai một khi xuất hiện nghịch cảnh, đạo tâm liền sẽ không ổn định."

Lão Dương nhìn chằm chằm hắn, ý vị thâm trường nói: "Còn có so cái này càng đáng sợ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Cái gì?"

Lão Dương lại là lắc đầu, "Thiên cơ bất khả lộ, ngươi bây giờ tâm tính rất tốt, cứ như vậy tiếp tục giữ vững, đến mức sau này 'Kiếp số ' vậy cũng chỉ có thể xem thời điểm đó chính ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không tiếp tục hỏi.

Rất nhanh, hai người tới một mảnh mênh mông trong tinh hà, tại cách đó không xa, nơi đó có một tòa cổ xưa đại điện, đại điện lẻ loi trơ trọi tọa lạc tại nơi đó, tại đỉnh chóp, lơ lửng một thanh đen kịt kiếm.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, đây là?"

Lão Dương cười nói: "Nơi này là thông hướng cái khác vũ trụ cái thứ hai đường tắt, cái thứ nhất là tại Tiên Bảo các, mẹ nó, không thể không nói, Tiên Bảo các là thật có tiền, cái kia gọi Tần Quan nữ nhân, thật sự là ghê gớm, nàng thương nghiệp đế quốc, đã trải rộng toàn vũ trụ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, cái khác vũ trụ?"

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Ngươi sẽ không coi là vũ trụ cứ như vậy lớn a?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Dĩ nhiên sẽ không, cũng không biết lớn đến bao nhiêu."

Lão Dương nói khẽ: "Đứng trên mặt đất ngẩng đầu nhìn, chỉ cần là ngươi có thể thấy, nhỏ nhất cái kia viên Tinh, đều là ngươi không cách nào tưởng tượng lớn."

Nói xong, hắn cười cười, "Nhiều khi a, liền người như ta đều cảm giác mình hết sức nhỏ bé a."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, "Hi vọng có một ngày, ta có thể đo đạc toàn bộ vũ trụ."

Lão Dương nheo mắt, mẹ nó, cái tên này liền không bình thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Lão Dương đột nhiên nói: "Ngươi nếu như bây giờ muốn biết vũ trụ có bao lớn, ngươi có thể hỏi cá nhân, nàng khẳng định biết."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Lão Dương nói: "Liền là trước ngươi thấy qua cái kia nữ tử váy trắng, nàng. ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không quen."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến.

Lão Dương biểu lộ cứng đờ, một lát sau, hắn hung hăng rút chính mình một bàn tay.

Mẹ nó!

Lão Tử lúc trước tại sao phải miệng tiện?

Mẹ kiếp!

Miệng tiện là phải trả giá thật lớn!

Lão Dương nhìn xem hướng đi nơi xa cung điện kia Diệp Thiên Mệnh, thấp giọng thở dài, nhiệm vụ của mình gánh nặng đường xa a!

Mẹ nó!

Nhất định phải cải biến gia hỏa này, không thể để cho gia hỏa này quá lý trí, đến làm cho gia hỏa này cảm nhận được yêu!

Chính mình đối với gia hỏa này tốt đi một chút.

Hắn vội vàng đi theo.

Rất nhanh, hai người tới cung điện kia trước, Lão Dương đi đến cửa đại điện dùng sức gõ gõ, "Mở cửa, nhanh mẹ hắn mở cửa, ba ba tới."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Cửa đại điện mở ra, một lão giả đi ra, lão giả kia tại nhìn thấy Lão Dương lúc, lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi còn chưa có chết a?"

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Ngươi cũng chưa chết ta làm sao lại chết?"

Lão giả mặt không biểu tình, "Mất hứng."

Lão Dương cười nói: "Đừng nói nhảm, đi một chút, đi vào uống chút rượu của ngươi."

Nói xong, hắn mặc kệ lão giả, trực tiếp liền vọt vào.

Lão giả lập tức cả giận nói: "Mẹ nhà hắn, Lão Tử thiếu ngươi a!"

Nói xong, hắn đuổi tới.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, sau đó cũng vội vàng đi theo, xuyên qua sau đại môn, là một mảnh sân nhỏ, trong sân trồng một chút hoa hoa thảo thảo, còn có một số mèo chó, đều là bình thường mèo chó, nhưng thoạt nhìn có chút không bình thường.

"Dễ uống a! !"

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến Lão Dương thanh âm, thanh âm vô cùng say mê cùng thỏa mãn.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, Lão Dương đứng tại một cái vạc rượu trước, đang cầm lấy bầu uống thả cửa.

Cách đó không xa lão giả kia đang một mặt ghét bỏ mà nhìn xem hắn.

Lão Dương lại uống một bầu, sau đó tham lam hít hít vạc rượu bên trong mùi rượu, tiếp theo, hắn nhìn về phía lão giả, "Lão Châu, ngươi này rượu so với một lần trước tốt hơn uống."

Lão Châu mặt không biểu tình, "Nếu là biết ngươi còn chưa có chết, sẽ đến nơi này, ta sẽ sớm nâng cốc vạc đập."

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Lão Châu, ngươi lại xảo trá."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đến, uống nhanh điểm, này có thể là đồ tốt."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Lão Châu, sau đó lắc đầu.

Lão Dương lại là cầm lấy một cái bình rượu trang một bình, sau đó trực tiếp ném cho Diệp Thiên Mệnh, "Nếm một ngụm, đây chính là cơ duyên to lớn."

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía Lão Châu, Lão Dương nói: "Chớ nhìn hắn, hắn này người nói năng chua ngoa, Đậu Hủ tâm, rất hiền lành."

Lão Châu lập tức tức miệng mắng to, "Ta thiện cái đầu mẹ ngươi! !"

Lão Dương nghiêm mặt nói: "Lão Châu, tố chất, ngươi đến giảng tố chất."

Lão Châu gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Cùng ngươi giảng không được một điểm tố chất."

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Ta liền thích ngươi này bạo tính tình."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Lão Dương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Uống một ngụm."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, nhìn thấy Lão Châu không nói thêm gì, thế là, hắn uống một ngụm, rượu mới vừa vào bụng, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể phảng phất có một cỗ hỏa bốc cháy lên, trong nháy mắt liền lan tràn đến toàn thân hắn.

Ngay sau đó, hắn cảm giác được chính mình chiến ý giống như bị nhen lửa đồng dạng, không tự chủ được từ trong cơ thể hắn như dâng lên như thuỷ triều.

Diệp Thiên Mệnh có chút mộng.

"Ha ha! !"

Lão Dương cười to nói: "Thế nào? Cảm giác không sai a? ?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, đây là?"

Lão Dương nói: "Đây chính là cực phẩm thần tửu, một ngụm liền có thể tăng lên trên diện rộng ngươi chiến ý, kích phát ngươi đấu chí, tại cùng người thời điểm chiến đấu tới này sao một ngụm, chiến lực của ngươi ít nhất có thể đủ nhiều gia tăng cái mấy thành, coi như là Tiên Bảo các cũng mua không được loại rượu này, chỉ có nơi này có."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng, hắn nhìn thoáng qua trong tay mình bình rượu, giờ khắc này hắn mới biết mình bình rượu này là trân quý cỡ nào.

Mà lúc này, cái kia Lão Châu tầm mắt cũng rơi vào trên người hắn, "Nhìn ngươi tuổi quá trẻ liền liền nói, hẳn là một cái không sai người, làm sao mắt mù cùng hắn loại người này trộn lẫn cùng một chỗ? Ngươi không biết hắn ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ tinh thông sao?"

Diệp Thiên Mệnh: . . ..