Chương 203: Tân thần!

Chương 203: Tân thần!

"Uy uy!"

Lão Dương bất mãn nói: "Lão Châu, ngươi này nói là lời gì?"

Lão Châu nhìn hắn một cái, "Lời nói thật, không thích nghe  có thể lăn."

Lão Dương cười nói: "Ta liền thích ngươi này thẳng tính. Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Lão Châu trực lắc đầu, đối mặt này loại không biết xấu hổ người, hắn có thể có biện pháp nào?

Lão Dương đột nhiên nghiêm mặt nói: "Lão Châu, lần này tới tìm ngươi là cần ngươi hỗ trợ, chúng ta cần mượn dùng. . ."

"Không giúp!"

Lão Châu trực tiếp cự tuyệt.

Lão Dương cười hắc hắc, trực tiếp đặt mông ngồi ở một bên trên mặt đất, chơi xỏ lá nói: "Ngươi không giúp, ta đây liền không đi."

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc, tiền bối này xem ra là có chút không đứng đắn a.

Lão Châu gắt gao nhìn chằm chằm Lão Dương, ánh mắt kia hận không thể muốn ăn sống hắn.

Lão Dương thì là một mặt không quan trọng, hắn cười nói: "Chúng ta cần một lần nữa mở ra thông hướng ngoại giới 'Tuế nguyệt lối đi ' ta muốn dẫn tên tiểu tử này đi cái chỗ kia thực chiến một thoáng."

Lão Châu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Này không phù hợp quy củ."

Lão Dương cười nói: "Phía trên đều đã mục nát thành như vậy, còn cái gì có quy củ hay không?"

Lão Châu mày nhăn lại, rất là không vui, nhưng cũng không có phản bác, sau một hồi, hắn thấp giọng thở dài, lập tức lần nữa lắc đầu, "Quy củ liền là quy củ, không thể tuân."

Lão Dương nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn nhìn chằm chằm Lão Châu, "Lão Châu, mặt mũi của ta ngươi có khả năng không cần cho, nhưng, ngươi xác định không cho tiểu gia hỏa này cái có được hay không?"

Lão Châu yên lặng một lát sau, hắn vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn làm sao không biết Lão Dương ý đồ?

Lão Dương cũng không nói gì thêm  chờ Lão Châu làm ra quyết định.

Sau một hồi, Lão Châu thấp giọng thở dài, "Thôi thôi, ta liền phá lệ một lần."

Như Lão Dương nói, phía trên đã mục nát đến loại trình độ này, chính mình cần gì phải tử thủ cái quy củ này? Mà lại, thiếu niên trước mắt này yêu nghiệt như thế, kết xuống một phần thiện duyên, đối với mình cùng phía trên tới nói đều không

Là một chuyện xấu.

Nghe được Lão Châu, Lão Dương nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh thì làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối."

Lão Châu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thiên phú không tồi, tại tu hành phương diện  có thể nghe nhiều nghe cái này không biết xấu hổ, nhưng ở làm người phương diện, có thể tuyệt đối đừng học hắn, hàng vạn hàng nghìn!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

"Ha ha!"

Lão Dương vẫn như cũ là không có chút nào để ý, hắn cười to nói: "Lão Châu, còn đang vì chuyện năm đó sinh khí đâu, không thể không nói, ngươi này tính tình thật to lớn, này đều bao nhiêu năm đã trôi qua? Ngươi còn ở lại chỗ này khí."

Lão Châu không nhìn thẳng hắn, sau đó quay người hướng phía nội điện đi đến, rất nhanh, đại điện chỗ sâu truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một vệt thần quang đột nhiên từ cái này thanh thần kiếm bên trong tuôn ra, cuối cùng rơi trong sân.

Thần quang bên trong, Tuế Nguyệt Chi Lực phun trào.

Truyền tống trận!

Lão Dương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hướng phía cái kia đạo thần quang đi đến, Lão Châu đột nhiên nói: "Mang nhiều bình rượu đi."

Lão Dương vội vàng nói: "Tốt tốt. . Lão Châu, ta liền biết ngươi là yêu ta."

Lão Châu cả giận nói: "Lão Tử không phải nói ngươi, là khiến cho hắn!"

Lão Dương: ". . ."

Lão Châu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đi thôi."

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, hắn đi một cái lễ, "Đa tạ."

Nói xong, hắn xuất ra một cái bình rượu đi đến vạc rượu trước trang tràn đầy một bình.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh cùng Lão Châu tiến nhập cái kia trong Truyền Tống trận, Lão Dương phất phất tay, "Lão Châu, Cổ Đức Bái!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Làm Diệp Thiên Mệnh cùng Lão Dương tan biến về sau, Lão Châu trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, thật sâu thở dài.

. . Tuế nguyệt bên trong lối đi.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ hỏi, "Tiền bối, vừa rồi vị tiền bối kia là?"

Lão Dương khẽ lắc đầu, "Một cái cô độc người đáng thương."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười nói: "Cũng là một cái ương ngạnh loại, không phải, hắn vốn có thể nâng cao một bước, nhưng hắn hết lần này tới lần khác ương ngạnh. . Ai! Người tính cách thật chính là sẽ quyết định hắn vận mệnh a!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nếu là lúc trước, hắn căn bản không có khả năng phá hư quy củ, nhường ngươi rời đi nơi này."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, dựa vào cá nhân thực lực, có thể rời đi vùng vũ trụ này sao?"

Lão Dương cười nói: "Có thể, nhưng phải xem ngươi đạt tới trình độ nào, ngược lại liền nói cùng xưng tổ đều khó có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Vì cái gì? ?"

Lão Dương nói khẽ: "Bởi vì vũ trụ thật sự là quá lớn quá lớn, mà lại, từng cái vũ trụ ở giữa còn có đủ loại vũ trụ hàng rào, tựa như lúc trước phía dưới thế giới cùng thế giới chân thật một dạng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thì ra là thế."

Lão Dương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Rượu kia rất không tệ, ngươi đừng tuỳ tiện đưa người, thời điểm chiến đấu tới mấy ngụm, sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, vừa mới uống cái kia say rượu, hắn hiện tại cũng cảm giác thân thể phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, mà lại, tự thân chiến ý vẫn như cũ vẫn còn, tịnh không có tan biến.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Tiền bối, ngươi nói Tiên Bảo các cũng có thể để cho người ta rời đi này

Mảnh vũ trụ?" Lão Dương gật đầu, "Tiên Bảo các vị kia, mục tiêu cùng dã tâm rất lớn, mong muốn xây dựng một cái siêu cấp vũ trụ thương nghiệp đế quốc. . Kỳ thật, cũng tính là một chuyện tốt, bởi vì bọn hắn rút ngắn thật nhiều các đại vũ trụ ở giữa khoảng cách, vì toàn bộ vũ trụ đều cung cấp rất lớn thuận tiện."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Xem ra, Tiên Bảo các so ta tưởng tượng còn muốn khổng lồ."

Lão Dương chân thành nói: "Vô cùng khổng lồ, phóng nhãn toàn vũ trụ, phương diện buôn bán có thể vượt qua bọn hắn, cơ hồ không có, cũng là một hai cái cổ lão thế lực có thể miễn cưỡng cùng bọn hắn chống lại một thoáng."

Đối với Tiên Bảo các, Diệp Thiên Mệnh cũng không có hứng thú quá lớn, hắn hỏi, "Tiền bối, chúng ta đến cùng là muốn đi chỗ nào?"

Lão Dương cười nói: "Đến."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa xuất hiện một đạo bạch quang chói mắt, rất nhanh, hai người tiến nhập cái kia mảnh giữa bạch quang.

Làm hai người lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh hoang nguyên bên trên, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung lơ lửng một tòa tòa thạch đài to lớn, mỗi một tòa bệ đá tứ giác đều bị một sợi xích sắt trói buộc, mà xích sắt một chỗ khác thì đi sâu hư không bên trong, dạng này bệ đá có chừng mấy vạn nhiều.

Mà tại đỉnh cao nhất, nơi đó có một tòa màu vàng kim bệ đá, toà kia màu vàng kim bệ đá rộng gần vạn trượng, do một thanh màu vàng kim cự kiếm chống đỡ dưới đáy.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt một màn này, có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, đây là?"

Lão Dương cười nói: "Thần Võ giới, một cái chuyên môn tỷ võ địa phương, người tới nơi này, đều là toàn vũ trụ siêu cấp thiên tài, thấy toà kia màu vàng kim bệ đá không? Cái kia chính là trong truyền thuyết 'Thần Võ đài ' chỉ cần có thể leo lên cái kia 'Thần Võ đài ' đồng thời giữ vững một tháng, liền có thể tiến vào trong truyền thuyết "Đại Đạo Giới" ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, "Đại Đạo Giới? ?"

Lão Dương nói: "Liền là Đại Đạo bảng vị trí, mà tiến vào Đại Đạo Giới về sau, là có thể quan sát Đại Đạo trên bảng ba ngàn Đại Đạo, trọng yếu nhất chính là, còn có cơ hội lấy được Đại Đạo bảng nhận chủ, trở thành vạn đạo đứng đầu."

Nói đến đây, hắn trong ánh mắt lập loè dị dạng hào quang.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại Đạo bảng còn có khả năng nhận chủ?"

Lúc trước hắn liền nói lúc, từng gặp một lần cái này đại đạo bảng, thế nhưng cách vô cùng vô cùng xa, chỉ có thể nhìn

Đến một cái mơ hồ đại khái. Lão Dương nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ba ngàn Đại Đạo, mỗi một đạo đều có chính mình đạo đầu, còn nếu như có thể nhường Đại Đạo bảng nhận chủ, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng thống ngự ba ngàn đạo đầu, trở thành vạn đạo chi chủ. . . Dĩ nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, hết sức cổ lão hết sức truyền thuyết xa xưa, bởi vì cho tới bây giờ, Đại Đạo bảng còn không có nhận chủ qua."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trước kia từng có sao?"

Lão Dương lắc đầu, "Không biết, cái này đại đạo bảng lai lịch, không có bất kỳ người nào biết, ta cũng không biết, mà những năm gần đây, vô số vũ trụ, vô số đỉnh cấp cường giả, kỳ thật cũng chỉ là muốn trở thành trong đó một đầu Đại Đạo đạo thủ, đến mức nhường Đại Đạo bảng nhận chủ. . . Không phải là không có qua loại kia có dã tâm, nhưng không có bất kỳ người nào thành công qua."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Có thể trở thành trong đó một con đường đạo thủ, cái kia đã là vô cùng vô cùng ngưu bức."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, như thế nào mới có thể đủ trở thành đạo thủ?"

Lão Dương nói: "Tại chính mình đạo bên trong đi đến cực hạn, trở thành mạnh nhất cái kia, sau đó lại cùng cái khác Đại Đạo tranh chấp Đại Đạo trên bảng danh ngạch, ta cho ngươi biết, ngươi mặc dù đã liền nói, nhưng ngươi có thể còn không có định nói, như thế nào định nói, liền là chỉ chính mình Đại Đạo tại Đại Đạo trên bảng cố định xuống, mà muốn tại đây đầu Đại Đạo trên bảng cố định xuống, vậy liền mang ý nghĩa muốn tranh."

Nói xong, hắn cười cười, sau đó tiếp tục nói: "Ba ngàn Đại Đạo, danh ngạch có hạn, ngươi muốn tranh một cái danh ngạch, liền mang ý nghĩa muốn chen đi một cái, mà muốn chen đi một cái, liền phải đánh băng đối phương Đại Đạo. . . Cái này là Đại Đạo chi tranh, tàn khốc a?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thì ra là thế, tiền bối, tại cái này đại đạo trên bảng định đạo về sau sẽ như thế nào? ?"

Lão Dương cười nói: "Sẽ có vô cùng chỗ tốt, mà này chút vô tận chỗ tốt, mỗi một cái đều sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, đừng nóng vội, dùng ngươi này thiên phú, ngươi rất nhanh liền có thể thực sự tiếp xúc đến những thứ này."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Lão Dương ngẩng đầu nhìn lại, "Vừa tới người, chỉ có thể theo thấp nhất sàn khiêu chiến bắt đầu, phía dưới cùng nhất những cái kia, tùy tiện chọn một đi!"

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Nhớ kỹ, đừng động dùng Chúng Sinh luật."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Được."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia sàn khiêu chiến, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, lập tức vững vàng rơi vào bên trong một cái sàn khiêu chiến lên.

Phía dưới, Lão Dương nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Đại Đạo bảng. . Chọn gia hỏa này sao? ? Vẫn là Dương gia vị kia? Cũng hoặc là vị kia trăm vạn năm có một tuyệt thế nữ kiếm tu. . . Lại hoặc là vị kia 'Vũ nội lục hợp bát hoang vô địch, thập phương trăm vạn Vũ Trụ Chi Chủ' vứt bỏ đạo giả? Vẫn là. . Vị kia đến nay cũng chưa từng hiện thân 'Tân thần. ."

Tân thần!

Nói xong lời cuối cùng, Lão Dương thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, trong mắt càng là nổi lên thật sâu kiêng kị.

Thời đại trước vị kia thần đã hạ xuống thần vị. . . Thần vị đã không, cũng là mang ý nghĩa tân thần sắp đăng lâm..