Chương 204: Một giọt máu mà thôi!

Chương 204: Một giọt máu mà thôi!

Diệp Thiên Mệnh xuất hiện ở một tòa sàn khiêu chiến bên trên, vừa dứt tại khiêu chiến đài bên trên, một lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa.

Lão giả lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả nói: "Đây là 'Thời Không lệnh ' ngươi nếu là thua, này lệnh tự động tan biến, nếu là thắng, về sau như có người khiêu chiến ngươi, này lệnh sẽ thông báo cho ngươi, mặc kệ ngươi ở nơi nào, ngươi đều có thể lập tức xuất hiện ở chỗ này, nếu như liên tục hai lần không ứng chiến, đem coi là tự động bỏ quyền."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn đem lệnh bài thu vào.

Lão giả nói: "Đã thông tri thủ lôi người, chờ một lát."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Hắn vừa dứt lời, một thanh âm chính là từ giữa sân vang lên, "Có người khiêu chiến ta? Ha ha, tới

Tốt!" Thanh âm hạ xuống, một tên nam tử xuất hiện ở trên lôi đài, nam tử thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, hai mươi tuổi, thân mang một bộ trường bào màu đen nhạt, hai tay chắp sau lưng, khí thế lăng nhân.

Lão giả nói: "Bắt đầu."

Nói xong, hắn trực tiếp lui qua một bên.

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi tên gì? Đến từ nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh, thế giới chân thật."

"Thế giới chân thật?" Nam tử cau mày suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có từng điểm từng điểm quen tai, các ngươi thế giới kia có xuất hiện qua cái gì cường giả sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chân thực chi chủ."

Nam tử hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Chân thực chi chủ? Ta nghe nói qua, Nguyên đưa hắn tới từ thế giới chân thật, ta nói làm sao như vậy quen tai."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi đây? Ngươi tên gì?"

Nam tử cười nói: "Đánh bại ta, ngươi liền có tư cách biết tên của ta."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đây muốn xuất toàn lực."

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Cứ tới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Được."

Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra Thiên Mệnh kiếm, sau một khắc, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Một kiếm này ra, thao thiên kiếm thế trong nháy mắt đem trọn tòa luận võ đài bao phủ, mà một kiếm này kiếm thế mới xuất hiện, tiếp theo kiếm kiếm thế liền đã đến gần. .

Không có nương tay!

Hoàn toàn không có nương tay, vừa ra tay liền là Tông Võ 'Vô Địch quyền' nói.

Mà nam tử kia tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một kiếm này kiếm thế, cả người trực tiếp liền bối rối.

Làm Diệp Thiên Mệnh ra đến kiếm thứ năm lúc...

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, nam tử kia trực tiếp bay ngược ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm tại sàn khiêu chiến kết giới bên trên, toàn bộ kết giới lập tức kịch liệt run lên.

Trong nháy mắt bại!

Nam tử bối rối. Diệp Thiên Mệnh cũng bối rối, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lão giả kia, hơi nghi hoặc một chút nói: "Như thế

Yếu

Nam tử: "? ? ?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử kia, "Ngươi. . . Không có sao chứ?" Nam tử thân thể đều đã bị chém vỡ, chỉ còn linh hồn, hắn yết hầu lăn lăn, "Huynh đệ, ngươi. . . Mạnh như vậy a?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút nói: "Dẫn ta tới tiền bối nói có thể tới nơi này đều là trong vũ trụ yêu nghiệt nhất thiên tài, để cho ta muốn tận toàn lực. . Ta vừa rồi mới ra không đến một thành lực, ngươi làm sao lại ngã xuống?"

Nam tử biểu lộ cứng đờ, "Ngọa tào. . Đại ca, ngươi còn muốn tiên thi đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lúc này, lão giả kia đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là liền nói cảnh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão giả hỏi, "Lúc bắt đầu vì sao không nói?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cũng không có hỏi. ."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Ngươi đến chuyển sang nơi khác, đi đánh cao cấp cục."

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức hỏi, "Nơi này là cấp thấp cục?"

Nằm dưới đất nam tử: ". ."

Lão giả khóe miệng có chút co lại, "Lên bên trên đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ồ nha. . . Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia nằm dưới đất nam tử, "Ta có khả năng lấy đi hắn nạp giới sao?"

Ngọa tào?

Nằm dưới đất nam tử lập tức khẽ run rẩy.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không có quy củ nói không thể."

Diệp Thiên Mệnh hướng đi nam tử, hắn ngượng ngập cười cười, "Huynh đài, ta có chút nghèo. ."

Nam tử trầm giọng nói: "Đừng như vậy, nơi này chính là chưa từng xuất hiện cướp bóc hành vi."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta thật có chút nghèo."

Nam tử: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh trịnh trọng nói: "Ngươi cho ta, ta không đánh ngươi."

Nam tử biểu lộ cứng đờ, mẹ nó, ta đều như vậy, ngươi còn muốn lấy đánh ta? ?

Ngươi là thật nghèo hay là giả nghèo?

Hắn có chút hoài nghi. Sở dĩ hoài nghi là bởi vì có thể đến nơi đây, sau lưng tuyệt đối đều là có thế lực lớn, tiền cái gì, khẳng định là không thiếu.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thật sự có muốn dấu hiệu động thủ, nam tử liền vội vàng đem nạp giới đem ra ném cho Diệp Thiên Mệnh, "Cho ngươi cho ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận nạp giới, hắn nhìn thoáng qua, con mắt lập tức sáng lên, bên trong lại có thật Tinh Hạch tinh hơn một trăm vạn miếng, này một viên thật Tinh Hạch tinh có thể là có thể đổi một trăm miếng bình thường Tinh Hạch tinh, mà lại, này loại thật Tinh Hạch tinh tại thế giới chân thật là vô cùng ít thấy, trước mắt chỉ có Tiên Bảo các có thể đổi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử, chân thành nói: "Huynh đài, ngươi thật có tiền."

Nam tử: ". ."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi nạp giới, sau đó nhìn về phía lão giả, lão giả nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh tan biến ngay tại chỗ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh sau khi đi, nam tử lập tức thở dài một hơi, "Tiên sư nó, lại có thể là liền nói. . . Thứ đồ gì, liền nói tới này bên trong đánh với ta.

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười."Ta Lý Thiên Hợp thế mà cùng liền nói cảnh cường giả đánh qua. . . Mẹ nó, ta thực ngưu bức!"

Nói xong, hắn quét qua chiến bại đồi phế, cả người biến đến hưng phấn lên, sau đó quay người rời đi.

Này ngưu bức, hắn muốn thổi cả một đời!

Diệp Thiên Mệnh đi theo lão giả đi tới một tòa mới sàn khiêu chiến, khiêu chiến này đài so lúc trước muốn đại ngũ lần không ngừng, hơn nữa còn là màu bạc.

Lão giả quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lần đầu tiên tới? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lần thứ nhất."

Lão giả khẽ gật đầu, "Mặc dù nơi này không cấm giật đồ, nhưng tận lực đừng làm như thế, có thể tới nơi này, đều là có thân phận cùng bối cảnh, nếu là có thể dùng võ kết bạn, kết giao kết giao, đối với ngươi mà nói khẳng định không là chuyện xấu, mà nếu là cướp bóc, mặc dù kiếm lời trước mắt lợi ích, nhưng lại sẽ kết xuống ác duyên, được không bù mất."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta chính là tùy tiện nói một chút, ngươi tùy tiện nghe một chút."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối không nghĩ tới tầng này, về sau sẽ không như thế làm."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế thượng đạo, lão giả tầm mắt biến đến và dễ dàng rất nhiều, "Ta cho ngươi lựa chọn một cảnh giới so ngươi kém nhất cảnh đối thủ, đối phương cũng là một vị tuyệt thế thiên tài, ngươi chớ khinh thường."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó đang muốn ly khai, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái viên kia nạp giới bay đến trước mặt lão giả, "Tiền bối, còn mời đem này không có nạp giới trả lại mới vừa vị kia huynh đệ, nói với hắn tiếng xin lỗi, ta thật sự là quá nghèo!"

Hắn nói nghèo, đó là thật.

Đến liền nói cảnh về sau, hắn tu luyện dùng Linh tinh, chỉ có thể là Tinh Hạch tinh, mà lại, tiêu hao vô cùng vô cùng lớn.

Thật chính là đốt tiền a!

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Cái tên kia gia tộc thế lực yếu  có thể đoạt."

Nói xong, hắn bấm tay một điểm, nạp giới lại bay về tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Lão giả quay người sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh thì lẳng lặng chờ đợi vị kia thủ lôi người đến.

Một mảnh mênh mông trong tinh hà, một tòa thật to tháp cao sừng sững ở đó mảnh Tinh Hà thâm không bên trong, cái kia tháp cao cao tới có chừng trăm vạn trượng, thân tháp do không biết tên vật liệu đá dựng thành, mặt ngoài lưu chuyển lên nhàn nhạt tinh thần quang huy, phảng phất cùng toàn bộ Tinh Hà làm một thể.

Mà tại đây tòa tháp cao đỉnh cao nhất, nơi đó có ba cái to lớn vô cùng màu vàng kim chữ cổ: Tiên Bảo các.

Bốn phía tinh hà bên trong, cũng nói đạo lưu quang không ngừng bay vào toà kia cự tháp bên trong, mà cự tháp bên trong cũng có vô số lưu quang không ngừng bay ra, chúng nó có thứ tự đan xen, vô cùng sáng chói loá mắt.

Nơi này chính là Tiên Bảo các tổng bộ!

Cũng là trước mắt toàn vũ trụ thần bí nhất giàu có nhất địa phương.

Tại đây tòa Tiên Bảo các tầng cao nhất, một nữ tử ngồi tại bên cửa sổ, nắm trong tay lấy một cái chén trà, nàng nhìn ngoài cửa sổ cái kia mảnh sáng chói Tinh Hà, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Nữ tử thân mang một bộ màu tím nhạt váy dài, khí chất ung dung hoa quý.

Tại gian phòng này ngoài cửa, gần hơn một trăm người cung kính đứng đấy, dù cho cách lấy cánh cửa, nhưng eo của bọn hắn vẫn như cũ là uốn lên, nếu như có khả năng, bọn hắn hận không thể lựa chọn quỳ trên mặt đất, tỏ vẻ tôn kính.

Tầng này, ngoại trừ Dương gia hạch tâm nhân viên bên ngoài, người khác căn bản không có tư cách vào tới.

Mà tầng này, cũng vĩnh viễn giữ lại, vì Dương gia hạch tâm người giữ lại.

Gian phòng bên trong, nhìn Tinh Hà bên ngoài màu tím nhạt váy dài nữ tử đột nhiên thu hồi tầm mắt, nàng quay đầu nhìn về phía nơi cửa, môn đột nhiên bị mở ra, ngay sau đó, một tên thân mang một bộ thanh y nữ tử chậm rãi đi đến.

Cái kia ngồi váy tím nữ tử lập tức đứng dậy, mỉm cười nói: "Ngươi đến rồi."

Nữ tử áo xanh đi đến màu tím váy dài nữ tử trước mặt ngồi xuống, cười nói: "Ngươi chắc chắn sẽ không đồng dạng sự tình tìm ta, nói đi."

Váy tím nữ tử không nói gì, mà là xuất ra một bản tấu chương đưa cho nữ tử áo xanh, nữ tử áo xanh tiếp nhận tấu chương xem xét, một lát sau, nàng nói khẽ: "Diệp Thiên Mệnh. . Quả nhiên là không tầm thường, thế mà tại như thế ngắn ngủi thời gian phát triển đến loại trình độ này."

Váy tím nữ tử khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Xác thực không tầm thường."

Nữ tử áo xanh nhìn về phía váy tím, cười nói: "Ngươi muốn ta làm thế nào?"

Váy tím nữ tử nói: "Ngươi hiểu."

Nữ tử áo xanh yên lặng một lát sau, nói: "Cái này người thiên phú hiếm thấy, mà lại đọc sách lại nhiều, xử lý quả thật có chút khó giải quyết."

Váy tím nữ tử cho nữ tử áo xanh rót một chén trà, "Ngươi khẳng định có biện pháp."

Nữ tử áo xanh cầm lấy chén trà uống một hớp, cười nói: "Theo tư liệu đến xem, cái này người không thể nghi ngờ là hoàn mỹ, không có kẽ hở, nhưng vừa vặn hoàn mỹ liền là lớn nhất thiếu hụt, có một phương pháp có khả năng đưa hắn đánh tan, cái kia chính là. . . Phá hắn đạo tâm! !"

Phá hắn đạo tâm! Váy tím nữ tử hai mắt híp lại, một lát sau, nàng gật đầu, "Vậy làm phiền."

Nữ tử trước mắt ra tay, thế gian có bao nhiêu người có thể ngăn cản? ?

Nữ tử áo xanh đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi đến, đi vài bước, nàng đột nhiên dừng lại, quay người nhìn về phía váy tím nữ tử, hỏi, "Làm như thế, cô cô có tức giận hay không?"

Váy tím nữ tử hỏi lại, "Cô cô là cùng hắn thân, vẫn là cùng chúng ta thân?"

Nữ tử áo xanh nở nụ cười, quay người rời đi.

Một giọt máu mà thôi.

Bản thân liền là vật thí nghiệm thôi.

Làm sao có thể cùng các nàng so sánh?.