Chương 205: Nữ kiếm tu!

Chương 205: Nữ kiếm tu!

Thần Võ giới, trên lôi đài khiêu chiến, lão giả sau khi rời đi, không bao lâu, này trên lôi đài khiêu chiến xuất hiện một đạo ánh sáng, cái kia đạo quang cái kia, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Nam tử ăn mặc một bộ cẩm bào, hắn đi tới về sau, tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Cổ Trần, đến từ bỉ ngạn vũ trụ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, đến từ thế giới chân thật."

"Thế giới chân thật?"

Cổ Trần hơi kinh ngạc, "Liền là vị kia Chân Thực Chi Chủ thế giới?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Cổ Trần mỉm cười nói: "Ta nghe nói qua hắn, là một vị vô cùng ghê gớm cường giả, còn có vị kia Thiên Đình Chủ, nàng cũng là đến từ thế giới chân thật a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Cổ Trần cười nói: "Các ngươi cái vũ trụ kia văn minh thực lực tổng hợp mặc dù không phải đặc biệt mạnh, nhưng lại đều đi ra mạnh vô cùng cường giả. . Đúng, ta nghe nói các ngươi thế giới chân thật ra một vị Thiên Mệnh Nhân, giống như đến từ Dương gia, là Dương gia thiếu chủ, ngươi biết sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Nhận biết."

Cổ Trần có chút hiếu kỳ nói: "Nghe nói hắn muốn nhất thống toàn vũ trụ, siêu việt phụ thân hắn Quan Huyền kiếm chủ. . .

Hắn thực lực như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Tạm được! Không tính đặc biệt kém."

Không tính quá kém? Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nam tử hơi ngẩn ra, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Huynh đài cùng hắn luận bàn qua?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Chúng ta trực tiếp bắt đầu, như thế nào?"

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tựa hồ không nguyện ý thảo luận Dương Già, nam tử nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, dưới chân hắn đột nhiên xuất hiện một đạo phù quang, qua trong giây lát, Diệp Thiên Mệnh bốn phía thời không chính là bị từng đạo phù lục bao vây ở, mà mỗi một tấm bùa bên trong đột nhiên tuôn ra từng đạo lực lượng đáng sợ hướng phía Diệp Thiên Mệnh ép đi.

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm, nhất kiếm về sau lại là nhất kiếm, tại ra đến kiếm thứ mười lúc, những cái kia đưa hắn bao khỏa phù lục chính là ầm ầm phá toái, kinh khủng kiếm thế tiến quân thần tốc, chém thẳng nam tử.

Nhìn thấy một màn này, nam tử thần sắc biến đến ngưng trọng lên, hắn không còn dám có bất kỳ nhẹ ngủ, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim phù lục trôi nổi tại trong lòng bàn tay của hắn, sau một khắc, cái viên kia màu vàng kim phù lục bên trong đột nhiên bộc phát ra muôn vàn đạo kim sắc cự kiếm hướng phía Diệp Thiên Mệnh hung hăng chém đi.

Ầm ầm!

Theo từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, giữa sân vô số kiếm quang phá diệt.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh còn tại xuất kiếm, kiếm thế của hắn càng ngày càng mạnh, làm ra đến thứ chín mươi kiếm lúc, nam tử cái viên kia màu vàng kim phù lục ầm ầm phá toái, kinh khủng kiếm thế trực tiếp đem nam tử chấn bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm tại kết giới trên vách.

Nhưng nam tử tịnh chưa nhận thua, nhìn xem kiếm thế càng ngày càng kinh khủng Diệp Thiên Mệnh, nam tử hít sâu một hơi, hắn giữa chân mày đột nhiên xuất hiện một viên màu vàng kim phù lục, sau một khắc, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh đụng tới!

Diệp Thiên Mệnh lại là nhất kiếm. Thứ chín mươi mốt kiếm, một kiếm này ra, trong sân sàn khiêu chiến thời không vậy mà kịch liệt kích chiến dâng lên, hết sức rõ ràng, nơi này kết giới trận pháp đã sắp không chịu đựng nổi nữa cái kia kinh khủng kiếm thế.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh cái kia càng ngày càng kinh khủng kiếm thế áp bách dưới, nam tử cái kia đạo kim sắc phù lục cũng không chịu nổi, vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rạn.

"Ta nhận thua!"

Đúng lúc này, thanh âm nam tử đột nhiên ở trong sân vang lên. Diệp Thiên Mệnh thu kiếm, hết thảy kiếm thế như như thủy triều tuôn ra hồi trở lại hắn Thiên Mệnh trong kiếm, cũng còn tốt Thiên Mệnh kiếm phàm là kiếm, không phải căn bản không có khả năng chịu được này kinh khủng kiếm thế.

Nam tử cười khổ, "Huynh đài, ngươi kiếm thế này cực kỳ khủng bố."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi này phù lục là cái gì phù lục? Cũng vô cùng. . . Kỳ lạ."

Nam tử nói: "Ta là một tên 'Khắc Lục sư ' gia tộc bọn ta am hiểu 'Khắc lục ' ta đằng sau ý tưởng đột phát, dùng lục Nhập Đạo, nhưng cũng tiếc, ta học thức không đủ, đến bây giờ đều không thể chân chính liền nói, ta nguyên lai tưởng rằng ta cùng liền nói cảnh cường giả chênh lệch không lớn, mà cùng huynh đài ngươi giao thủ sau ta mới phát hiện, chênh lệch không phải bình thường lớn! !"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta có chút ý nghĩ, nhưng ta cũng không dám xác định là tốt hay là xấu. ."

Nói

Nam tử mãnh liệt đứng lên, có chút kích động nói: "Huynh đài, ngươi nói, tùy tiện nói, ta là một cái nội tâm người phi thường cường đại, lời gì đều có thể chịu được."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi ý nghĩ này phi thường tốt, dùng lục Nhập Đạo, đây cũng là thuộc về một loại Hậu Thiên Đại Đạo, cũng chính là mình sáng tạo nói, điểm này rất đáng gờm. ."

Nam tử vội vàng nói: "Huynh đài, ngươi cũng cảm thấy ta cái này đại đạo ghê gớm?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, gật đầu.

Nam tử hưng phấn nói: "Không ngờ tới, ta Chu Phù vậy mà gặp gỡ ở nơi này tri kỷ, huynh đài, ta muốn nói với ngươi, gia tộc bọn ta đời đời khắc lục, cho tới bây giờ, chỉ có ta một người mong muốn cải biến này loại khô khan hiện trạng, ta là gia tộc chúng ta thứ nhất mong muốn dùng lục Nhập Đạo, thế nhưng, trong nhà đám người kia cũng không tin ta, bọn hắn cảm thấy ta là đang nghĩ ngợi hão huyền. ."

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên biến đến ướt át, "Ta tới này bên trong tôi luyện chính mình, liền là hy vọng có thể chân chính 'Liền nói ' sau đó trở về nói cho bọn hắn, Lão Tử ngưu bức, Lão Tử đem siêu việt tiên tổ, nhường gia tộc bọn ta lại sáng tạo rực rỡ, siêu việt tiên tổ thời đại!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem càng nói càng kích động nam tử, hắn không có nói đằng sau câu kia 'Thế nhưng'. Không phải là không muốn nói, mà là không cần thiết nói, loại người này, tâm chí kiên định, thiếu kỳ thật liền là khẳng định.

Thế gian này, rất nhiều người nguyên bản có thể hết sức ưu tú, nhưng sợ liền là bị người bên cạnh phủ định.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy dùng 'Lục' Nhập Đạo, mặc dù ngươi bây giờ còn chưa có 'Liền nói ' nhưng ta tin tưởng, ngươi trễ sớm ngày có thể làm được."

Chu Phù cười nói: "Ta cũng tin tưởng ta có thể làm đến."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta còn muốn đi khiêu chiến, chúng ta sau này còn gặp lại."

"Chờ đợi! !" Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn đi, Chu Phù vội vàng lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, bên trong là chính ta khắc 'Lục ' đủ loại đều có chút, ngươi giữ lại dùng."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Này làm sao có ý tứ." Chu Phù cười nói: "Đối Diệp huynh ngươi tới nói, khẳng định đều là chút bất nhập lưu, ngươi đừng ghét bỏ liền tốt."

Hắn thấy, Diệp Thiên Mệnh còn trẻ như vậy liền Nhập Đạo, gia thế khẳng định là phi thường ngưu bức.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Chu huynh nói gì vậy? Nếu là Chu huynh một phiên tâm ý, ta đây liền nhận."

Nói xong, hắn tiếp nhận nạp giới.

Chu Phù nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhận lấy nạp giới, lập tức nở nụ cười, "Diệp huynh, sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Mệnh chắp tay, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, lúc trước lão giả kia đột nhiên xuất hiện ở trong sân, thấy đến lão giả, Chu Phù vội vàng hơi hơi thi lễ, "Nguyên Sư."

Lão giả nhìn về phía Chu Phù, "Như thế nào?"

Chu Phù lần nữa thi lễ, "Thu hoạch rất nhiều, đa tạ Nguyên Sư cho ta cơ hội này."

Hắn có thể cùng Diệp Thiên Mệnh chiến đấu, chính là trước mắt lão giả này an bài.

Nói xong, hắn cầm lấy một viên nạp giới đưa cho Nguyên Sư.

Nguyên Sư nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia nạp giới, hắn nhìn chằm chằm Chu Phù, "Hắn mới vừa nghĩ chỉ bảo ngươi."

Chu Phù hơi ngẩn ra, lập tức hắn đột nhiên vỗ đầu mình, "Ai nha, đều tại ta, mới vừa nói nói lấy quá hưng phấn."

Nguyên Sư nói: "Không có việc gì, về sau còn có cơ hội gặp mặt."

Chu Phù nhìn thoáng qua nạp giới, "Còn mời Nguyên Sư vui vẻ nhận."

Nguyên Sư bình tĩnh nói: "Sẽ không đạo lí đối nhân xử thế, cũng đừng cứng rắn học, ta giúp ngươi, không phải là vì ngươi điểm này li ti lợi nhỏ, ngươi tốt nhất nỗ lực."

Nói xong, hắn quay người tan biến ngay tại chỗ.

Chu Phù lắc đầu cười một tiếng, hắn biết, chính mình đây là nợ ân tình người ta.

Nhưng không có gì không tốt!

Ít nhất, mình bây giờ có thu hoạch rất nhiều.

Nguyên Sư tìm được Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta cần mạnh hơn đối thủ, càng mạnh."

Hắn biết, hắn cũng không có bao nhiêu thời gian.

Bởi vì Võ Đạo đại hội lập tức liền muốn bắt đầu, lần này có thể không thể tới trễ.

Nguyên Sư nói: "Ta an bài cho ngươi, đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi theo Nguyên Sư đi đến, rất nhanh, hai người tới một tòa thang trời trước, này tòa thang trời phần cuối là ba tòa khiêu chiến lôi đài, mà này ba tòa khiêu chiến trên lôi đài, liền là cái kia 'Thần Võ đài' .

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, này Thần Võ giới là ai sáng lập?"

Nguyên Sư nói: "Thần Võ tông, Đại Đạo bảng Thủ Hộ giả."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Nguyên Sư, "Đại Đạo bảng Thủ Hộ giả?"

Nguyên Sư gật đầu, "Thần Võ tông một mực tại Thủ Hộ Đại Đạo bảng, đây là sứ mạng của bọn hắn, mãi đến Đại Đạo bảng cuối cùng nhận chủ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, còn có thật sâu bi ai.

Sứ mệnh liền là xiềng xích!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối là Thần Võ tông?"

Nguyên Sư gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, trước kia Đại Đạo bảng có nhận chủ qua sao? ?"

Nguyên Sư nói: "Không biết, chúng ta Thần Võ tông đối với Đại Đạo bảng biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là, làm gia nhập Thần Võ tông về sau, liền nhất định phải một mực Thủ Hộ Đại Đạo bảng, mãi đến nó nhận chủ mới thôi."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Qua nhiều năm như vậy, khẳng định xuất hiện qua vô số thiên kiêu yêu nghiệt, chẳng lẽ đều không có một cái nào vào nó mắt?"

Nguyên Sư lắc đầu, "Không có."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy nó khẳng định là rất kén chọn loại bỏ."

Nguyên Sư nói: "Qua nhiều năm như vậy, ta thấy qua vô số thiên kiêu cùng yêu nghiệt, rất nhiều lần, ta cũng coi là nó chọn, bởi vì có chút thiên tài yêu nghiệt thật sự là quá kinh diễm, đừng nói trăm vạn năm, liền là ngàn vạn năm cũng khó khăn đạt được một cái cái chủng loại kia, nhưng mà, bọn hắn đi Đại Đạo Giới về sau, cuối cùng đều là thất vọng mà về."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cũng có chút hi vọng."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Ta đối Đại Đạo bảng rất tò mò, bởi vì ta lập đạo cũng ở phía trên. . .

Ta tò mò chính là, vì cái gì ta lập Đạo Hội ở phía trên." Nguyên Sư nói khẽ: "Bởi vì thế gian hết thảy Đại Đạo, đều sẽ không vượt qua Đại Đạo bảng nói."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, "Người nào quy định? ?"

Nguyên Sư quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngược lại cho tới nay chính là như vậy."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Rất nhanh, Nguyên Sư mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một tòa trên lôi đài khiêu chiến, này tòa khiêu chiến lôi đài lớn vô cùng, so vừa rồi muốn lớn không chỉ gấp mười lần, mà lại, hắn có thể cảm giác được, nơi này không gian vô cùng vô cùng kiên cố.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối cho ta chọn lựa là cái gì đối thủ?"

Hắn hiện tại thật là muốn một cái siêu cấp đối thủ, tốt nhất là giống trước đó Tông Võ loại kia, hắn vui sướng hơn tràn trề một trận chiến.

Nguyên Sư nói: "Ngươi yên tâm, cái này người sẽ không để cho ngươi thất vọng, đối phương theo lại tới đây bắt đầu, liền chưa từng bại qua, mà lại, đánh đến nơi đây, không ai có thể dưới tay đối phương chống nổi nhất kiếm."

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút hưng phấn nói: "Như thế mạnh? Người nào?"

Nguyên Sư tầm mắt đột nhiên biến đến có chút ngưng trọng lên, "Một cái thân mặc trường bào màu mây trắng nữ kiếm tu. .".