Chương 206: Võ đạo thi đấu!

Chương 206: Võ đạo thi đấu!

Kiếm tu!

Nghe được Nguyên Sư, Diệp Thiên Mệnh lập tức hứng thú, cho tới bây giờ, hắn còn không có chân chính cùng mạnh mẽ kiếm tu chiến đấu qua, không thể không nói, hắn rất muốn mở mang kiến thức một chút chân chính mạnh mẽ kiếm tu, đặc biệt là Tiểu Hồn nói qua Kiếm Vực.

Kiếm Vực!

Hắn từng có ý nghĩ, nhưng chỉ cùng Dương Già lúc chiến đấu nhìn thấy qua, với hắn mà nói, còn còn thiếu rất nhiều, hắn cũng muốn sáng tạo xuất từ mình Kiếm Vực, mà lại, tốt nhất là có thể cùng mình Chúng Sinh luật tương dung.

Bất quá, hắn hiện tại không có đầu mối, nếu là có thể nhìn thấy chân chính mạnh mẽ Kiếm Vực. .

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cái kia hưng phấn cùng ánh mắt mong chờ, Nguyên Sư mỉm cười nói: "Chờ một chút, ta đã thông tri nàng."

Diệp Thiên Mệnh kiềm chế lại hưng phấn trong lòng cùng xúc động, gật đầu, "Được."

Chờ giây lát về sau, Nguyên Sư lông mày đột nhiên nhíu lại.

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi, "Làm sao?"

Nguyên Sư trầm giọng nói: "Không có trả lời, ta thử lại lần nữa."

Nói xong, hắn xem lấy lệnh bài trong tay, bờ môi chuyển động.

Một lát sau, một đạo thanh âm lạnh như băng đột nhiên từ lệnh bài bên trong truyền đến, "Không có hứng thú."

Không có hứng thú!

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Nguyên Sư yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Này người đến sau này, chưa bại một lần, cuối cùng thời điểm ra đi nói một câu: Nàng rất thất vọng. Sau đó cùng ta nói, có người bên trên Thần Võ đài sau  có thể liên hệ nàng."

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Xem ra, ta phải bên trên Thần Võ đài sau mới có thể đủ cùng với nàng đánh."

Nguyên Sư suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cho ngươi đổi một cái đối thủ, mặc dù đối thủ kia không có cái này nữ kiếm tu mạnh, nhưng thực lực cũng mạnh phi thường."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, thực lực ngươi như thế nào?"

Nguyên Sư ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không cần chọn tuổi trẻ đánh."

Nguyên Sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nghĩ đánh với ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng."

Nguyên Sư nói: "Người trẻ tuổi, qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có người khiêu chiến ta."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vãn bối không có ác ý, liền là đơn thuần nghĩ thoải mái tràn trề đánh một trận, hoặc là bị đánh cũng được."

Hắn vốn là muốn tìm Lão Dương, nhưng Lão Dương hiện tại cho người cảm giác liền là căn bản không thể đánh.

Nguyên Sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Thật muốn cùng ta đánh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nguyên Sư nhẹ gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn vung tay lên, bốn phía kết giới khởi động, từng đạo đạo quang màn che lại giữa sân.

Nguyên Sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Tới đi!"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì thêm, đưa tay liền là nhất kiếm, một kiếm này đâm ra, thao thiên kiếm thế giống như là núi lửa phun trào bao phủ mà ra.

Mà Nguyên Sư trở tay liền là đè ép.

Ầm ầm! Diệp Thiên Mệnh còn không có ra kiếm thứ hai, thao thiên kiếm thế chính là trong nháy mắt phá toái!

Diệp Thiên Mệnh giật mình tại tại chỗ. Nguyên Sư nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta xem qua ngươi chiến đấu, ngươi kiếm thế này nhất kiếm càng so nhất kiếm mạnh, đến cuối cùng, kiếm thế kia uy lực so với đệ nhất kiếm, ít nhất mạnh mấy chục lần không thôi, nhưng nếu như ta tại ngươi ra đệ nhất kiếm thời điểm liền nghiền nát kiếm thế của ngươi đâu?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, trong chớp nhoáng này, hắn liền phát hiện chính mình này Vô Địch kiếm thế thiếu hụt.

Nguyên Sư nói: "Ngươi nếu như gặp phải chân chính đỉnh cấp cường giả, đối phương căn bản sẽ không cho ngươi cơ hội ra đằng sau những cái kia kiếm, đối phương lại ở ngươi ra đệ nhất kiếm lúc liền nghiền nát ngươi, nhường ngươi thế tụ không nổi."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ta đã hiểu."

Lúc trước hắn gặp phải đều không là cường giả chân chính, bởi vậy, hắn có thể một mực chồng chất kiếm thế của chính mình, nhưng một khi gặp được cường giả chân chính, đối phương liền căn bản sẽ không cho hắn chồng chất cơ hội.

Nhất kích liền cho ngươi trấn áp.

Thực chiến!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, cười nói: "Quả nhiên, vẫn là cần thực chiến, chỉ có chân chính thực chiến, ta mới có thể đủ phát hiện chính mình vấn đề."

Nguyên Sư nói: "Ngươi này kiếm kỹ. . Không đúng, phải nói, ngươi thi triển không phải kỹ, mà là một loại nói, có thể cảm giác được, đây là một loại rất mạnh nói, nhưng còn chưa đủ mạnh, hoặc là nói, ngươi còn có khả năng để nó biến đến càng mạnh."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhiều khi đánh nhau, một quyền, nhất kiếm là đủ rồi."

Một quyền!

Một kiếm!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt hơi híp lại, cho tới nay, hắn không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là mặc kệ là súc thế cũng tốt, vẫn là giống Tông Võ như vậy không ngừng chồng chất thế, cái kia cũng phải cần thời gian, nhưng nếu là gặp được cường giả chân chính, người ta sẽ cho ngươi thời gian này sao?

Chắc chắn sẽ không! !

Tại ngươi thế chưa lên thời điểm, liền cưỡng ép ấn chết ngươi.

Nguyên Sư nói: "Ngươi cần chính là lực lượng ngang nhau đối thủ, nhưng đối với ngươi mà nói, muốn tìm một cái lực lượng ngang nhau đối thủ, hiển nhiên là vô cùng khó khăn."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Xác thực."

Hắn hiện tại gặp phải đối thủ, không phải quá yếu, liền là quá mạnh, rất khó đi khiến cho hắn phát huy ra cực hạn của mình.

Nguyên Sư nói: "Một lần nữa."

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng đè ép, chính mình cảnh giới cùng Diệp Thiên Mệnh muốn cùng.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, lần nữa xuất kiếm, vẫn là "Vô Địch quyền đạo" hắn hiện tại tự nhiên không có khả năng một thoáng liền cải biến, vẫn là trước tiên cần phải thử đem này kiếm kỹ làm đến cực hạn, cuối cùng lại đến nếm thử cải biến.

Làm Nguyên Sư cảnh giới ép đến cùng Diệp Thiên Mệnh giống nhau về sau, lực lượng của hắn cũng không còn cách nào dễ dàng trấn áp Diệp Thiên Mệnh, thế nhưng, vẫn là chế trụ Diệp Thiên Mệnh thế, chỉ là không có có thể đem Diệp Thiên Mệnh kiếm thế nghiền nát.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì ra kiếm thứ hai, khi hắn ra kiếm thứ hai lúc, thế bắt đầu tăng lên dữ dội, thế là rất nhanh, hắn lại ra đệ tam kiếm, nhất kiếm lại nhất kiếm, rất nhanh, làm Diệp Thiên Mệnh ra đến một trăm hai mươi kiếm lúc, kiếm thế của hắn đã có thể cùng Nguyên Sư cân sức ngang tài, ai cũng không áp chế nổi người nào.

Lực lượng ngang nhau! Nhưng Diệp Thiên Mệnh thế lại là càng ngày càng mạnh, Nguyên Sư lông mày không khỏi nhíu lại, bởi vì hắn mỗi một lần đều coi là Diệp Thiên Mệnh tiếp theo kiếm liền là cực hạn, nhưng mỗi một kiếm đều không phải là.

Đây là không có hạn mức cao nhất sao? Làm Diệp Thiên Mệnh ra đến hai trăm kiếm lúc, Nguyên Sư thần sắc đã kinh biến đến mức trước nay chưa có ngưng trọng lên, lần này, hắn là chân chính cảm nhận được áp lực, lực lượng của hắn hiện tại đã có chút ngăn cản không nổi Diệp Thiên Mệnh, mà khi Diệp Thiên Mệnh ra đến hai trăm hai mươi kiếm lúc, Nguyên Sư đã hoàn toàn bị áp chế lại.

Làm Diệp Thiên Mệnh ra đến hai trăm ba mươi kiếm lúc, Nguyên Sư đã bị áp chế chết, cái kia liên miên bất tuyệt kiếm thế phảng phất một tòa một tòa vạn trượng như núi lớn đặt ở trong lòng hắn, khiến cho hắn có chút khó mà thở dốc.

Nhưng Nguyên Sư lại tại gắt gao kiên trì, bởi vì hắn tin tưởng, Diệp Thiên Mệnh khẳng định lập tức liền muốn đến cực hạn, chỉ cần hắn chống đỡ, một khi Diệp Thiên Mệnh thế tận, cái kia Diệp Thiên Mệnh liền thua không nghi ngờ.

Mà khi Diệp Thiên Mệnh ra đến hai trăm ba mươi kiếm lúc, Nguyên Sư kỳ thật đã có chút nhanh hỏng mất, mẹ nó, hắn là thật không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại còn có thể tiếp tục xuất kiếm.

Thật chẳng lẽ không có hạn mức cao nhất?

Vừa nghĩ tới đó, Nguyên Sư người liền tê. Nhưng hắn vẫn là cho rằng, không có khả năng không có hạn mức cao nhất, bởi vì hắn đã theo Diệp Thiên Mệnh cái kia mặt tái nhợt bên trên nhìn ra mánh khóe, hắn biết, Diệp Thiên Mệnh hiện tại khẳng định đã là đến cực hạn.

Nhất định phải chống đỡ! !

Không thể thua! Nói đùa, nếu là thua ở một thiếu niên trong tay, hắn về sau còn làm sao lăn lộn nữa rồi?

Chết cũng muốn chống đỡ. Diệp Thiên Mệnh là muốn xem xem cực hạn của mình, mà Nguyên Sư thì là vì một hơi, hắn dù như thế nào cũng là không thể bại bởi Diệp Thiên Mệnh, không phải, này về sau nếu như bị đám lão gia kia biết, đến bị bọn hắn cười đến rụng răng.

Mà Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đã ra đến hai trăm ba mươi ba kiếm!

Lúc trước trong tu luyện, hai trăm ba mươi năm kiếm là cực hạn của hắn, nói cách khác, như Nguyên Sư suy nghĩ, hắn hiện tại đã xác thực sắp với bản thân cực hạn.

Mà khi hắn ra đến thứ hai trăm ba mươi bốn kiếm lúc, bốn phía khiêu chiến này lôi đài trực tiếp nứt mở được hình mạng nhện, nơi này kết giới đã không chịu nổi kiếm thế của hắn, không chỉ nơi này, cái kia Nguyên Sư cũng đã có chút không chịu nổi, nhưng còn không có triệt để sụp đổ.

Làm Diệp Thiên Mệnh ra đến hai trăm ba mươi năm kiếm lúc, toàn bộ khiêu chiến lôi đài ầm ầm phá toái, cùng lúc đó, Nguyên Sư trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, thao thiên kiếm thế từ giữa sân bao phủ mà qua, đem bốn phía thời không chấn động đến như là sôi trào nước đồng dạng nhộn nhạo, cực kỳ doạ người.

Mà Diệp Thiên Mệnh lại vung ra một kiếm này về sau, hắn cũng không có ngã xuống, mà là nương tựa theo mạnh mẽ Ý Chí lực chống đỡ xuống dưới, hắn giờ phút này đã cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn xuất kiếm, thế là, hắn lại dùng hết chính mình cuối cùng một chút khí lực vung ra thứ hai trăm ba mươi sáu kiếm.

Một kiếm này ra, cách đó không xa Nguyên Sư vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng khôi phục cảnh giới, sau đó tay phải đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Ầm ầm! Diệp Thiên Mệnh cái kia kinh khủng kiếm thế lập tức bị hắn trấn áp tại tại chỗ, nhưng lần này hắn lại không thể như ban đầu như vậy tuỳ tiện nghiền nát, hắn trong mắt lóe lên một vệt chấn kinh, tay phải hắn lại mãnh liệt hướng xuống nhấn một cái.

Oanh! Vô tận kiếm thế lần này bị nghiền nát, nhưng sau một khắc, chỉ thấy cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc.

Oanh! Nguyên bản bị nghiền nát kiếm thế vậy mà trong nháy mắt bắt đầu một lần nữa hội tụ. .

"Ừm? ?" Nguyên Sư có chút không thể tin nhìn xem một màn này. Nhưng Diệp Thiên Mệnh thế còn chưa triệt để tụ dâng lên người khác liền trực tiếp ngã xuống, mà theo hắn ngã xuống, những Nguyên đó vốn muốn ngưng tụ kiếm thế cũng theo đó tán đi.

Nguyên Sư đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, lông mày thật sâu túc lên, "Làm sao có thể. . ."

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh tỉnh lại, hắn còn tại trên lôi đài khiêu chiến, hắn cười khổ cười, "Tiền bối."

Nói xong, hắn đứng lên.

Thân thể vẫn là rất mệt mỏi.

Nguyên Sư nhìn chằm chằm hắn, "Ta ngược lại thật ra có chút đánh giá thấp ngươi này mới vừa này 'Đạo'."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Này 'Đạo' mặc dù đằng sau là càng ngày càng mạnh, nhưng như tiền bối nói, nếu là người ta không cho ta cơ hội này, đằng trước liền có thể trực tiếp áp chế chết ta, bởi vậy, này 'Đạo' vẫn là đến cải tiến cải tiến."

Nguyên Sư nói: "Hai trăm ba mươi sáu kiếm hẳn là còn không phải ngươi cực hạn, còn muốn đánh nữa hay không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dĩ nhiên! !"

Nghỉ ngơi tốt về sau, hắn lần nữa cùng Nguyên Sư đánh.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh cùng Nguyên Sư luyện ròng rã hơn nửa năm, mà hơn nửa năm qua, hắn đã theo hai trăm ba mươi sáu kiếm tăng lên tới hai trăm bốn mươi kiếm!

Đừng nhìn chỉ đề thăng bốn kiếm, nhưng uy lực đem so với trước, mạnh rất rất nhiều.

Mà Nguyên Sư vì tốt hơn bồi luyện, cũng không có đem cảnh giới áp chế đến cùng Diệp Thiên Mệnh giống nhau, mà là áp chế đến xưng Tổ Cảnh.

Không có cách, cùng cảnh giới hắn căn bản gánh không được Diệp Thiên Mệnh kiếm thế.

Trong lúc này, hắn không chỉ là cùng Nguyên Sư tôi luyện kiếm thế của chính mình, hắn cũng tại nghiên cứu Kiếm Vực cùng ba ngàn Đại Đạo, hắn tại nếm thử đem sơ đại Thiên Đình Chủ cái kia đạo đạo đầu cùng Tam Thiên Đại Đạo Thuật hoàn mỹ dung hợp, cuối cùng cùng mình phàm tướng Hợp Đạo!

Duy nhất so sánh tiếc nuối là, hắn vẫn là không có sáng tạo ra thuộc về mình Kiếm Vực, bởi vì hắn chưa từng gặp qua chân chính mạnh mẽ Kiếm Vực  bất quá, hắn cũng cũng không vội.

Trong tu luyện, thế gian qua rất nhanh. Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh tại đem Tam Thiên Đại Đạo Thuật cùng mình phàm tướng triệt để dung hợp về sau, hắn ngừng lại, sau đó hướng Nguyên Sư cáo biệt.

Nguyên Sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Nhanh như vậy muốn đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta có một trận luận võ, thời gian đến."

Hắn cùng Dương Già võ đạo thi đấu, còn có ba ngày đã đến.

Là thời điểm trở về kết hết thảy..