Chương 207: Khí Đạo giả!

Chương 207: Khí Đạo giả!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Nguyên Sư mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng vẫn gật đầu, bởi vì hắn cảm thấy, Diệp Thiên Mệnh nếu là lại nhiều đợi một thời gian ngắn, thực lực khẳng định có thể lại càng tiến một bước.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó lại lấy ra một viên lệnh bài đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Đây là ta Thần Võ tông Thần Võ truyền tống lệnh, ngươi về sau nếu là nghĩ đến này tu luyện, chỉ cần thôi động này lệnh, là có thể trực tiếp truyền đưa tới."

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, tiếp nhận Thần Võ lệnh, "Tiền bối, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt chính mình cái này nhân tình, Nguyên Sư trong đôi mắt cũng là hiếm thấy nhiều một vệt ý cười, nói: "Sau này còn gặp lại."

Diệp Thiên Mệnh ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem tan biến ở phía xa Diệp Thiên Mệnh, Nguyên Sư trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, đầu tiên là cái kia nữ kiếm tu, hiện tại lại là này Diệp Thiên Mệnh. . Thời đại này, quần tinh sáng chói a!

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt phức tạp dần dần biến thành mờ mịt.

Thần Võ tông số mệnh, cũng cần phải kết thúc a?

Đại Đạo bảng a! Ngươi lại không nhận chủ, Thần Võ tông liền bị ngươi chịu không có a!

Một bên khác, Diệp Thiên Mệnh tìm được Lão Dương, Lão Dương từng ngày cà lơ phất phơ, cũng không biết đi cái gì

Địa phương đi dạo. Diệp Thiên Mệnh cũng không có hỏi nhiều, mà chỉ nói: "Tiền bối, chúng ta cần phải trở về."

Lão Dương cười hì hì đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thu hoạch không nhỏ, nếu là lại nhiều một chút thời gian thì tốt hơn."

Lão Dương nói: "Muốn hay không nắm thi đấu trì hoãn? Ta đi tìm Quan Huyền vực nói, nên vấn đề không lớn."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Không cần."

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Cái kia đi thôi."

Ngay tại hai người muốn rời khỏi Thần Võ giới lúc, đột nhiên, Lão Dương quay đầu nhìn lại, nơi xa, chạy đi đâu tới một tên nam tử áo bào tím, nam tử rất trẻ trung, cũng bất quá hai mươi tuổi, đấng mày râu tú dị, ngân đái đai lưng, rất là quý khí, giờ phút này, hắn đang theo dõi Diệp Thiên Mệnh xem, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Tại nam tử sau lưng, còn đi theo một lão giả, lão giả thân mang một bộ đơn giản ma bào, bên hông buộc lấy một cây dây gai, sau lưng nghiêng cắm một thanh kiếm, khí tức hoàn toàn không có, phảng phất không tồn tại đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này tầm mắt cũng rơi vào cái kia nam tử áo bào tím trên thân, hai người cách mấy chục trượng tương vọng.

Nam tử áo bào tím nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Chúng ta đi thôi."

Lão Dương liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia nam tử áo bào tím, sau đó mang theo Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi.

Nam tử áo bào tím nhìn chằm chằm rời đi Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Lại có thể là thiên sinh phàm thể. ."

Phía sau hắn, lão giả ngơ ngẩn, "Công tử, ngươi là làm thế nào nhìn ra được tới?"

Nam tử áo bào tím nói: "Nhìn không ra, là cảm giác được."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, cảm giác được? Cái gì Quỷ?

Nam tử áo bào tím nhìn nơi xa Diệp Thiên Mệnh bóng lưng, "Gặp hắn lần đầu tiên, ta liền có thể cảm giác được, hắn là ta đời này tương lai đại địch, mà một cái phổ phổ thông thông người, không thể lại để cho ta có loại cảm giác này, bởi vậy, ta đoán hắn là phàm thể, mà lại là Tiên Thiên phàm thể, bởi vì Hậu Thiên phàm thể không có tư cách làm ta Khí Đạo giả kẻ địch. Bao quát hắn kiếm cũng thế, ta có thể cảm giác được, thanh kiếm kia sống lại đời thứ hai, thật sự là tiềm lực vô hạn đâu!"

Nói xong, hắn nở nụ cười, nụ cười kia, là vui vẻ.

Tương lai đại địch!

Lão giả đang nghe nam tử áo bào tím lời lúc, trong mắt lập tức hiển hiện sát ý, "Lão nô hiện tại liền đi giết hắn."

Nói xong, hắn liền muốn xuất kiếm.

Nhưng nam tử áo bào tím lại lắc đầu, đưa tay ngăn lại lão giả.

Nam tử áo bào tím nhìn phía xa cuối tầm mắt Diệp Thiên Mệnh, "Cho hắn thời gian, khiến cho hắn vô địch."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Sau lưng, cái kia kiếm tu lão giả không hiểu, "Công tử, vì sao?"

Nam tử áo bào tím cười nói: "Cường giả chân chính, từ trước tới giờ không sợ đối thủ mạnh mẽ, chỉ sợ đối thủ không đủ cường đại, ta hi vọng thế gian này tất cả thiên tài đều mạnh mẽ, đều có vô địch chi tư, như là có người có thể thắng ta, đó mới là nhân gian đẹp nhất sự tình, ha ha! !"

Lão giả nhìn xem cười to mà đi nam tử áo bào tím, trong mắt tràn đầy kính nể.

Một bên khác, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mặt mũi tràn đầy thần sắc ngưng trọng Lão Dương, cười nói: "Lão Dương, ngươi vẻ mặt này có thể là rất ít gặp."

Lão Dương nhìn chằm chằm hắn, thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ, "Ngươi biết người kia là ai sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Lão Dương nhìn chằm chằm hắn, "Có thể là ngươi tương lai đại đại đạo chi địch."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thấy hắn lần đầu tiên lúc, từng có loại cảm giác này."

Hắn cũng là lần đầu tiên có loại cảm giác này.

Lão Dương nhìn chằm chằm hắn hai mắt, nói: "Vậy sao ngươi nghĩ?"

Nhìn thấy Lão Dương như thế nghiêm túc, Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ta có thể nghĩ như thế nào?"

Lão Dương nói: "Tương lai Đại Đạo chi địch a! ! Này loại có thể là tử địch, không chết không thôi loại kia."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lão Dương, có một cái đối thủ như vậy chẳng lẽ không là một chuyện tốt sao?"

Lão Dương hơi ngẩn ra, lập tức cười ha hả, "Tốt tốt tốt, tốt ngươi cái Diệp Thiên Mệnh, Lão Tử là lần đầu tiên phục ngươi! ! Ha ha!"

Nói xong, hắn ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, "Không thể không nói, thật có chút chờ mong các ngươi mấy cái này yêu nghiệt chạm mặt thời điểm."

Không thể không nói, thời đại này mấy cái kia thiên tài, thật chính là quá kinh diễm.

Hắn Lão Dương năm đó cũng là thuộc về có một không hai đương thời loại kia tồn tại, nhưng cho dù là hắn, cũng không thể không thừa nhận, hắn hiện tại hiểu biết mấy cái kia thiên tài yêu nghiệt, thật vô cùng nghịch thiên.

Còn có Diệp Thiên Mệnh. Dĩ nhiên, mặc kệ là Dương Già cũng tốt vẫn là Diệp Thiên Mệnh cũng tốt, trước mắt đều trả là có thiếu hụt, mà lại, thiếu hụt có chút lớn.

Tương lai Đại Đạo chi tranh, tranh không chỉ là thiên phú cùng nỗ lực, còn có ai có thể chân chính ý thức được lỗi của mình.

Đây mới là mấu chốt nhất!

Đương nhiên, này chút thiếu hụt cũng tốt, sai cũng tốt, bây giờ nói đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ có đi trải qua mới được!

Diệp Thiên Mệnh không nói gì thêm, hắn không muốn về sau sự tình, hắn bây giờ nghĩ chính là tiếp xuống Võ Đạo đại hội.

Lão Dương thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hỏi, "Lúc trước ngươi không phải nói muốn đi Quan Huyền thư viện sao? Còn có đi hay không? ?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Kết thúc về sau lại đi đi."

Lão Dương nhìn hắn một cái, gật đầu.

Rất nhanh, hai người tiến vào thời không tuế nguyệt lối đi, bắt đầu trở về.

Thế giới chân thật.

Võ Đạo đại hội còn muốn ba ngày liền bắt đầu, nhưng sớm tại nửa tháng trước, Tiên Bảo các liền đã tại sớm bố trí, lần này Võ Đạo đại hội là từ Tiên Bảo các một tay xử lý, bởi vì lần này Dương Già muốn tham gia, bởi vậy, lần này Tiên Bảo các làm được cực kỳ 'Hào' .

Phàm là tới tham quan, đều có thể miễn phí lĩnh một phần nhỏ lễ vật, là một cái nhỏ hộp quà, hộp quà bên trong có một khỏa Tiên giai đan dược cùng mười viên trụ tinh. .

Này trực tiếp choáng váng toàn bộ thế giới chân thật.

Bởi vì những năm qua tới tham quan Võ Đạo đại hội, ít nhất đều có mấy chục triệu người  có thể tưởng tượng, đây là một bút khổng lồ cỡ nào con số, mà lần này, Tiên Bảo các cho ra như thế hào 'Hộp quà ' vậy đến tham quan người khẳng định sẽ càng nhiều.

Tiên Bảo các 'Hào' lại một lần nữa quét mới mọi người nhận biết, mà mọi người giờ phút này cũng mới phát hiện, bọn hắn trước đó đều xa xa đánh giá thấp Tiên Bảo các thực lực.

Đây thật là nhiều tiền hoàn toàn xài không hết đó a!

Trừ cái đó ra, thế giới chân thật các đại thế lực cũng là lập tức tỏ thái độ duy trì Dương Già, ở trong đó tích cực nhất không thể nghi ngờ là Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình, hai lớn đã từng siêu cấp thế lực đó là trực tiếp công nhiên tỏ thái độ duy trì Dương Già, cho Dương Già tạo thế.

Ý kia chính là, ai làm Dương Già, bọn hắn liền làm người nào.

Mà hai cái này đã từng siêu cấp thế lực phía dưới cũng là có thật nhiều phụ thuộc thế lực, phía trên đều đã tỏ thái độ duy trì Dương Già, bọn hắn tự nhiên không thể không tỏ thái độ, thế là, trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới chân thật vô số đại trung tiểu thế lực dồn dập bắt đầu tỏ thái độ duy trì Dương Già, cho Dương Già tạo thế.

Mà theo những thế lực này duy trì, cũng làm cho đại gia hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là tương lai Dương Già nhất định là thế giới chân thật chi chủ.

Dù sao, hiện tại thế giới chân thật cường đại nhất mấy thế lực lớn đều đã lựa chọn Dương Già, chỉ cần trận này thi đấu qua đi, thế giới chân thật khả năng thật sẽ nhất thống, sau đó do Dương Già mở ra một cái thời đại hoàn toàn mới.

Đến mức Dương Già đối thủ Diệp Thiên Mệnh. . . Cho đến trước mắt, đại gia đối Diệp Thiên Mệnh biết đến đều vô cùng ít ỏi, cũng chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế lực biết đến nhiều một ít.

. . Quan Huyền vực, trong tiểu viện.

Tín công tử nằm tại trên ghế nằm, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, tầm mười người xếp hàng lấy hồi báo sự tình.

Một lão giả trầm giọng nói: "Công tử, cái kia Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến, không biết đi nơi nào, chúng ta người đã đang toàn lực điều tra, nhiều nhất nửa ngày thời gian liền có thể tìm tới hắn."

Tín công tử nói: "Không cần tra xét, thời gian đến, hắn sẽ trở lại."

Lão giả nói: "Hắn có thể hay không lòng sinh e ngại. ."

"Ngu xuẩn! !"

Tín công tử chân mày cau lại, "Ngươi cảm thấy hắn loại người này sẽ tâm sinh e ngại sao?"

Lão giả nói: "Thuộc hạ biết hắn thiên phú dị bẩm, nhưng bây giờ cơ hồ toàn bộ thế giới chân thật đều đang ủng hộ thiếu chủ, bởi vậy, thuộc hạ cảm thấy hắn. ."

"Không muốn ngươi cảm thấy!"

Tín công tử trực tiếp cắt ngang lão giả lời nói, "Có thể bị phía trên chọn làm chúng ta Dương gia quân cờ người, làm sao có thể là loại kia lâm trận chạy trốn người?"

Lão giả trầm giọng nói: "Cái này người thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc, hắn nếu là cam nguyện thành làm quân cờ, phụ trợ thiếu chủ, tương lai nhất định có thể đủ theo thiếu chủ nhất phi trùng thiên, đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có."

Tín công tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hắn là nhận biết quá thấp, không biết Dương gia chân chính nội tình, nếu là biết, hắn liền sẽ không làm loại kia lựa chọn."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Ở cái thế giới này, không ai có thể tại biết chúng ta Dương gia chân chính nội tình về sau, còn có thể cự tuyệt chúng ta, chớ nói làm quân cờ, làm cẩu đều không thể cự tuyệt."

Lão giả trầm giọng nói: "Lần này thiếu chủ đánh bại hắn về sau, là có thể trực tiếp nhất thống toàn bộ thế giới chân thật, mà lại là nước chảy thành sông, bởi vậy, thiếu chủ không thể bại."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Tín công tử.

Bọn hắn tự nhiên vẫn còn có chút lo lắng, dù sao thiếu chủ đã bại qua hai lần.

Tín công tử ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Lần này, thiếu chủ không bị thua, cũng không ai có thể nhường thiếu chủ bại, chớ nói một cái Diệp Thiên Mệnh, liền là mười cái, trăm cái, đều khó có khả năng đánh bại thiếu chủ. ."

Không có ai biết Dương Già đã thành công làm được một bước kia. ..