Chương 208: Đập cái đầu nhận sai đi!

Chương 208: Đập cái đầu nhận sai đi!

Phật Ma tông.

Làm Diệp Thiên Mệnh trở lại Phật Ma tông lúc, Phật Ma tông biến đến vắng lạnh rất nhiều, bởi vì Phật Ma tông người đi gần chín thành.

Này tự nhiên là bởi vì võ đạo thi đấu duyên cớ.

Toàn bộ thế giới chân thật đỉnh cấp thế lực đều công nhiên đứng đội Dương Già, bọn hắn làm sao dám tiếp tục lưu lại Phật Ma tông?

Mặc dù bây giờ Quan Huyền vực không có nhằm vào Phật Ma tông, nhưng tất cả mọi người biết, một khi Diệp Thiên Mệnh chiến bại, lúc kia liền là thanh toán thời điểm.

Toàn bộ Phật Ma tông, có một cái tính một cái, đoán chừng cũng sẽ không có kết cục tốt.

Bởi vậy, nguyên bản lưu tại Phật Ma tông những người kia đều lựa chọn sớm rời đi, cho dù là văn viện người, cũng là đi tiếp cận chín thành.

Toàn bộ Phật Ma tông, trong nháy mắt liền biến đến vắng lạnh.

Diệp Thiên Mệnh không có thật bất ngờ, hắn hướng phía đại điện đi đến, khi đi đến cửa đại điện lúc, hắn gặp được Thương Hàn, Thương Hàn lẻ loi trơ trọi ngồi tại cửa ra vào, hai tay ôm chân, vùi đầu tại trên đùi, thoạt nhìn vô cùng cô đơn.

Diệp Thiên Mệnh đi đến trước mặt nàng ngồi xổm xuống, hắn nhẹ nhàng ôm lấy nàng, mà lúc này, Thương Hàn đột nhiên mở hai mắt ra, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, nàng hai mắt lập tức trợn lên lên, "Lão sư."

Diệp Thiên Mệnh buông nàng xuống, mỉm cười nói: "Tỉnh?"

Thương Hàn liền vội vàng nắm được tay của hắn, thấp giọng nói: "Lão sư, ngươi trở về."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi tại đây bên trong chờ đợi bao lâu?"

Thương Hàn liền vội vàng lắc đầu, "Không đến bao lâu, liền chờ đợi một hồi."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng.

Thương Hàn nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười có chút miễn cưỡng, "Lão sư, ta đi nấu cơm cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Thương Hàn sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nha đầu này có tâm sự đâu?"

Đúng lúc này, cái kia Trâu Nho đi tới.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Trâu Nho, "Vắng lạnh rất nhiều."

Trâu Nho nói: "Đều đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lý giải."

Trâu Nho nói: "Ta cũng là tới nói từ biệt."

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức cũng gật đầu, "Lý giải."

Trâu Nho nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta cũng không sợ Quan Huyền vực, nhưng ta không muốn văn điện như vậy tán đi."

Toàn bộ văn điện người đều sợ Quan Huyền vực, hắn mặc dù là văn điện điện chủ, nhưng cũng không thể làm điều ngang ngược, cưỡng ép mang theo văn điện đứng Diệp Thiên Mệnh.

Quan Huyền vực a!

Đây là một cái có thể để người ta tuyệt vọng thế lực.

Hắn nếu như không cùng đi theo, văn điện sẽ như vậy tán đi.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta hiểu rõ, ta hiểu."

Trâu Nho trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn kỳ thật đối Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút lòng tin, nhưng làm sao, Diệp Thiên Mệnh đối thủ là cái kia Dương Già, mà Dương Già sau lưng có Quan Huyền vực, có Tiên Bảo các, có Thiên Đình, có Cổ Triết Tông, có vô số thế lực.

Mà trước mắt, Diệp Thiên Mệnh chỉ có một người.

Đừng nói hiện tại Phật Ma tông, coi như là đỉnh phong thời kỳ Phật Ma tông cũng không cách nào cùng nhiều như vậy đỉnh cấp thế lực chống lại a!

Người nào trải qua được Quan Huyền vực thanh toán?

Trâu Nho trong lòng thật sâu thở dài, "Tông chủ, bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trâu Nho rời đi lúc, vừa vặn gặp được tiến đến Giang Tả, hai người liếc nhau một cái, Giang Tả hơi hơi thi lễ, sau đó hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến.

Trâu Nho cũng không nói gì thêm, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua Phật Ma tông, trong lòng thật sâu thở dài, sau đó bước nhanh tan biến tại nơi xa.

Giang Tả đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cung kính nói: "Tông chủ, ta có một số việc cần hướng ngài hồi báo một chút."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi nói."

Giang Tả nói: "Ta dưới chân núi thành lập ba tòa thành, nội thành cũng đều xây xong phòng ốc, trừ cái đó ra, ta còn chế định rất nhiều phúc lợi cùng điều lệ chế độ, để mà về sau thuận tiện quản lý, còn có, ta chuẩn bị đem tông môn khuếch trương một thoáng, xung quanh núi ta đều đã có kỹ càng khai phá kế hoạch, chỉ cần Tông chủ gật đầu, lập tức là có thể thi hành. . . ."

Nói xong, hắn cung kính đưa cho Diệp Thiên Mệnh một bản tấu chương, "Tương Lai tông môn quy hoạch cùng thuộc hạ một thoáng ý nghĩ, đều ở nơi này."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận tấu chương, hắn mở ra nhìn kỹ dâng lên, xem chỉ chốc lát về sau, hắn nhẹ gật đầu, "Ngươi trong này rất nhiều ý nghĩ đều rất không tệ, thế nhưng này thu người phương diện  có thể hơi thay đổi một chút, tông môn không thể hoàn toàn dùng thiên phú luận, thiên phú rất trọng yếu, nhưng nỗ lực cùng tâm tính cũng rất trọng yếu  có thể gia tăng một chút phương diện này sát hạch, nhằm vào những cái kia không có thiên phú người bình thường, cho bọn hắn một cái cơ hội."

Giang Tả gật đầu, "Thuộc hạ trở về liền đổi."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, tông môn đệ tử phúc lợi phương diện  có thể nhiều thiết kế thêm một chút giải thưởng, tỉ như tại phương diện nào đó vô cùng ưu tú, là có thể thu hoạch được này thưởng, sau đó để cho nhất định Linh tinh, dùng khích lệ bọn hắn."

Giang Tả muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

Giang Tả làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tông chủ, tha thứ thuộc hạ nói thẳng, giữa người và người là có khoảng cách, có vài người khả năng thiên sinh liền không thích hợp tu luyện, mà loại người này tiến vào tông môn, đối bọn hắn tới nói cũng không nhất định là một chuyện tốt."

Tông môn tu luyện, bên trong hoàn cảnh là bực nào tàn khốc?

Hắn là tầng dưới chót người dâng lên, bởi vậy, hắn vô cùng rõ ràng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói có đạo lý, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, càng là loại hoàn cảnh này dâng lên người, liền càng không đơn giản, tỉ như chính ngươi."

Giang Tả ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Có nghĩ tới hay không, rất nhiều người giống như ngươi, có lẽ cũng là thiếu một cái cơ hội đâu? Chúng ta làm không được tuyệt đối công bằng, thế gian này cũng không có khả năng có tuyệt đối công bằng, nhưng chúng ta có thể làm được cho nhiều người hơn cơ hội, cơ hội cho bọn hắn, về phần bọn hắn có thể hay không nắm chặt, vậy liền xem chính bọn hắn."

Giang Tả nhẹ gật đầu, "Thuộc hạ đã hiểu."

Diệp Thiên Mệnh đem tấu chương khép lại, "Ngươi rất nhiều ý nghĩ đều rất không tệ, cũng có thể thi hành, nhưng vẫn là cần phải cẩn thận, không thể một bước đi quá nhanh, đặc biệt là thu người phương diện, cần phải nghiêm khắc cẩn thận. Nhân phẩm so thiên phú trọng yếu, hiểu chưa?"

Giang Tả gật đầu, "Thuộc hạ hiểu."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Ngươi đi mau đi."

Giang Tả làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ cáo lui."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chờ đợi."

Giang Tả dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi làm sao không đi?"

Giang Tả hỏi lại, "Vì sao muốn đi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn đều đi."

Giang Tả nói: "Tông chủ, ta tiệc ăn mừng đều đã chuẩn bị tốt, đồng thời thiệp mời viết một trăm vạn phần, đồng thời đã thiết trí sau ba ngày sau tự động phát ra, cho nên, chính ngài nhìn xem xử lý."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

"Đúng rồi."

Đúng lúc này, Giang Tả đột nhiên lại trở về, "Tông chủ, có một việc quên hướng ngài hồi báo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái gì?"

Giang Tả trầm giọng nói: "Gần nhất tới một chút người thần bí, bọn hắn cưỡng ép tiến nhập ta Phật Ma tông, sau đó đi tìm thương Hàn cô nương."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Tìm Thương Hàn?"

Giang Tả gật đầu, "Đúng vậy, những người kia thực lực thâm bất khả trắc."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn bây giờ đang ở nơi nào?"

Giang Tả lắc đầu, "Không biết, thương Hàn cô nương có lẽ biết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta tới xử lý."

Giang Tả cung kính thi lễ một cái, sau đó lui xuống.

Tìm Thương Hàn?

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Một lát sau, Thương Hàn làm xong cả bàn món ăn, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thương Hàn, cười nói: "Ta nghe Giang Tả nói, gần nhất có người tới tìm ngươi?"

Thương Hàn khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không có cái gì muốn cùng ta nói sao?"

Thương Hàn thấp giọng nói: "Bọn hắn nói là tới đón ta về nhà.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiếp ngươi về nhà? Người nhà của ngươi?"

Thương Hàn gật đầu, "Bọn hắn là nói như vậy."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, mấy đạo khí tức đột nhiên từ chân trời kéo tới, cái kia mấy đạo khí tức trực tiếp dã man cưỡng ép xông vào Phật Ma tông.

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, lúc này, ba người trực tiếp đi vào trong đại điện, cầm đầu là một lão giả, mặt không biểu tình, gương mặt hờ hững, mà ở bên cạnh hắn thì là hai người trẻ tuổi, một nam một nữ.

Lão giả đi vào đại điện về sau, tầm mắt trực tiếp rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Ngươi chính là này tông Tông chủ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Lão giả nhìn về phía một bên Thương Hàn, "Chúng ta là đến mang tiểu thư đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói rõ chi tiết nói."

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không có tư cách biết."

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm! !

Lão giả trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ cưỡng ép trấn áp quỳ trên mặt đất.

Lão giả lập tức hoảng hốt, "Ngươi. . . Ngươi mạnh như vậy! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Ta hiện tại có tư cách biết không? ?"

Lão giả đột nhiên giận dữ, "Ngươi có biết ta là ai? Đằng sau ta. . . ."

Diệp Thiên Mệnh lần nữa đè ép.

Ầm

Lão giả trực tiếp bị trấn áp đến nằm sấp ẩn náu trên mặt đất, mặt sát mặt đất, căn bản là không có cách động đậy.

Nhưng lão giả rõ ràng không phục, còn muốn nói điều gì, phía sau hắn nam tử kia liền vội vàng tiến lên kéo hắn lại, run giọng nói: "Gia gia, đừng vừa, hắn quá mạnh, ngươi nhanh đập cái đầu nhận sai đi! !"

Lão giả: ". . ."

Nam tử kia vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn làm một lễ thật sâu, "Vị đại ca kia, gia gia của ta không hiểu chuyện, có nhiều mạo phạm, ngài đừng chấp nhặt với hắn, có được hay không? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử, "Ngươi phải làm gia gia, hắn làm tôn tử của ngươi."

Nam tử: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng quét qua, lão giả kia trực tiếp bị đập bay ra ngoài, cuối cùng trùng điệp đập xuống đất, là quỳ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử, "Ngồi đi."

Nam tử liền vội vàng lắc đầu, "Không. . . Không dám."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không có chuyện gì, ngồi xuống tâm sự."

Nam tử do dự một chút, sau đó đi đến một bên ngồi xuống, "Đại ca, chúng ta lần trước tới đón qua tiểu thư, nhưng nàng nói muốn chờ ngươi trở về, cho nên. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua một bên cúi đầu Thương Hàn, sau đó nói: "Ngươi nói rõ chi tiết nói."

Nam tử nhìn thoáng qua một bên Thương Hàn, sau đó thận trọng nói: "Đại ca, ngài biết Thiên tộc sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

"Chê cười! !"

Bên ngoài, cái kia quỳ lão giả đột nhiên châm chọc nói: "Liền Thiên tộc cũng không biết, thật sự là sâu kiến."

"Gia gia."

Nam tử đột nhiên run giọng nói: "Ngươi coi như không vì ngươi tự suy nghĩ một chút, vậy có thể hay không vì tôn tử của ngươi cùng tôn nữ chúng ta ngẫm lại? Ngươi là muốn cho chúng ta chết sao?"

Lão giả cười lạnh nói: "Cháu trai ngươi đừng sợ, gia gia ta cược hắn không dám giết chúng ta ông cháu ba người!"

Nam tử lúc này liền đối Diệp Thiên Mệnh quỳ xuống, "Đại ca, ta không cá cược, ta đầu hàng. . . .".