Chương 209: Việc lớn không tốt!

Chương 209: Việc lớn không tốt!

"Không muốn quỳ hắn!"

Bên ngoài, lão giả kia cả giận nói: "Cháu trai ngươi yên tâm, gia gia cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám giết chúng ta, ngươi đừng sợ chết!"

Cháu trai không nói gì, chẳng qua là lại cho Diệp Thiên Mệnh tầng tầng dập đầu một cái, "Đại ca, xin tha ta không chết!"

Lão giả kia thấy thế, còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua lão giả kia, tay phải nhẹ nhàng đè ép, lão giả trực tiếp bị trấn áp đến bò trên mặt đất, vô pháp động đậy.

Lần này, đối phương là ngay cả lời đều không nói được.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mặt quỳ nam tử, cười nói: "Ngươi tên gì?"

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có muốn gia gia mình cùng mình mệnh, nam tử kia lập tức thở dài một hơi, hắn vội vàng nói: "Đại ca, ta gọi Thiên Dư, bên cạnh đây là muội muội ta Thiên Vân."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ngươi kỹ càng nói với ta nói."

Thiên Dư nói: "Là như vậy, chúng ta là Thiên tộc một cái gia tộc phụ thuộc, nhiều năm trước, chúng ta nhận được mệnh lệnh, phụ trách tìm kiếm Thiên tộc đại tiểu thư, bởi vì nghe nói năm đó Thiên tộc từng phát sinh qua nội loạn, đại tiểu thư bị nàng người hầu mang theo rời đi Thiên tộc, sau này Thiên tộc điều tra, phát hiện bọn hắn đến nơi này."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta những năm gần đây một mực tại tìm kiếm, đoạn thời gian trước chúng ta dưới chân núi thôn phát hiện năm đó hộ tống đại tiểu thư người thị vệ kia thi thể, đi qua nhiều phiên nghe ngóng, chúng ta biết được hắn năm đó mang theo một tên tiểu nữ hài đi tới thôn, mà tiểu nữ hài này chính là. ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía một bên Thương Hàn.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua Thương Hàn, sau đó nói: "Chính là nàng?"

Nam tử gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta đã thông qua phương pháp đặc thù thông tri Thiên tộc, Thiên tộc nhân mã bên trên sẽ đến đón nàng."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Thiên tộc là cái gì tộc? Thế giới chân thật sao?"

Thiên Dư lắc đầu, "Ta cũng không rõ lắm, gia gia của ta có thể có thể biết nhiều một ít."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên ngoài bị trấn áp trên mặt đất lão giả, sau đó nói: "Thiên tộc người muốn tới tiếp nàng?" Thiên Dư gật đầu, "Đúng vậy, mà lại, lập tức sắp đến."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Các ngươi đi thôi! Ta đến lúc đó trực tiếp hỏi Thiên tộc."

Thiên Dư trong lòng thở dài một hơi, vội vàng kéo một bên nữ tử đứng dậy rời đi, đi đi ra bên ngoài về sau, hắn vội vàng đi đỡ lão giả kia, nhưng lại phát hiện căn bản là không có cách tới gần, hắn đành phải quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

Diệp Thiên Mệnh phất phất tay, trấn áp tại trên người lão giả cái kia cỗ lực lượng thần bí lập tức tan biến, lão giả khôi phục tự do.

Lão giả khôi phục tự do về sau, hắn vẫn là gương mặt không phục, lúc này đứng dậy căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, hắn thật muốn mở miệng, nam tử lôi kéo hắn liền chạy, một bên chạy còn một bên run giọng nói: "Gia gia, đừng mẹ hắn vừa, cái này vừa bất quá."

Rất nhanh, ông cháu ba người tan biến tại nơi xa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía một bên một mực không nói gì Thương Hàn, mỉm cười nói: "Đây là một kiện đáng giá chuyện vui, không phải sao?"

Thương Hàn phu nhân nhìn về phía hắn, thấp giọng nói: "Có thể là là bọn hắn lúc trước nắm ta vứt bỏ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vấn đề này khả năng không có đơn giản như vậy, bởi vì lúc trước người kia rõ ràng là vì bảo hộ ngươi, bởi vậy, vấn đề này nói không chừng có cái gì ẩn tình."

Thương Hàn cúi đầu, "Ta. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Làm sao?"

Thương Hàn thấp giọng nói: "Ta không muốn rời đi nơi này."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Về sau lại không phải là không thể gặp mặt. Mà lại, theo lời của bọn hắn đến xem, thân thế của ngươi hẳn là thật không đơn giản, về sau nói không chừng lão sư còn cần ngươi trợ giúp đây."

Thương Hàn đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời, cuối chân trời

Từng đạo khí tức mạnh mẽ cuốn tới.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn tới."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thương Hàn, cười nói: "Chúng ta ra đi gặp người nhà của ngươi đi."

Nói xong, hắn lôi kéo Thương Hàn hướng phía bên ngoài đi đến.

Tới đi ra bên ngoài về sau, Phật Ma tông vùng trời, nơi đó có một đầu rộng chừng trăm trượng đường hầm không thời gian, mà tại đầu kia đường hầm không thời gian phía trước nhất, đứng nơi đó một lão giả, lão giả cầm trong tay một cây pháp trượng, thân mang một bộ màu đen phù văn bào, mà tại tên lão giả này sau lưng, còn đứng lấy trên trăm tên thân mang ám kim chiến giáp cường giả.

Khi bọn hắn xuất hiện tại phiến thiên địa này lúc, toàn bộ thiên địa cũng bắt đầu biến đến mờ đi.

Lúc trước cái kia tổ tôn ba người cũng tại, cái kia gia gia vô cùng khó chịu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, làm cháu trai Thiên Dư thì là vẻ mặt tươi cười cùng khách khí.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Thương Hàn nhìn thấy cái này chiến trận, lập tức có chút không biết làm sao.

Chân trời, cái kia lão giả dẫn đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Thương Hàn trên thân.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta lên đi."

Nói xong, hắn mang theo Thương Hàn đi tới lão giả kia đám người trước mặt.

Lão giả đột nhiên đối Thương Hàn hơi hơi thi lễ, "Gặp qua tiểu thư."

Thương Hàn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Bọn hắn hẳn là tộc nhân của ngươi, đi thôi."

Thương Hàn cúi đầu không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai nàng, "Đi thôi! ! Đi theo đám bọn hắn  có thể nhìn thấy ngươi phụ mẫu."

Thương Hàn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hốc mắt đã ướt át, "Lão sư, chúng ta còn có thể gặp mặt sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhất định có thể."

Thương Hàn chân thành nói: "Ta sau khi trở về, sẽ thật tốt tu luyện, về sau ta nhất định có thể giúp đến lão sư."

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, "Ta chờ ngươi."

Thương Hàn đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Lão sư, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi."

Nói xong, nàng buông ra Diệp Thiên Mệnh, hướng phía lão giả kia đi đến.

Thương Hàn đi tới trước mặt lão giả, lão giả nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, sau đó nhìn về phía Thương Hàn, "Đại tiểu thư, thỉnh."

Nói xong, hắn mang theo Thương Hàn hướng phía nơi xa đi đến.

Làm Thương Hàn đạp vào đầu kia đường hầm không thời gian lúc, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh đang cười đối nàng phất tay.

Thương Hàn trên mặt gạt ra một cái nụ cười, nàng cũng phất phất tay.

Rất nhanh, đường hầm không thời gian khởi động, đoàn người tan biến tại cách đó không xa.

Nhìn xem Thương Hàn tan biến về sau, Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút hứa thương cảm, nhưng rất nhanh, hắn này thương cảm liền biến thành vui vẻ, từ đáy lòng vì Thương Hàn thấy vui vẻ.

Hắn quay người hướng phía phía dưới đi đến, khi hắn về tới trước đại điện lúc, nhìn thấy cái kia Tế Đỉnh liền đứng tại cửa đại điện nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi còn chưa đi "

Tế Đỉnh nhìn chằm chằm hắn, "Cái kia lão cẩu đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối có một số việc muốn đi làm, cho nên đi."

Tế Đỉnh nói: "Ta nghe nói, ngươi muốn cùng cái kia Dương Già vũ trụ thi đấu?"

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng biết một ít chuyện, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, trước mắt cái này người lại muốn cùng Dương Già sinh tử chiến.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Tế Đỉnh nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, cẩn thận trong tay hắn cái kia hai thanh kiếm."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Tạ ơn."

Nói xong, hắn hướng phía trong đại điện đi đến.

Tế Đỉnh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, mày nhăn lại, yên lặng một lát sau, hắn cũng quay người rời đi.

Trong đại điện, Diệp Thiên Mệnh lấy ra Đại sư huynh quyển sách kia nhìn lại, sau một hồi, hắn đột nhiên buông xuống cổ thư, sau đó nói: "Thương Hàn, nên ăn cơm."

Không có trả lời. Diệp Thiên Mệnh đang muốn mở miệng, đột nhiên, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhẹ nhàng thở dài.

Một bên khác. Thiên tộc cái kia phù văn trường bào lão giả mang theo Thương Hàn đi tới một mảnh tinh không bên trong, hắn quay người nhìn về phía Thương Hàn, "Đại tiểu thư, chúng ta cần thức tỉnh ngài Thiên tộc huyết mạch."

Thương Hàn hơi nghi hoặc một chút, "Thiên tộc huyết mạch?" Trường bào lão giả gật đầu, "Ta Thiên tộc huyết mạch chính là chư thiên vạn tộc đệ nhất huyết mạch, mà ngài trong cơ thể Thiên tộc huyết mạch càng là Chí Cao Chí Thuần, nhưng bởi vì ngài chưa từng tu luyện, bởi vậy, huyết mạch không hiện ra, cần chúng ta chủ động giúp ngài thức tỉnh."

Thương Hàn có chút lưỡng lự.

Trường bào lão giả ôn thanh nói: "Không cần sợ hãi, một hồi liền tốt."

Thương Hàn nhẹ gật đầu, "Được."

Trường bào lão giả lòng bàn tay mở ra, một đạo phù quang phóng lên tận trời, đạo phù quang kia Phá Toái Hư Không, trực tiếp mạnh mẽ mở ra một đầu hoàn toàn mới Thời Không đại đạo, mà rất nhanh, tại đầu kia mới Thời Không đại đạo bên trong, một vệt kim quang thẳng tắp rơi xuống, đem Thương Hàn bao phủ.

Ầm ầm! !

Thương Hàn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, rất là kinh khủng.

Mà trường bào lão giả đám người thì mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Thương Hàn, nhưng rất nhanh, đạo kim quang kia trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Đồ đần độn!"

Một thanh âm đột nhiên từ cái này đạo thời không phần cuối truyền đến.

Cái kia trường bào lão giả vẻ mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia tổ tôn ba người, giận dữ hét: "Một đám đồ đần độn, nàng căn bản không phải chúng ta Thiên tộc đại tiểu thư, trong cơ thể nàng một điểm Thiên tộc huyết mạch đều không có!"

Cái kia tổ tôn ba người trực tiếp bối rối. Cái kia gia gia mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Không có khả năng, chúng ta đạt được tin tức xác thực, thị vệ kia liền là mang theo nàng. . ."

"Im miệng! !"

Trường bào lão giả một tiếng gầm thét, cái kia gia gia thân thể trực tiếp phá toái.

Cái kia gia gia trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Thuộc hạ đáng chết, thuộc hạ đáng chết. ."

Trường bào lão giả mặt không biểu tình, "Đi tìm, đại tiểu thư khẳng định còn tại vùng vũ trụ này."

Gia gia nhìn thoáng qua cái kia Thương Hàn, run giọng nói: "Cái kia nàng làm sao bây giờ?"

Trường bào lão giả nhìn thoáng qua một bên không biết làm sao Thương Hàn, "Sâu kiến."

Thương Hàn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng kinh khủng tới cực điểm.

Phàm nhân làm sao có thể tiếp nhận loại này cường giả uy áp? ?

Trường bào lão giả đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa ông cháu ba người, cả giận nói: "Còn không mau đi tìm?"

Cái kia ông cháu ba người vội vàng lui ra.

Trường bào lão giả hít một hơi thật sâu, vẻ mặt vẫn như cũ xanh mét.

Nếu như không phải là bởi vì nơi này có cái kia Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo pháp tắc áp chế, hắn Thiên tộc hà tất cần mượn ba tên phế vật tay?

Bọn hắn một khi tại đây bên trong động thủ, liền sẽ đưa tới Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo pháp tắc áp chế.

Trường bào lão giả ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung chỗ sâu, "Không ngờ tới này Quan Huyền kiếm chủ lại còn thật sự có tài. . .

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh đang ở trong đại điện đọc sách, đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên chạy vào, nhìn thấy người tới, Diệp Thiên Mệnh lập tức khẽ giật mình, "Là ngươi."

Nam tử này chính là ngày đó dư.

Thiên Dư vội nói: "Đại ca, sự tình không xong, cái kia thương Hàn cô nương. ."

Nói xong, hắn đơn giản đem sự tình nói một lần.

Diệp Thiên Mệnh sau khi nghe xong, vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, sau một khắc, hắn gầm thét, "Tiểu Hồn."

Ông! Đang ở cách đó không xa nằm nghỉ ngơi Thiên Mệnh kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang bay ra ngoài, bởi vì Diệp Thiên Mệnh người đã trải qua ở chân trời phần cuối. . ..