Chương 210: Lão sư chết trước!

Chương 210: Lão sư chết trước!

Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm sau khi rời đi, Thiên Dư thì đặt mông ngồi trên mặt đất, hắn sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh đang không ngừng chảy.

Lúc này, tỷ tỷ của hắn đi đến.

Nữ tử đỡ dậy hắn, lo lắng nói: "Tiểu Dư, ngươi sao có thể phản bội Thiên tộc?"

Dưới cái nhìn của nàng, Thiên Dư loại hành vi này, không thể nghi ngờ là ở lưng phản Thiên tộc.

Thiên Dư lắc đầu, "Nếu như ta không làm như vậy, tổ tôn chúng ta ba người đều phải chết."

Nữ tử không hiểu, "Vì sao nha?"

Thiên Dư nói khẽ: "Gia gia một mực đem chính mình xem như là Thiên tộc người, nhưng hiện tại xem ra, Thiên tộc căn bản liền không có coi chúng ta là hơn người, lần này chúng ta tìm người không đúng, Thiên tộc kỳ thật đã đối với chúng ta nổi lên sát tâm, nhưng bọn hắn còn cần dùng đến chúng ta, này mới không có động thủ, nhưng chỉ cần sự tình kết thúc, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nữ tử lập tức giật mình, "Này cái này. ."

Thiên Dư quay người nhìn về phía cuối chân trời, nói khẽ: "Hi vọng vị này Diệp công tử có thể cùng bọn hắn chống lại, không phải, chúng ta ông cháu ba người hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cùng Thiên tộc người tiếp xúc, hắn liền biết, người ở phía trên căn bản cũng không coi trọng bọn hắn, không đúng, không phải không coi trọng, là căn bản cũng không có đem bọn hắn làm người xem.

Mẹ nó!

Nhất định phải thay đổi địa vị! Thiên Dư nhìn thoáng qua giữa sân, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu:

Này Phật Ma tông giống như cũng thật không tệ!

. Một vùng ngân hà bên trong, ngày đó tộc phù văn trường bào lão giả đứng tại trong tinh hà, nhắm mắt dưỡng thần.

Sắc mặt hắn vẫn như cũ không dễ nhìn.

Không nghĩ tới thế mà tìm nhầm người.

Vốn cho là là một cái công lớn, nhưng bây giờ lại trở thành lỗi nặng.

Thật là đáng chết!

Xuất hiện này loại trọng đại sai lầm, với hắn mà nói ảnh hưởng là cực lớn, bởi vì vị đại tiểu thư kia đối Thiên Tộc có thể là cực kỳ trọng yếu, toàn tộc đều đang mong đợi, mà bây giờ, sự tình lại biến thành dạng này. .

Nếu như không phải cái thế giới này có cái kia Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo pháp tắc tồn tại, hắn thật chính là muốn diệt cái thế giới này.

Thật sự là bực mình!

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ này mảnh Tinh Hà vang vọng, sau một khắc, trước mặt lão giả thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, một đạo kiếm quang rơi vào trước mặt hắn.

Kiếm quang bên trong, Diệp Thiên Mệnh dẫn theo kiếm chậm rãi đi ra.

Khi nhìn thấy là Diệp Thiên Mệnh lúc, cái kia phù văn trường bào lão giả lông mày lập tức nhíu lại, "Là ngươi."

Trước đó nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn cảm thấy Diệp Thiên Mệnh có chút không đơn giản, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, với hắn mà nói, hắn tới nơi này giống như mãn cấp đại lão tiến vào tân thủ khu, bởi vậy, căn bản không cần để ý bất luận cái gì người.

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo Thiên Mệnh kiếm chậm rãi hướng phía phù văn trường bào lão giả đi đến, hắn nhìn chằm chằm phù văn trường bào lão giả, "Nàng ở đâu? Ta chỉ hỏi một lần."

Phù văn trường bào lão giả khẽ nở nụ cười, "Thế nào, ngươi muốn làm ta?"

Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng. Phù Văn trưởng lão trong mắt tràn đầy khinh miệt, đi vào vùng vũ trụ này về sau, hắn liền là không hề nghi ngờ trần nhà, hắn đương nhiên sẽ không sợ.

Nhưng mà, làm Diệp Thiên Mệnh kiếm giết tới lúc, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, giờ khắc này, hắn biết mình chủ quan khinh địch.

Không kịp nghĩ nhiều, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước nhấn một cái, một đạo cung ánh sáng dâng trào mà ra, trong nháy mắt liền đem Diệp Thiên Mệnh cái kia đạo kiếm quang bao phủ, nhưng sau một khắc, cái kia đạo cung ánh sáng trực tiếp nổ tung ra, hóa thành đầy đầu mảnh vỡ tản mát tại bốn phía.

Ầm ầm!

Cái kia đạo cung ánh sáng vừa bộc phát ra, liền gặp được một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, ngay sau đó, cái kia phù văn trường bào lão giả thân thể cùng linh hồn trực tiếp bị mạnh mẽ lột bỏ một nửa.

Nhất kích trọng thương!

Phù văn trường bào lão giả bối rối.

Bên cạnh hắn những thị vệ kia cường giả cũng bối rối.

Cái gì Quỷ?

Mà mọi người ở đây mặt mũi tràn đầy nghi ngờ thời điểm, Diệp Thiên Mệnh lại là đưa tay nhất kiếm, kiếm quang chợt lóe lên, cách đó không xa một tên thị vệ đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Máu tươi như suối nước dâng trào!

Thuấn sát! Mà mọi người còn chưa phản ứng lại, Diệp Thiên Mệnh đã vung ra tiếp theo kiếm, kiếm quang giống như kinh lôi lóe lên.

Xùy! Lại là một tên thị vệ đầu bay ra ngoài, máu tươi trong nháy mắt như suối dâng trào, cực kỳ hùng vĩ.

"Ngươi là liền nói cảnh!" Cái kia cầm đầu phù văn trường bào lão giả kinh hãi mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Như thế tuổi trẻ liền nói cảnh, ngươi. ." Lúc này thịnh nộ Diệp Thiên Mệnh cũng không có tận lực ẩn giấu cảnh giới của mình.

Xùy! Phù văn trường bào lão giả lời còn chưa dứt, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, ngay sau đó, lại là một tên Thiên tộc cường giả đầu bay ra ngoài.

Giữa sân những cái kia Thiên tộc cường giả phản ứng lại, hiện tại đồng loạt ra tay, hết thảy cường giả đồng loạt ra tay, từng đạo lực lượng kinh khủng xuất hiện tại phiến thiên địa này ở giữa, toàn bộ Tinh Hà lập tức sôi trào lên, nhưng sau một khắc, theo Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm đánh tới, giữa sân lại là một tên Thiên tộc cường giả đầu bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ kiếm thế từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể bao phủ mà ra, trong nháy mắt liền đem giữa sân những cái kia Thiên tộc cường giả cưỡng ép trấn áp, những cái kia Thiên tộc cường giả tại cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh kiếm thế lúc, liền như cảm giác có một tòa núi lớn ép ở trong lòng!

Tất cả mọi người hoảng hốt, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này kiếm thế vậy mà như thế khủng bố, đè ép bọn hắn tất cả mọi người.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia phù văn trường bào lão giả cả giận nói: "Dừng tay."

Hắn không có dám ra tay, bởi vì Diệp Thiên Mệnh ban đầu một kiếm kia trực tiếp cho hắn làm phế đi, hắn hiện tại, không chỉ thân thể bị gọt sạch một nửa, linh hồn cũng bị gọt sạch đồng dạng, kinh khủng nhất là, hắn còn không cách nào tự quyết chữa trị, hắn vận dụng chính mình thần vật cùng đan dược, nhưng vậy mà một chút tác dụng đều không có.

Diệp Thiên Mệnh không có để ý hắn, lại là nhất kiếm vung ra, bên ngoài hơn mười trượng, một tên Thiên tộc cường giả đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Giữa sân những cái kia Thiên tộc cường giả căn bản ngăn không được Diệp Thiên Mệnh kiếm!

Phù văn trường bào lão giả nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà bỏ qua chính mình, lúc này cả giận nói: "Ngươi đơn giản càn rỡ, ngươi có biết, chúng ta là Thiên tộc, ngươi có biết Thiên tộc. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, Diệp Thiên Mệnh lại nhất kiếm vung ra ngoài.

Xùy

Kiếm quang rơi, đầu người bay. Giữa sân những cái kia Thiên tộc cường giả giờ khắc này cuối cùng sợ hãi, bọn hắn giờ phút này mới ý thức tới bọn họ cùng trước mắt

Thiếu niên này chênh lệch. Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh căn bản không sợ Thiên tộc, phù văn trường bào lão giả vừa sợ vừa giận, "Ngươi có biết Thiên

Tộc? ? Ngươi. ." Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lại liên sát hai người lúc, hắn vội vàng ngừng lại, sau đó nói: "Cô bé kia còn sống."

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh ngừng lại.

Nhìn thấy một màn này, phù văn trường bào lão giả lập tức thở dài một hơi. Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay người nhìn về phía phù văn trường bào lão giả, phù văn trường bào lão giả trầm giọng nói: "Ngươi có biết trước mặt ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy! Bên ngoài hơn mười trượng, một tên Thiên tộc cường giả đầu trong nháy mắt bay ra ngoài. Phù văn trường bào lập tức giận dữ, nhưng cũng không dám phát tác, đành phải vội vàng nói: "Nắm cô bé kia mang ra."

Thanh âm hạ xuống, một tên cường giả mang theo một cái chiếc lồng đi ra.

Thương Hàn cuộn mình trong lồng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đầy mắt kinh khủng, tại cổ nàng bên trên, còn buộc lên một sợi xích sắt.

Bọn hắn cũng không có giết chết Thương Hàn, sở dĩ không có giết chết, là bởi vì bọn hắn nghĩ đến nếu là tìm không thấy thật đại tiểu thư, liền đem cái này mang về. . Tự nhiên không phải giả mạo, mà là vì cho phía trên đại lão giết chết cho hả giận.

Bao quát cái kia ông cháu ba người cũng là!

Khi nhìn thấy Thương Hàn bị nhốt ở trong lồng lúc, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía phù văn trường bào lão giả, tầm mắt tựa như một thanh kiếm đâm vào lão giả trong lòng chỗ sâu, người sau vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng nói: "Thiên tộc chính là. . ."

Ông

Diệp Thiên Mệnh đã giết ra ngoài.

Thao thiên kiếm thế bao phủ hết thảy, cách đó không xa một tên Thiên tộc cường giả còn chưa tới gần liền trực tiếp bị cỗ này kiếm thế nghiền nát. .

Xuy xuy xuy!

Giữa sân, cái kia một đạo kiếm quang còn như lưỡi hái của tử thần đồng dạng, những nơi đi qua tất có một khỏa đẫm máu đầu nhan bay lên.

Đồ sát! ! Căn bản ngăn không được, bởi vì Diệp Thiên Mệnh kiếm là càng ngày càng mạnh, làm Diệp Thiên Mệnh ra đến thứ ba mươi hai kiếm lúc, giữa sân những cường giả kia đã toàn bộ bị tàn sát sạch sành sanh, chỉ còn cái kia phù văn thần bào lão giả.

Cái kia phù văn thần bào lão giả giờ khắc này là triệt triệt để để sợ hãi.

Hắn kinh khủng không chỉ là Diệp Thiên Mệnh là liền nói cảnh, còn có Diệp Thiên Mệnh vừa mới đối với hắn thi triển một kiếm kia, hắn nhưng là xưng Tổ Cảnh, nhưng vừa mới Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trực tiếp liền cho hắn làm phế đi, khiến cho hắn không có bất kỳ chiến đấu nào lực.

Đây rốt cuộc là người nào?

Thế giới như thế này tại sao có thể có yêu nghiệt như thế người? ? Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào phù văn thần bào trên người lão giả, người sau trong lòng một giật mình, hắn vội vàng nói:

"Ta Thiên tộc chính là. ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền chuẩn bị xuất kiếm.

"Lão sư!"

Lúc này, chiếc lồng Thương Hàn đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, Thương Hàn nhìn hắn, "Để cho ta tới, được không? ?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, hắn tay trái đè ép, cái kia phù văn thần bào lão giả trực tiếp bị trấn áp ở nơi đó vô pháp động đậy, tiếp theo, hắn tự mình đi tới cái kia chiếc lồng trước mặt, sau đó mở ra chiếc lồng, hắn đưa tay ngả vào Thương Hàn trước mặt.

Thương Hàn duỗi ra tay nhỏ bỏ vào trong tay hắn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Không sao."

Thương Hàn trong mắt nước mắt đột nhiên liền trào ra.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Thương Hàn đi tới cái kia phù văn thần bào trước mặt lão giả, sau đó hắn đem Thiên Mệnh kiếm bỏ vào Thương Hàn trong tay.

Cảm nhận được tử vong tiếp cận, phù văn thần bào lão giả vội vàng nói: "Giết ta, Thiên tộc chắc chắn sẽ huyết tẩy nơi đây vũ trụ, ngươi."

Thương Hàn nhất kiếm đâm tới, ở giữa mi tâm.

Máu tươi trong nháy mắt liền trào ra.

Lão giả còn muốn nói điều gì, Thiên Mệnh kiếm khẽ run lên, lão giả trực tiếp bị xóa đi.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi Thiên Mệnh kiếm, sau đó kéo Thương Hàn tay quay người rời đi.

Thương Hàn đột nhiên quay đầu xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng khẩn trương, run giọng nói: "Lão sư, ta chính là một người bình thường. . Ngươi sẽ còn muốn ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi là người bình thường cũng tốt, vẫn là cái gì đại tiểu thư cũng tốt, với ta mà nói đều không có khác nhau, trong lòng ta, ngươi là học sinh, ta là lão sư, chỉ thế thôi."

Thương Hàn nắm thật chặt tay của hắn, thấp giọng nói: "Cho nên, ta tại lão sư trong lòng, rất trọng yếu rất trọng yếu, phải không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Rất trọng yếu."

Thương Hàn lại nói: "Rất trọng yếu là trọng yếu bao nhiêu đâu?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nếu là chúng ta đều phải chết, vậy lão sư chết trước."

Thương Hàn cúi đầu, nước mắt một thoáng liền chảy xuống, "Như có ngày đó, hội học sinh chết trước, tuyệt không liên lụy lão sư. . ."

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt đột nhiên ướt át lên, hắn trái nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bên hông đã từng Mục Quan Trần tặng đưa cho hắn ngọc bội. ..