Chương 211: Tiểu Tháp tạo hóa!

Chương 211: Tiểu Tháp tạo hóa!

Ban đêm.

"Lão sư, ăn cơm đi."

Trong đại điện, vang lên Thương Hàn thanh âm.

Đang xem sách Diệp Thiên Mệnh để sách xuống, hắn đi đến trước bàn ăn, trên bàn cơm đã bày đầy đồ ăn, vô cùng mê người.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn mũi mãnh liệt hít hít, tham lam nói: "Thơm quá."

Nói xong, hắn cầm lấy đũa liền kẹp một miếng thịt đặt vào trong miệng.

Thương Hàn thì mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Thương Hàn, chân thành nói: "Tiểu Hàn, tài nấu nướng của ngươi lại phồng tiến vào. Ăn ngon!"

Thương Hàn lập tức lúm đồng tiền như hoa.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhanh ngồi xuống, cùng một chỗ ăn."

Thương Hàn nhẹ gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng ngồi xuống.

Mà lúc này, cái kia Tế Đỉnh đi đến, hắn cũng không nói chuyện, trực tiếp ngồi xuống, cầm lấy một bên bát liền bắt đầu bắt đầu ăn.

Hiện tại hắn là đến tiệm cơm liền đến đúng giờ, mà hắn cũng không có đem chính mình làm ngoại nhân, đến liền bắt đầu ăn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Thân thể ngươi còn không có chữa trị sao? "

Tế Đỉnh lãnh đạm nói: "Không có."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nhìn ngươi là đạo tâm xảy ra vấn đề. . ."

Tế Đỉnh lúc này để đũa xuống, bất mãn nói: "Cái gì đạo tâm xảy ra vấn đề? Ta đạo tâm kiên cố, làm sao lại xảy ra vấn đề? Ngươi có biết nói chuyện hay không? A?"

Lúc này, Thương Hàn đột nhiên đứng dậy đi đến Tế Đỉnh trước mặt thu hồi chén của hắn đũa.

Tiếp theo, nàng lại về tới trên chỗ ngồi, tiếp tục ăn cơm.

Tế Đỉnh: ". . . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn Tế Đỉnh liếc mắt, nhẹ gật đầu, không nói gì.

Tế Đỉnh nhìn về phía Thương Hàn, vẻ mặt có chút đen, "Tiểu nha đầu, ngươi biết trước mặt ngươi người này là ai sao? ? Ngươi lại dám khấu trừ bát ăn cơm của ta, ta cho ngươi biết, ngươi tiêm nhiễm đại nhân quả."

Thương Hàn yên lặng ăn cơm, không đáp lời.

Thấy Thương Hàn không nói lời nào, Tế Đỉnh cũng không tự làm mất mặt, hắn yên lặng một lát sau, cuối cùng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là liền nói?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu.

Tế Đỉnh nhìn hắn một cái, "Ta là xưng Tổ Cảnh."

Diệp Thiên Mệnh nói lên từ đáy lòng: "Lợi hại."

Hắn có thể cảm giác được ra, Tế Đỉnh tuổi tác cũng không lớn, còn trẻ như vậy liền đạt đến xưng Tổ Cảnh, đây quả thật là rất lợi hại.

Tế Đỉnh lại là hừ lạnh một tiếng, không hiểu có chút sốt ruột, "Ta nói, các ngươi người đọc sách liền là chán ghét, nói chuyện vẻ nho nhã nói, có thể hay không hào sảng trực tiếp một điểm? Tốt nhất là muốn nói cái gì liền nói cái gì."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xưng Tổ Cảnh làm sao bị đánh thảm như vậy? Là xưng Tổ Cảnh yếu, vẫn là ngươi yếu?"

Tế Đỉnh: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem vẻ mặt cực kỳ không tốt hắn, cười nói: "Ngươi xem, ta nói thật ra ngươi lại không tiếp thụ được."

Tế Đỉnh yên lặng một lát sau, càng sốt ruột, hắn bưng lên hai bát món ăn, sau đó ôm nồi cơm đứng dậy liền chạy.

Thương Hàn vẻ mặt lập tức liền đen lại, cái này thùng cơm.

Tế Đỉnh sau khi đi, Thương Hàn đột nhiên nói: "Lão sư, ta cảm giác hắn là có chuyện."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Hắn là một cái tâm cao khí ngạo người."

Thương Hàn nhẹ gật đầu, nàng yên lặng kẹp lên một miếng thịt bỏ vào Diệp Thiên Mệnh trong chén.

Diệp Thiên Mệnh cũng cho nàng kẹp một khối, cười nói: "Ngươi cũng ăn."

Thương Hàn ngòn ngọt cười.

Sau khi ăn cơm xong, Diệp Thiên Mệnh tiếp tục bắt đầu đọc sách, mà Thương Hàn tại rửa chén đũa xong về sau, cũng là ôm một quyển sách đi đến, nàng không có quấy rầy Diệp Thiên Mệnh, mà là ngồi tại Diệp Thiên Mệnh cách đó không xa im lặng đọc sách, nhưng nàng thỉnh thoảng sẽ len lén liếc liếc mắt Diệp Thiên Mệnh.

Cách võ đạo thi đấu, chỉ còn lại có một ngày.

Mà lúc này toàn bộ thế giới chân thật vậy thì thật là vô cùng náo nhiệt, nguyên bản võ đạo thi đấu là toàn bộ thế giới chân thật hết thảy thiên tài yêu nghiệt đều tham gia, lần này cũng thế, nhưng lần này khác biệt chính là Quan Huyền vực thiếu chủ Dương Già trở về.

Tăng thêm Tiên Bảo các không ngừng cho Dương Già tạo thế, cho đến đây quan chiến đưa ra đủ loại phúc lợi, bởi vậy, lần này tới hiện trường người quan chiến là từ trước tới nay nhiều nhất.

Võ Đạo đại hội tổ chức địa điểm tịnh không lúc trước Võ Đạo giới, mà là Huyền Giới, đây là Tiên Bảo các nặng mới xây dựng ra tới một cái thế giới, sớm tại Dương Già đi lên lúc, Tiên Bảo các cũng đã bắt đầu khởi công, nơi này đủ có thể đủ dung nạp mấy chục triệu người, mà lại, nơi này thời không có Tiên Bảo các cấp cao nhất Trận Pháp sư đang không ngừng gia cố. . . . .

Trừ cái đó ra, Tiên Bảo các còn ở bên ngoài miễn phí cấp cho mấy ngàn vạn cái Vân Đoan Ký Lục Nghi, để mà toàn bộ vũ trụ hiện trường trực tiếp, dùng cái này tới lớn mạnh Dương Già thanh thế.

Quan Huyền vực.

Thời khắc này Quan Huyền vực vô cùng bận rộn, bởi vì lập tức liền là thi đấu tháng ngày, bọn hắn là không có chút nào dám lười biếng.

Trong sân, Tín công tử ngồi tại trên mặt ghế đá, trước mặt hắn trên bàn đá trưng bày một bàn cờ vây.

Lúc này, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện tại Tín công tử bên cạnh, người áo đen thấp giọng nói: "Công tử, vừa nhận được tin tức. . ."

Nghe xong người áo đen hồi báo về sau, Tín công tử nhìn thoáng qua người áo đen, "Hắn tru diệt một nhóm cường giả bí ẩn?"

Người áo đen trầm giọng nói: "Đúng, chúng ta người đang ở tra đám người này lai lịch, nhưng từ trước mắt đến xem, những người kia thực lực đều cực cường, thấp nhất đều là Phá Quyển chín tầng cảnh, mà bọn hắn đều bị cái kia Diệp Thiên Mệnh một người đồ sát."

Tín công tử chân mày cau lại, "Hắn đã Phá Quyển phía trên sao? "

Người áo đen nói: "Chúng ta tính toán qua, thấp nhất đều là Phá Quyển phía trên, hẳn là đạt đến Ngộ Chân ý. . . Mà lại, cái này người có lẽ còn có cái gì khác át chủ bài."

Tín công tử gật đầu, "Bình thường, không phải, hắn cũng không có tư cách trở thành thiếu chủ đối thủ, đúng, hắn giết những người kia đều là những người nào?"

Người áo đen trầm giọng nói: "Vẫn đang tra, nhưng từ trước mắt đến xem, hẳn là kẻ ngoại lai, cũng không biết là cái gì thế lực."

Tín công tử nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Người áo đen lại nói: "Còn có, mấy ngày nay hắn ngày ngày đều tại Phật Ma tông đọc sách, cũng không có tại tu luyện."

"Đọc sách?"

Tín công tử nở nụ cười, "Đọc sách có thể lập đạo xưng tổ sao? ?"

Nói xong hắn khoát tay áo, "Đừng có lại quản hắn, thật tốt trù bị tiếp xuống võ đạo thi đấu."

Người áo đen làm một lễ thật sâu, "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn lui xuống.

Người áo đen sau khi đi, Tín công tử cầm lấy một viên màu đen quân cờ hạ xuống, cười nói: "Nếu không muốn thành làm quân cờ, vậy cũng chỉ có thể là con rơi, đây cũng là con rơi nơi quy tụ. . . ."

Nơi nào đó trong tinh hà, một ngôi đại điện bên trong, hơn một trăm khối hồn mộc cùng nhau vỡ vụn.

Ừm

Trong đại điện, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên liền là xuất hiện ở trong đại điện, nam tử trung niên nhìn xem những cái kia vỡ vụn hồn bài, "Vậy mà đều chết rồi."

Lúc này, một lão giả xuất hiện ở trong đại điện, "Nhạc điện chủ, đã xác định, bọn hắn đã toàn bộ ngã xuống."

Nhạc điện chủ mặt không biểu tình, "Đại tiểu thư đâu? ?"

Lão giả trầm giọng nói: "Lúc trước cô bé kia cũng không là đại tiểu thư, chúng ta suy đoán, là năm đó thị vệ kia cố ý mê hoặc hành vi, hắn không muốn để cho chúng ta tìm tới chân chính đại tiểu thư, nhưng không hề nghi ngờ, đại tiểu thư khẳng định còn tại cái kia thế giới chân thật."

Nhạc điện chủ nhẹ gật đầu, "Cái kia liền tiếp tục đi tìm."

Lão giả nói: "Vậy chuyện này. . ."

Nhạc điện chủ bình tĩnh nói: "Có thể giết chết bọn hắn người, nhất định sẽ không là người bình thường, tra một chút thế giới chân thật hiện tại cũng có thứ gì thế lực."

Lão giả nói: "Thuộc hạ đã điều tra, hiện tại thế giới chân thật mạnh nhất là Quan Huyền vực, đây là một cái từ tiểu thế giới đánh đi lên thế lực, bọn hắn vị kia Quan Huyền kiếm chủ thực lực rất mạnh, chúng ta người đi bên kia về sau, liền là bị người này Đại Đạo cho áp chế."

"Quan Huyền kiếm chủ! !"

Nhạc điện chủ chân mày cau lại, cái tên này, hắn chưa từng nghe qua.

Lão giả nói: "Thuộc về một cái toàn thế lực mới, nhưng phát triển cực nhanh, xem ra đến bây giờ, khả năng đã vượt qua đã từng đỉnh phong thời kỳ Thiên Đình cùng Cổ Triết Tông."

Nhạc điện chủ nói: "Tra một chút, nhìn một chút có phải hay không Quan Huyền vực làm, nếu là Quan Huyền vực làm, vậy liền diệt."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả nói: "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn lặng yên tan biến.

Tiểu Tháp bên trong.

Dương Già xếp bằng ngồi dưới đất, trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, này Tiểu Tháp bên trong không thể nghi ngờ là vùng vũ trụ này tốt nhất chỗ tu luyện.

Dương Già xếp bằng ngồi dưới đất, quanh người hắn, có thần bí khí thể đang lưu động, cái kia khí thể vinh quang tột đỉnh, cực kỳ khủng bố.

Sau một hồi, Dương gia nhẹ nhàng vung tay lên, trên thân những cái kia thần bí khí thể lập tức dần dần tiêu tán.

Dương gia đứng lên, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt hiện lên một vệt tang thương.

Tu hành không tuế nguyệt, đặc biệt là tại Tiểu Tháp bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng, căn bản không cảm giác được.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Chúc mừng."

Dương Già nở nụ cười, "Còn may là có nơi này, không phải, ta căn bản không có khả năng nhanh như vậy hoàn thành. . ."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, "Hiện tại, chớ nói một cái Diệp Thiên Mệnh, coi như là một trăm cái Diệp Thiên Mệnh, cái kia có có sợ gì? Không đúng. . ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Ta Dương Già mục tiêu hẳn là Đại Đạo bảng!"

Mặc dù hắn bại qua hai lần cho Diệp Thiên Mệnh, nhưng thì tính sao?

Đại Đạo một đường, tranh vĩnh viễn không phải nhất thời, mà là lâu dài, muốn nhìn xem cuối cùng ai còn có thể cười.

Tiểu Tháp đột nhiên nhắc nhở: "Tiểu gia hỏa, ta phải nhắc nhở ngươi, đừng khinh thị Thiên Mệnh, hắn ta vẫn là hiểu rõ, hắn hết sức yêu nghiệt, thiên phú cao, không có chút nào thua ngươi, không cần thiết chủ quan."

Dương Già cười nói: "Ta hi vọng hắn biến đến mạnh hơn, không phải, vậy cũng quá không có gì hay."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi vẫn là khinh thị hắn, ta nói cho ngươi, hắn xác thực không đơn giản, đặc biệt là hắn Chúng Sinh luật, hắn còn có thứ ba luật không có thi triển qua, mà ta cũng không biết cái kia thứ ba luật là cái gì, cho nên, ngươi. . ."

Tốt

Dương Già trực tiếp cắt ngang Tiểu Tháp, "Tháp Gia, ta không có khinh thị hắn, mà là ngươi khinh thị ta, dĩ nhiên, ta hiểu ngươi, dù sao, ngươi rời đi chúng ta Dương gia nhiều năm như vậy, có chút theo không kịp thời đại là bình thường."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tháp Gia, xem ở ngươi phục thị qua chúng ta Dương gia ba đời mức, ta cho ngươi một cái nhỏ tiểu kiến nghị, mặc kệ là làm người vẫn là làm tháp, nhất định phải học được an phận, lời gì nên nói, cái gì không nên nói, nhất định phải bắt chẹt chuẩn, không cần thiết thấy không rõ chính mình!"

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại Tiểu Tháp bên trong.

Với hắn mà nói, hắn đã hết lòng tận, đến mức cái này Tiểu Tháp có thể hay không lĩnh ngộ, sau đó hối cải, vậy liền xem chính nó tạo hóa.

Tiểu Tháp: ". . .".