Chương 212: Bàn giao hậu sự!

Chương 212: Bàn giao hậu sự!

Phật Ma tông.

Ban đêm, đầy sao đầy trời.

Diệp Thiên Mệnh cùng Thương Hàn ngồi tại trên thềm đá, hắn đang dạy Thương Hàn đọc sách.

Từ theo sự tình lần trước về sau, Thương Hàn bây giờ nhìn sách so với trước muốn tích cực rất nhiều rất nhiều, mà lại, nàng tính cách cũng phát sinh biến hóa, liền là so với trước sắp chín rồi rất nhiều.

Diệp Thiên Mệnh cũng sợ sự tình lần trước đối nàng có ảnh hưởng, bởi vậy, cũng một mực bồi bạn nàng, cũng may từ trước mắt đến xem, ngoại trừ biến đến trầm ổn bên ngoài, nàng cũng không có vấn đề khác.

Thương Hàn đột nhiên nói: "Lão sư, ta cũng muốn tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, Thương Hàn khiếp khiếp nói: "Có thể chứ?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Thương Hàn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nhãn tình sáng lên, "Thật?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Về sau ta không chỉ dạy ngươi đọc sách, còn dạy ngươi tu luyện, có được hay không?"

Thương Hàn liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Diệp Thiên Mệnh cười cười. Thương Hàn ngòn ngọt cười, nàng do dự một chút, sau đó lặng lẽ đem đầu tựa vào Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai, mà giờ khắc này, lòng của nàng lập tức như nai con đi loạn dâng lên, khẩn trương không được, nhưng ở nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có phản đối lúc, nàng lúc này mới nặng nặng nề thở dài một hơi, sau đó cái ót lại hướng phía Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai dựa vào

Dựa vào. Một lát sau, Thương Hàn đột nhiên nói khẽ: "Lão sư, ta gần nhất luôn nằm mơ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Nằm mơ?"

Thương Hàn khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Giấc mộng kia thật là dọa người."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Dạng gì mộng?"

Thương Hàn nói khẽ: "Trong mộng, có một cái rất rất lớn bia đá, bia đá bốn phía, tất cả đều là thi thể, tất cả đều là máu. . ."

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, nhìn thấy Thương Hàn sợ hãi dáng vẻ, hắn mỉm cười, ôn nhu nói: "Chớ sợ, lão sư tại."

Thương Hàn mong mỏi hắn liếc mắt, sau đó cúi đầu dựa vào ở trên người hắn.

Sau một hồi, Thương Hàn nhẹ khẽ tựa vào Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai đã ngủ say, hắn đem Thương Hàn ôm đến gian phòng bên trong, sau đó cho nàng đắp chăn lên, mà khi hắn ra tới bên ngoài lúc, vừa vặn nhìn thấy cái kia Tế Đỉnh.

Tế Đỉnh nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Tâm sự?"

Tế Đỉnh nhìn chằm chằm hắn, "Đã ngươi nghĩ trò chuyện, vậy liền tâm sự đi."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Vừa đi vừa nói đi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tế Đỉnh đi theo.

Bây giờ Phật Ma tông lại về tới ban đầu hắn tới lúc dạng như vậy, vô cùng quạnh quẽ, người đã trải qua đi không sai biệt lắm, đều sợ bị Quan Huyền vực trả thù.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đỉnh huynh, có thể nói rõ chi tiết nói chuyện của ngươi sao?"

Tế Đỉnh mặt không biểu tình, "Không có cái gì có thể nói."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Tế Đỉnh, "Đỉnh huynh, ngươi lúc còn trẻ, có phải hay không chưa bao giờ bại qua?"

Tế Đỉnh ngạo nghễ nói: "Dĩ nhiên, ta lúc còn trẻ, chớ nói cùng một đời, liền là đời trước thiên tài yêu nghiệt đều không phải là đối thủ của ta."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đây là chính ngươi lần thứ nhất thất bại?"

Tế Đỉnh lông mày lập tức nhíu lại. Diệp Thiên Mệnh nói: "Đạo tâm của ngươi không phải là bị Dương gia người đánh vỡ, là chính ngươi đánh vỡ."

Tế Đỉnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào. Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Ngươi là không thể nào tiếp thu được chính mình thất bại, bởi vậy, tại ngươi ở sâu trong nội tâm, đã dẫn đến tâm ma, nếu như ngươi nghĩ một lần nữa ngưng tụ đạo tâm, vậy cũng chỉ có một con đường, liền là trực diện chính mình nội tâm, trực diện chính mình thất bại, thừa nhận chính mình thất bại, một cái không dám nhìn thẳng chính mình nội tâm cùng không dám thừa nhận chính mình thất bại người. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tế Đỉnh, "Đỉnh huynh, bại không đáng sợ, đáng sợ là không có làm lại từ đầu dũng khí, không muốn đắm chìm trong chính mình trong thất bại, muốn thừa nhận chính mình thất bại, tâm quan thoáng qua một cái, đạo tâm chắc chắn một lần nữa ngưng tụ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Tế Đỉnh yên lặng không nói.

Sau một hồi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thất bại!

Kỳ thật, hắn không phải là không thể tiếp nhận chính mình thất bại, hắn chỉ là không thể nào tiếp thu được mình bị một thanh kiếm đánh bại!

Một thanh kiếm a!

Không thể không nói, chuyện này với hắn đả kích thật rất rất lớn.

Một thanh kiếm vậy mà liền đưa hắn vị này Tế Tộc thiếu tộc trưởng đánh bại.

Tâm cao khí ngạo hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu?

Nhưng

Chính mình thật muốn như thế một mực vặn ba xuống sao?

Như cái kia Diệp Thiên Mệnh nói, nhìn thẳng nội tâm, thừa nhận thất bại, rất khó sao?

Tế Đỉnh đột nhiên nở nụ cười, xác thực, chính mình trong khoảng thời gian này tới một mực tại nơi này vặn ba, nhưng xưa nay không suy nghĩ tại sao mình bại?

Không chính là mình còn chưa đủ mạnh sao?

Nếu không đủ mạnh, cái kia phải cố gắng mạnh lên a!

Đạo lý kia nhiều đơn giản a?

Chính mình lại còn cần phải đi người khác tới nhắc nhở chính mình.

Chính mình thật sự là có quá ngu. Tế Đỉnh cười to nói: "Ta Tế Đỉnh bại, thua với cái kia gọi Dương Diệp một thanh kiếm. Thế nhưng. ."

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên biến đến trước đó chưa từng có kiên định, "Dương Diệp, ngươi chờ, ta Tế Đỉnh bằng vào ta tương lai Đại Đạo thề, cuối cùng có một ngày, ta muốn bẻ gãy ngươi kiếm, cắt ngang sống lưng của ngươi xương, ngươi cho Lão Tử chờ lấy! ! !"

Hắn Tế Đỉnh không chỉ muốn thừa nhận chính mình thất bại, còn muốn từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên.

Dương Diệp? Mẹ nó, đời này liền muốn chơi hắn!

Mà tại thời khắc này, đạo tâm của hắn cũng bắt đầu một lần nữa ngưng tụ.

Nhìn thấy chính mình đạo tâm một lần nữa ngưng tụ, hắn càng chắc chắn ý nghĩ của mình, mẹ nó, liền muốn làm chết cái kia gọi Dương Diệp.

Về sau, đây chính là hắn Tế Đỉnh tương lai trên đường lớn một cái nhỏ tiểu mục tiêu!

Rất nhanh, Tế Đỉnh về tới gian phòng của mình, hắn bắt đầu viết thư. .

Diệp Thiên Mệnh sau khi trở lại phòng của mình, hắn vẫn là không có tu luyện, mà là lấy ra Đại sư huynh quyển sách kia đến xem, trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều đang nhìn quyển sách này, không thể không nói, quyển sách này thông thiên đều là đủ loại đạo lý lớn.

Đạo lý vô cùng vô cùng lớn, lớn đến đều không thực tế, tỉ như câu này "Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình" .

Này bốn câu nói giản ý hồng, ý nghĩa phi phàm.

Nhưng muốn chân chính thực hiện, sao mà khó?

Nhưng Diệp Thiên Mệnh nghĩ lại khác, nếu là trên sách những đạo lý lớn này đều có thể thực hiện đâu?

Mà lại, hắn còn ý thức được, quyển sách này bên trên những đạo lý lớn này, kỳ thật đều là từng cái người đạo lý lớn niệm. . .

Một câu, liền là một loại lý niệm.

Không thể không nói, hắn có chút chờ mong cùng Đại sư bá gặp mặt.

Hắn rất muốn cùng vị đại sư này bá tâm sự.

Phanh phanh phanh! !

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị gõ vang.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi sách, quay người lái xe trước cửa, hắn mở cửa, chính là cái kia Lão Dương.

Lão Dương cười nói: "Còn đang đọc sách?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm. Tiền bối, thỉnh."

Nói xong, hắn thỉnh Lão Dương tiến nhập gian phòng.

Lão Dương sau khi ngồi xuống, cười nói: "Ngày mai sẽ là vũ trụ thi đấu, ngươi vậy mà còn có tâm tình đọc sách."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không chuyện làm, cho nên liền nhìn nhiều xem."

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Xem nhiều sách là chuyện tốt, cực kỳ tốt sự tình, bất quá. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, cười nói: "Thôi, ta cũng không phải tới cùng ngươi giảng đạo lý lớn, ta là tới nhắc nhở ngươi, ngày mai sẽ là võ đạo thi đấu, nói thực ra, có lòng tin không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối là hi vọng ta thắng, vẫn là không hy vọng ta thắng?"

Lão Dương nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi hết sức thông minh, ngươi hẳn phải biết, nếu như ngươi thua, thích hợp thua, khẳng định có thể mạng sống, Dương Già sẽ biểu lộ ra chính mình nhân từ, hắn nhất định không sẽ giết ngươi, nhưng nếu như ngươi ngày mai thắng. ."

Nói xong, hắn sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Làm sao?"

Lão Dương lắc đầu, "Ta không biết, thế hệ này có chút không nói võ đức, cho nên, ta cũng không dễ nói."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngày mai liền biết."

Lão Dương nhìn hắn một cái, gật đầu, "Xác thực, ngày mai liền biết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta có chuyện muốn nhờ ngươi, không biết ngươi vừa không tiện."

Lão Dương cười nói: "Ngươi thế mà sẽ xin nhờ ta? Mau nói mau nói, ta thật sự là tò mò."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Là như vậy, ngày mai ta liền muốn đi Võ Đạo đại hội, Phật Ma tông liền thừa Thương Hàn. . Nếu như ta chưa có trở về, tiền bối có khả năng đưa nàng mang đi, cho nàng dàn xếp tại một cái hiền lành trong gia đình sao?"

Lão Dương nhìn xem hắn, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Đây là tại bàn giao hậu sự.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tiền bối  có thể sao?"

Lão Dương yên lặng một lát sau, nói: "Có khả năng." Diệp Thiên Mệnh đứng dậy làm một lễ thật sâu, sau đó lại nói: "Ngoại trừ Thương Hàn, còn có Giang Tả, cũng hi vọng tiền bối vì hắn một cái nào đó đường ra."

Lão Dương gật đầu, "Có thể."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tạ ơn." Lão Dương trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Bất kể như thế nào, phải sống."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta tận lực."

Lão Dương thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Tới đi ra bên ngoài về sau, Lão Dương ngẩng đầu nhìn về phía chân trời vầng trăng sáng kia, hắn yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Đối với hắn. . Tàn nhẫn chút a! !"

Nói xong, hắn lần nữa thở dài, sau đó bước nhanh tan biến tại nơi xa.

Mà buổi tối đó, Diệp Thiên Mệnh gian phòng đèn đuốc sáng trưng mãi đến hừng đông.

Trời tờ mờ sáng, Diệp Thiên Mệnh cửa phòng mở ra, hắn đi ra, hôm nay hắn không có mặc tố bào, mà là mặc một bộ tu sĩ bào.

Hắn vừa đi hai bước liền ngừng lại, cách đó không xa, Thương Hàn đang ở nơi đó nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Tỉnh?"

Thương Hàn kiên định nói: "Ta muốn đi quan chiến."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Thương Hàn cầu khẩn nói: "Có được hay không? ?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, cười nói: "Được."

Thương Hàn lập tức nở nụ cười, nàng chạy đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt kéo hắn lại cánh tay.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa, Giang Tả cũng ở đó.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi cũng muốn đi?"

Giang Tả lắc đầu, hắn nói: "Tông môn không thể không ai, có thuộc hạ trong tông môn chờ Tông chủ trở về."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Nói xong, hắn lôi kéo Thương Hàn hướng phía nơi xa đi đến.

Uy

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chính là cái kia Tế Đỉnh.

Tế Đỉnh nhìn xem hắn, "Ta vừa vặn cũng muốn đi Quan Huyền vực, tiện đường."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

"Ta cũng tiện đường."

Đúng lúc này, cái kia Lão Dương cũng xuất hiện ở giữa sân, hắn hôm nay ăn mặc một bộ đạo bào màu lam nhạt, là mới tinh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn lôi kéo Thương Hàn hướng phía nơi xa đi đến, đi vài bước về sau, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Giang Tả, Giang Tả liền đứng tại cửa đại điện nhìn hắn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nếu là ta chưa có trở về. . . Cũng không cần đợi."

Nói xong, hắn lôi kéo Thương Hàn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chớp mắt chính là tan biến tại cuối chân trời.

Sau lưng, Giang Tả nhìn cái kia đạo tiêu mất kiếm quang, nói khẽ: "Tông chủ một ngày không về, thuộc hạ một ngày không đi.".