Chương 213: Thế giới chân thật Vương!

Chương 213: Thế giới chân thật Vương!

Huyền Giới.

Huyền Giới là Tiên Bảo các nặng mới xây dựng ra tới một cái đơn độc thế giới, vào chỗ tại Quan Huyền vực, lúc này, toàn bộ Huyền Giới đã là người đông nghìn nghịt, vô cùng náo nhiệt.

Lần này Võ Đạo đại hội, đến đây người quan chiến là từ trước tới nay nhiều nhất, không chỉ hiện trường người quan chiến là từ trước tới nay nhiều nhất, tổng thể quan chiến nhân số cũng chính là từ trước tới nay nhiều nhất.

Bởi vì Tiên Bảo các hướng rất nhiều thế giới miễn phí cấp cho mấy ngàn vạn cái Vân Đoan Ký Lục Nghi, mỗi một cái ghi chép dụng cụ đều có thể tình hình thực tế trực tiếp Huyền Giới thi đấu.

Liền phía dưới thế giới, Tiên Bảo các đều cấp cho Vân Đoan Ký Lục Nghi, mục đích của bọn hắn liền là tranh thủ làm đến toàn vũ trụ đều có thể quan sát đến trận này thi đấu, bởi vì đây chính là bọn hắn thiếu chủ đi vào thế giới chân thật lần thứ nhất thi đấu, mà lại, lần này thi đấu về sau, Dương Già là có thể thuận lý thành chương tại thế giới chân thật thêm

Miện là vua. Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình đều đã thần phục  có thể nói, bây giờ đang ở toàn bộ thế giới chân thật, Quan Huyền vực đã không có đối thủ, chỉ cần Dương Già đoạt được thứ nhất, vậy hắn lập tức liền là toàn bộ thế giới chân thật Vương.

Cổ Tiền văn minh. Cổ Tiền văn minh cũng bị Tiên Bảo các phát một khỏa Vân Đoan Ký Lục Nghi, hơn nữa còn là một khỏa cao cấp Vân Đoan Ký Lục Nghi, một mảnh vạn trượng màn sáng trôi nổi tại Cổ Tiền văn minh đô thành vùng trời, vị trí phi thường tốt, đủ để cho toàn bộ đô thành người đều có thể quan sát đến.

Nam Thiên Kỳ mang theo một đám Cổ Tiền văn minh cường giả đứng tại trước đại điện, nàng thân mang một bộ rộng lớn váy dài, tóc dài xõa vai, đem so với trước, bây giờ nàng thành thục rất nhiều, giữa lông mày hiển thị rõ uy nghiêm.

Hiện tại Nam Nguyên đã bế quan, nàng trở thành Cổ Tiền văn minh thực tế người cầm quyền.

Mà bây giờ cổ tiền phát triển văn minh cũng là phi thường nhanh, bởi vì bọn hắn đạt được Diệp Thiên Mệnh sai người từ phía trên mang tới Tinh Hạch tinh cùng với công pháp. Nam Thiên Kỳ nhìn xem cái kia mảnh màn sáng, trong ánh mắt không biết đang mong đợi cái gì.

Một bên khác.

Một chỗ trong tiểu trấn, một nữ tử trực tiếp đi vào một chỗ trong thư viện, mới vừa gia nhập thư viện, một tên thị vệ liền ngăn cản nàng, "Người đến người nào, lại dám xông vào Quan Huyền thư viện."

Nữ tử trực tiếp xuất ra một tấm lệnh bài.

Nhìn thấy tấm lệnh bài kia, tên thị vệ kia vẻ mặt lập tức đại biến, lúc này quỳ xuống, hoảng sợ nói: "Gặp qua Tuần sát sứ!"

Tuần sát sứ!

Nữ tử này chính là Nam Lăng Chiêu.

Nam Lăng Chiêu bỏ qua tên thị vệ kia, trực tiếp tiến nhập thư viện, mà lúc này thư viện cũng đã nhận được tin tức, thư viện viện chủ vội vàng mang theo thư viện người tự mình ra đón, cầm đầu viện chủ một mặt nịnh nọt, "Tuần sát sứ đại nhân, ngài. ."

Nam Lăng Chiêu tay phải đè ép, "Quỳ xuống."

Ầm

Người viện chủ kia đám người trực tiếp bị trấn áp quỳ trên mặt đất, mọi người một mặt mộng.

Nam Lăng Chiêu trực tiếp đi vào thư viện chỗ sâu, nàng đi vào một chỗ lòng đất, khi nàng mở cửa sắt ra một khắc này lúc, nàng trực tiếp bị trước mắt một màn này cho chấn kinh đến.

Chỉ thấy tối tăm trong địa lao tất cả đều là trần truồng trần. Thể nữ tử, trong đó một chút càng là mới mười ba mười bốn tuổi, những cô gái này đầy mắt sợ hãi nhìn xem đi tới Nam Lăng Chiêu.

Nam Lăng Chiêu sắc mặt tái xanh, nàng phất tay áo vung lên, mấy chục bộ quần áo bay đến chúng nữ trước mặt, ôn thanh nói: "Các ngươi chớ sợ, ta chính là thư viện Tuần sát sứ, đặc biệt tới cứu các ngươi, các ngươi trước mặc quần áo vào. ."

Tuần sát sứ! Nghe được Nam Lăng Chiêu, giữa sân những cô gái kia lập tức liền khóc lên.

Một lát sau, Nam Lăng Chiêu xoay người lại đến đám kia quỳ thư viện mặt người trước, cầm đầu viện chủ nhìn thấy sự tình đã bại lộ, vẻ mặt lập tức liền biến đến tái nhợt, hắn vội vàng nói: "Tuần sát sứ đại nhân, ta chính là Thanh Châu Quan Huyền thư viện Việt trưởng lão chất nhi. ."

"Im miệng!" Nam Lăng Chiêu tầm mắt như kiếm đồng dạng nhìn chằm chằm người viện chủ kia, "Thân là thư viện viện chủ, lại lấy quyền mưu tư, làm ra như thế ác tha dơ bẩn sự tình  ấn luật đáng chém!"

Người viện chủ kia hoảng hốt, vội nói: "Ta chính là thư viện viện chủ, Tuần sát sứ đại nhân ngươi không có quyền đối ta động hình, ngươi. ."

Nam Lăng Chiêu tiến lên liền là một bàn tay.

Ầm

Người viện chủ kia đầu trực tiếp nổ tung ra.

Người còn lại nhìn thấy một màn này trực tiếp bị dọa bối rối, một chút tâm lý năng lực chịu đựng kém càng là tại chỗ bị dọa ngất đi.

Nam Lăng Chiêu lại lạnh lùng nhìn thoáng qua giữa sân những thư viện kia người, "Các ngươi cũng làm tru."

Tất cả mọi người hoảng hốt, một người trong đó vội vàng nói: "Tuần sát sứ, ngươi tại lạm dụng tư hình, chúng ta chẳng qua là tòng phạm  ấn luật không chí tử, ngươi. ."

Nam Lăng Chiêu đột nhiên xuất kiếm.

Xùy

Theo một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, giữa sân những người kia đầu dồn dập rơi xuống đất, máu tươi vung vãi một chỗ.

Nam Lăng Chiêu lạnh lùng nhìn thoáng qua giữa sân những thi thể này, "Cũng là bởi vì theo luật không chí tử, cho nên các ngươi mới đáng chết."

Nói xong, nàng xoay người lại đến đám kia nữ tử trước mặt, những cô gái kia trên mặt còn mang theo kinh khủng.

Nam Lăng Chiêu ôn thanh nói: "Chớ sợ."

Trong đó một tên nữ tử đột nhiên đi ra, nàng đối Nam Lăng Chiêu cung kính thi lễ, "Đại nhân, còn mời mau cứu chị em khác."

Nam Lăng Chiêu chân mày to cau lại, "Làm sao?"

Nữ tử kia khóc ròng nói: "Bọn hắn còn bắt rất nhiều chị em khác, sau đó phân biệt giảng các nàng mang đến nơi khác, trong đó một chỗ ta biết chính là Thanh Châu Quan Huyền thư viện. . Đại nhân, còn mời ngài đi cứu cứu nàng."

Nam Lăng Chiêu vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, nàng nhìn về phía giữa sân những cô gái kia, "Các ngươi lưu tại nơi này, Tuần Tra viện người lập tức tới ngay, đến lúc đó bọn hắn sẽ an bài các ngươi, ta đi Thanh Châu Quan Huyền thư viện."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Nữ tử kia đột nhiên nói: "Đại nhân." Nam Lăng Chiêu quay người nhìn về phía nữ tử, nữ tử nhìn nàng, "Đại nhân, ngài biết đắc tội rất nhiều rất nhiều người, bọn hắn không là một người, mà là một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích. . . ."

Nam Lăng Chiêu yên lặng một lát sau, nàng nói khẽ: "Nếu là ta lúc trước cũng tra đến cùng, có lẽ, hắn liền không lại. . ."

Nói xong, nàng quay người trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Phương gia.

Bây giờ Phương gia vẫn như cũ là phi thường quạnh quẽ, mà lại, đem so với trước là càng thêm rìa hóa, bởi vì vào ngay hôm nay nhà thế hệ tuổi trẻ đã không có người tại Quan Huyền thư viện tổng viện.

Không có có người tuổi trẻ tại Quan Huyền thư viện tổng viện, vậy liền mang ý nghĩa Phương gia tương lai thế hệ tuổi trẻ không có khả năng làm tiếp quan.

Mà bây giờ, toàn bộ Phương gia có thể nói là triệt để bị rìa hóa.

Phương Ngự đã tiến vào dưỡng lão hình thức, mỗi ngày ngoại trừ nhìn một chút sách liền là lưu dắt chó, môn cũng không ra.

"Gia gia!"

Đúng lúc này, Phương Thiến đột nhiên chạy vào Phương Ngự sân nhỏ, "Gia gia, thư viện tại hiện trường trực tiếp cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già thi đấu."

Đang ở tưới hoa Phương Ngự lập tức để tay xuống bên trong ấm nước, quay đầu nhìn về phía Phương Thiến, "Tại thế giới chân thật?"

Phương Thiến liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, gia gia chúng ta đi xem đi."

Phương Ngự yên lặng một lát sau, lại là lắc đầu, "Ngươi đi đi."

Phương Thiến nói: "Gia gia, ta không đi được."

Phương Ngự nhìn về phía Phương Thiến, Phương Thiến cười nói: "Ngươi đã quên, ta không phải Quan Huyền thư viện học sinh, ta vào không được."

Phương Ngự nhìn xem Phương Thiến, "Nha đầu, trách gia gia không?"

Dùng Phương Thiến năng lực, gia nhập Quan Huyền thư viện tổng viện nhưng thật ra là dư xài, nhưng bởi vì hắn lúc trước quá mức cương chính, tại trong thư viện gây thù chuốc oán không biết nhiều ít, tăng thêm lần trước Diệp Thiên Mệnh sự tình, bởi vậy, hiện tại toàn bộ thư viện đều không hi vọng bọn họ người của Phương gia một lần nữa cầm quyền.

Phương Thiến nhưng thật ra là bị hắn liên lụy.

Phương Thiến lắc đầu, "Gia gia, ta chưa bao giờ trách ngươi, chẳng qua là. . ."

Phương Ngự nói khẽ: "Các tộc nhân đều đang trách, đều tại oán trách, đúng không?"

Phương Thiến gật đầu.

Hiện tại không chỉ có là nàng không thể tiến vào Quan Huyền thư viện tổng viện, là toàn bộ người của Phương gia đều không cho phép tiến vào Quan Huyền thư viện tổng viện, nói cách khác, hiện tại Phương gia thế hệ tuổi trẻ đã không có ra mặt con đường, nhìn xem đã từng cùng tuổi người càng ngày càng tốt, trong lòng bọn họ tự nhiên là không công bằng.

Lại không lâu nữa, Phương gia khả năng liền tam đẳng thế gia cũng không tính.

Phương Ngự yên lặng sau một hồi, nói: "Gia gia xin lỗi các ngươi."

Hắn vẫn muốn hướng tiên tổ Phương Ngự như vậy cương trực công chính, vì cái thế giới này làm thêm một ít chuyện, nhường cái thế giới này công bằng một chút, nhưng hiện thực hết sức tàn khốc.

Phương Thiến mỉm cười, "Gia gia, không nói những thứ này, ta chuẩn bị đi thư viện bên ngoài tìm một chỗ xem trận này võ đạo thi đấu, gia gia ta nói cho ngươi, ta lần thứ nhất nhìn thấy cái kia Diệp Thiên Mệnh, ta liền biết hắn tương lai không đơn giản, xem, ánh mắt của ta được a?"

Phương Ngự cười nói: "Tốt, tôn nữ của ta ánh mắt là trên thế giới tốt nhất."

Phương Thiến cười ha ha một tiếng.

Phương Ngự nói: "Nhanh đi xem đi."

Phương Thiến nói: "Gia gia, ngươi thật không đi sao?"

Phương Ngự lắc đầu, "Gia gia lớn tuổi, không muốn xem náo nhiệt, ngươi đi đi."

"Được a!"

Phương Thiến phất phất tay, sau đó quay người rời đi.

Phương Thiến sau khi đi, Phương Ngự xoay người lại đến một gian trước đại điện, trong đại điện có một pho tượng, chính là Phương gia tiên tổ Phương Ngự pho tượng.

Phương Ngự nhìn xem cái kia tôn pho tượng, rất rất lâu về sau, nói khẽ: "Tiên tổ. . Ta thẹn với tộc nhân A! !"

Quan Huyền thư viện.

Bên ngoài, tất cả mọi người tại cùng nhau hoan hô: "Thiếu chủ thiếu chủ!"

Mà tại một gian thư khố bên trong, một tên nam tử đang ở cúi đầu bận rộn.

Cái này người chính là An Ngôn.

Tại An Ngôn trước mặt cách đó không xa, còn có một tên nam tử, chính là cái kia Pháp Chân.

Bọn hắn còn tại Quan Huyền thư viện, nhưng từ khi lần trước sự tình về sau, hai người trực tiếp bị rìa hóa, hai người bọn họ hiện tại cũng tại văn viện công tác, cấp bậc đều còn không thấp, đều là văn viện chủ sự, nhưng cũng không có thực tế tính quyền lợi.

Pháp Chân đột nhiên nói: "Ngươi không nhìn tới?"

An Ngôn lắc đầu.

Pháp Chân nhìn xem An Ngôn, "An Ngôn, ta nghĩ từ bỏ."

An Ngôn ngẩng đầu nhìn về phía Pháp Chân, Pháp Chân lắc đầu, "Ngươi còn chưa phát hiện sao? Nếu là người ở phía trên bất chính, chúng ta người phía dưới coi như là cố gắng nữa cũng vô dụng, An Ngôn, chúng ta không cải biến được cái này thói đời, thật."

An Ngôn yên lặng không nói.

Pháp Chân tiếp tục nói: "Cho tới bây giờ cải cách, đều là từ trên xuống dưới, từ đuôi đến đầu người, có mấy người thành công? Năm đó Quan Huyền thư viện lớn cải cách, đó là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ đang ủng hộ, nhưng bây giờ, giai cấp đã kiên cố, bọn hắn bão đoàn cùng một chỗ. . Chớ nói mặt trên, phía dưới cũng đã bão đoàn hết thảy, hình thành từng cái lợi ích đoàn thể, An Ngôn, ta không sợ chết, thế nhưng. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Thế nhưng chúng ta thật không cải biến được cái này thói đời, chúng ta đến tiếp nhận hiện thực.".