Chương 214: Kiếm Tổ, Hành Đạo!

Chương 214: Kiếm Tổ, Hành Đạo!

Thói đời!

An Ngôn vẫn là trầm mặc không nói, nhưng hạ bút tốc độ lại là càng lúc càng nhanh.

Đã từng, bọn hắn cảm thấy cải cách không được, vậy liền lật đổ, nhưng trải qua một ít chuyện về sau, bọn hắn mới hiểu được, này là căn bản chuyện không thể nào.

Trước không nói Dương gia, ngay tại lúc này những cái kia tập đoàn lợi ích liền mạnh đến đáng sợ, mà lại, bọn hắn còn bão đoàn.

Làm sao lật đổ?

An Ngôn dừng lại trong tay bút, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn nhìn về phía đối diện Pháp Chân, nói khẽ: "Pháp Chân, ta biết, mong muốn cải biến cái này thói đời vô cùng khó khăn, thế nhưng, chúng ta không thể buông tha, Thiên Mệnh cũng không hề từ bỏ."

Pháp Chân cười khổ, "An Ngôn, Thiên Mệnh hắn không phải muốn cải biến cái này thói đời, hắn là muốn trực tiếp phá vỡ Dương gia, diệt Quan Huyền thư viện."

An Ngôn nói: "Ngươi sai."

Pháp Chân nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn nói khẽ: "Ngươi không hiểu Thiên Mệnh."

Pháp Chân nghi hoặc.

An Ngôn quay đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài cái kia mảnh màn sáng, "Các ngươi cũng đều không hiểu hắn. ."

Bên ngoài, tiếng người huyên náo, "Thiếu chủ vô địch. ."

Thế giới chân thật, Huyền Giới.

"Cho mời dự thi nhân viên!"

Theo một thanh âm đột nhiên từ mảnh thế giới này vang vọng, một đầu Tinh Thần Đại Đạo từ tận cùng vũ trụ cửa hàng ra tới, tại con đường lớn kia phía trên, có chừng hơn nghìn người, toàn bộ đều là thế giới chân thật yêu nghiệt nhất thiên tài.

Võ Đạo đại hội cùng phía dưới vũ trụ thi đấu khác biệt, Võ Đạo đại hội đều là do chủ sự phương trực tiếp phát thư mời dự thi, dĩ nhiên, chủ sự phương mời khẳng định đều là thật sự thế giới yêu nghiệt nhất thiên tài.

Nếu là không có được thỉnh mời, cũng có thể chủ động đi tìm chủ sự phương, chỉ cần thông qua sát hạch, cũng có thể dự thi.

Mà lần này, Tiên Bảo các vì tạo thế, cho ra ban thưởng đó cũng là từ trước tới nay tốt nhất, tốt đến nhường vô số thế lực cũng vì đó đỏ mắt.

Lần này chỉ cần đi vào mười vị trí đầu, liền có thể lập tức thu hoạch được hai ngàn vạn miếng tinh hạch, mà càng lên cao, mỗi lần thăng một tên, liền sẽ gia tăng hai ngàn vạn miếng Tinh Hạch tinh.

Ba hạng đầu ban thưởng, đó là càng thêm phong phú.

Người thứ ba có khả năng thu hoạch được ba kiện chân thực thần khí, ba ngàn vạn miếng thật Tinh Hạch tinh, năm cái tổ mạch, ba mươi đầu Trụ Mạch. . .

Mà người thứ hai, thì là có thể thu hoạch được năm kiện chân thực thần khí, năm ngàn vạn miếng thật Tinh Hạch tinh, tám đầu tổ mạch, 50 đầu Trụ Mạch.

Đến mức tên thứ nhất, cái kia đem thu hoạch được một kiện đến Chân Tổ khí, chỉ Chân Tổ khí, đây chính là siêu việt chân thực văn minh siêu cấp thần vật, cho đến nay, mặc kệ là Thiên Đình cũng tốt, vẫn là Cổ Triết Tông, cũng hoặc là đã từng Thần Đạo Môn, vậy cũng là chưa từng xuất hiện này loại thần vật.

Nhưng lần này, Tiên Bảo các có!

Không chỉ có thể thu hoạch được đến Chân Tổ khí, còn đem thu hoạch được một trăm triệu miếng thật Tinh Hạch tinh, hai mươi đầu tổ mạch, một trăm đầu Trụ Mạch, trừ cái đó ra, còn có thể miễn phí tiến vào Tiên Bảo các Võ Các tu hành một trăm năm.

Không thể không nói, Tiên Bảo các mở ra này chút ban thưởng trực tiếp làm cho hết thảy thế lực đều tâm động.

Bao quát Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình này loại đã từng siêu cấp bá chủ.

Ba hạng đầu ban thưởng, hoàn toàn đủ để sáng tạo một cái hoàn toàn mới siêu cấp thế lực. Đặc biệt là tên thứ nhất, một kiện đến Chân Tổ khí, cái kia giá trị thật không cách nào ước lượng.

Từ trước tới nay, ban thưởng không có như thế phong phú qua.

Bởi vậy, lần này dự thi nhân viên đấu chí cũng là trước nay chưa có cao.

Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu. Hơn một ngàn tên dự thi nhân viên từ cái này đầu Tinh Thần Đại Đạo phía trên chậm rãi đi xuống, trên mặt mỗi người đều tràn đầy hưng phấn cùng xúc động, bởi vì lần này tới người quan chiến cũng thật sự là rất rất nhiều.

Thật chính là người đông nghìn nghịt a!

Mà lại, còn cơ hồ là toàn vũ trụ trực tiếp.

Ai không muốn tuổi nhỏ thành danh?

Ngày hôm nay liền là cơ hội tốt nhất.

Chỉ cần tại đây tràng thi đấu bên trên đoạt được một vị trí tốt, cái kia là hắn có thể đủ tại chỗ cất cánh, danh chấn toàn vũ trụ!

Luận võ đài là trôi nổi ở chân trời, rộng chừng mấy chục vạn trượng, vô biên rộng lớn, mà tại đây luận võ đài tứ phía, từng dãy ghế đá bày ra mà lên, mãi đến trong tinh hà.

Mặc dù cách luận võ đài đã cực xa, nhưng có thể tới người đều là người tu luyện, bởi vậy, chuyện này đối với bọn hắn cũng không ảnh hưởng.

Hơn một ngàn người theo đầu kia Tinh Thần Đại Đạo đi tới đài luận võ bên trên, trong nháy mắt, một đạo sao trời chi quang trực tiếp đem mọi người bao phủ.

Nhưng vào lúc này, chân trời thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một đầu cửu sắc cầu vồng Đại Đạo từ cái này phá toái thời không bên trong cửa hàng ra tới, đầu kia cửu sắc cầu vồng Đại Đạo rộng trọn vẹn gần ngàn trượng, phía trên vẽ đầy đủ loại Đại Đạo phù lục, lưu quang phun trào, cực kỳ sáng chói loá mắt.

Tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía đầu kia cửu sắc cầu vồng Đại Đạo, chỉ thấy đầu kia cửu sắc cầu vồng Đại Đạo phần cuối, một tên thân mang áo bào trắng nam tử chậm rãi đi ra.

Áo bào trắng nam tử mày kiếm mắt sáng, bên hông buộc lấy một đầu màu tím băng gấm, cực kỳ quý khí.

Cái này người chính là Dương Già!

Ở hai bên người hắn hai bên bên hông, các đeo lấy một thanh kiếm.

Kiếm Tổ!

Hành Đạo!

Khi nhìn thấy Dương Già lúc, giữa sân những Quan Huyền vực đó cùng Tiên Bảo các người nhất thời cùng nhau reo hò lên, trừ cái đó ra, Thiên Đình cùng Cổ Triết Tông người cũng đang hoan hô lên tiếng ủng hộ.

Quan Huyền vực thiếu chủ!

Tiên Bảo các thiếu chủ!

Cổ Triết Tông Thiếu tông chủ!

Thiên Đình tương lai Thiên Đạo chủ!

Trước mắt Dương Già không thể nghi ngờ là tập hợp muôn vàn vinh quang tại cả đời!

Giữa sân, những cái kia tới tham gia Võ Đạo đại hội thiên tài cùng yêu nghiệt tầm mắt cũng dồn dập rơi vào Dương Già trên thân, nhìn xem này chậm rãi đi tới Dương Già, một chút thiên tài yêu nghiệt thần sắc lập tức biến đến phức tạp, cùng này loại yêu nghiệt cùng là một thời đại, bọn hắn nhất định là phối hợp diễn.

Mà một chút thiên tài thì tràn đầy hâm mộ, Dương Già loại người này, theo xuất sinh lên liền nhất định vô địch đó a!

Không so được!

Một điểm so tâm đều không có.

Nhưng cũng có chút yêu nghiệt trong mắt tràn đầy chiến ý, dĩ nhiên, cũng không nhiều.

Trong mắt có chiến ý mấy cái kia thiên tài cùng yêu nghiệt trong mắt còn viết đầy không phục, bởi vì vì tất cả mọi người cảm thấy Dương Già đã là đệ nhất.

Dựa vào cái gì?

Bọn họ đều là thế giới chân thật yêu nghiệt nhất người, bọn hắn tự nhiên cũng là có ngạo khí, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện liền phục Dương Già.

Tại vạn chúng chú mục dưới, Dương Già chậm rãi đi tới cái kia đài luận võ bên trên, hắn vẫn nhìn bốn phía những thiên tài kia cùng yêu nghiệt, tầm mắt rất bình tĩnh, "Lần này không cần phiền toái như vậy, các ngươi cùng lên đi!"

Cùng tiến lên!

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao.

Cái gì?

Hắn muốn một cái đánh hết thảy?

Tất cả mọi người không thể tin nhìn xem luận võ đài ở giữa Dương Già, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Những cái kia thế giới chân thật yêu nghiệt cùng thiên tài cũng là không thể tin nhìn xem Dương Già, đây là muốn một người đơn đấu bọn hắn hết thảy?

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có loại chuyện này a!

Quá điên cuồng.

"Thiếu chủ vô địch! !"

Đúng lúc này, giữa sân không biết người nào hô một câu.

Câu này trong nháy mắt liền điểm phát nổ giữa sân, vô số người cùng nhau rống kêu lên.

Đốt đi lên! Giờ khắc này, vô số người quan chiến cũng cảm giác được máu nóng sôi trào, không hề nghi ngờ, đây nhất định chính là từ trước tới nay đẹp mắt nhất một lần võ đạo thi đấu.

"Dương thiếu chủ!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, tiếp theo, một tên thân mang cẩm bào nam tử chậm rãi đi ra.

Cẩm bào nam tử tên là chú tu, chính là Cổ Triết Tông nguyên bản yêu nghiệt nhất thiên tài, mà trước đó, hắn cũng là có hi vọng trở thành Cổ Triết Thiếu tông chủ, nhưng theo Dương Già đến, hết thảy đều thất bại.

Đương nhiên, hắn vẫn là không phục.

Chú tu nhìn chằm chằm Dương Già, "Tại hạ muốn cùng thiếu chủ đơn độc một trận chiến."

Dương Già lại là lắc đầu, "Không cần lãng phí thời gian."

Hắn là một chút thời gian đều không muốn lãng phí, lần này, hắn mục tiêu chân chính cũng chỉ có một người, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh.

Chú tu gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, "Ta kiên trì."

Dương Già suy nghĩ một chút, gật đầu, "Ta cho ngươi cơ hội này, ra tay đi! ! Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ."

Chú tu có chút nộ, nhưng cũng không có phát tác, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà lên.

"Ngộ Chân ý!"

Giữa sân có người kinh hô, "Hắn vậy mà đã ngộ 'Chân ý' ."

Chú tu nhìn chằm chằm Dương Già, cố nén nộ khí, "Xin chỉ giáo."

Dứt lời, hắn đột nhiên bay lên trời, trong chốc lát, vô số Chân Thực Chi Ý từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, thân hình hắn run lên, trực tiếp cuốn theo lấy vô cùng vô tận Chân Thực Chi Ý hướng phía Dương Già hung hăng đụng tới.

Chú tu tự nhiên không dám khinh thường, hắn cũng biết, hắn có lẽ thật chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, bởi vậy, hắn dốc hết toàn lực.

Nhưng mà, hắn còn không có tới gần Dương Già, chỉ thấy Dương Già hướng phía trước bước ra một bước, tay phải hắn nâng lên, nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Ba ngàn Đại Đạo hiển hiện.

Tam Thiên Đại Đạo Thuật!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia ba ngàn Đại Đạo uy áp chính là trong nháy mắt đem cái kia chú tu cưỡng ép trấn áp, tất cả Chân Thực Chi Ý tại thời khắc này hóa thành tro tàn.

Trong nháy mắt bại!

Nhìn thấy một màn này, giữa thiên địa lặng ngắt như tờ.

Cái kia chú tu không thể tin nhìn xem Dương Già, hắn giờ phút này đã hoàn toàn bị trấn áp, căn bản là không có cách động đậy.

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà liền như thế bại.

"Thiếu chủ vô địch!"

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên lại có người gầm thét một câu, rất nhanh, vô số người cùng nhau rống kêu lên, tiếng chấn vân tiêu.

Mà còn lại những cái kia thế giới chân thật thiên tài cùng yêu nghiệt tại nhìn thấy một màn này lúc, lập tức có chút tuyệt vọng.

Này chú tu có thể là Ngộ Chân ý cảnh, mà bây giờ cứ như vậy bại?

Một chiêu đều không tiếp nổi?

Mà lại, mọi người đều biết, này Dương Già có thể là kiếm tu, đối phương nếu là xuất kiếm. .

Quá vô địch! !

Giữa sân những thiên tài kia yêu nghiệt giờ phút này dồn dập đều tuyệt vọng.

Bọn hắn vốn cho là Dương Già là cuồng vọng, nhưng hiện tại xem ra, người ta không phải cuồng vọng, mà là thật sự có thực lực.

Này làm sao đánh?

Những thiên tài kia yêu nghiệt cả đám đều trầm mặc.

Dương Già chậm rãi quét qua những thiên tài kia yêu nghiệt, "Các ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Cùng tiến lên! !

Hết thảy thiên tài yêu nghiệt tập thể yên lặng.

Dương Già đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Không bằng, chúng ta trước đánh?"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một tên thân mang tu sĩ bào thiếu niên chậm rãi đi tới.

Người tới chính là Diệp Thiên Mệnh.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Dương Già tầm mắt lập tức biến đến nóng rực lên, "Lần này, ngươi không có trễ."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến Dương Già trước mặt, "Bắt đầu?"

Dương Già cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ta biết, ngươi sợ ta dùng ta bên hông này hai thanh kiếm, ta cho ngươi biết, ngươi đừng sợ, hôm nay, ta không cần này hai thanh kiếm!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, hai thanh kiếm trực tiếp bay đến hư không bên trên.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ngươi có thể dùng, ngược lại, ngươi không sớm thì muộn sẽ dùng.".