Chương 215: Diệp Thiên Mệnh vô địch!

Chương 215: Diệp Thiên Mệnh vô địch!

Diệp Thiên Mệnh!

Giờ này khắc này, đại gia mới đột nhiên nhớ tới Diệp Thiên Mệnh cái này người, này Dương Già chân chính muốn đánh giống như chính là cái này Diệp Thiên Mệnh, mà lại, nghe nói này Diệp Thiên Mệnh đã từng hai lần đánh bại Dương Già, dĩ nhiên, rất nhiều người đối với chuyện này còn nghi vấn, đặc biệt là giờ phút này, này Dương Già khủng bố như thế, cùng thời đại người, ai có thể đưa hắn đánh bại?

Không thể không nói, mới vừa Dương Già bày ra thực lực thật sự là quá mức khủng bố, cái kia Cổ Triết Tông thiếu niên nhưng cũng là cao cấp nhất siêu cấp thiên tài a! Nhưng mà, tại đây Dương Già trước mặt, một chiêu đều không thể chống đỡ.

Mà giờ khắc này, giữa sân, rất nhiều người đều tại tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh, đối với Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn tự nhiên là vô cùng xa lạ, bởi vì Diệp Thiên Mệnh đi vào thế giới chân thật sau vẫn rất điệu thấp.

Hạ diện vũ trụ thế giới.

Cổ Tiền văn minh, cái kia Nam Thiên Kỳ tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xuất hiện lúc, cái kia nguyên bản bình tĩnh trong ánh mắt đột nhiên nổi lên một tia gợn sóng.

Diệp Thiên Mệnh!

Nam Thiên Kỳ nói khẽ: "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Tại Nam Thiên Kỳ bên cạnh, Nam Thiên Thanh cảm thán nói: "Hắn hiện tại độ cao, hẳn là chúng ta không cách nào tưởng tượng a?"

Nam Thiên Kỳ nói: "Chúng ta còn sẽ gặp mặt."

Ngữ khí vô cùng kiên định.

Nam Thiên Thanh nhìn thoáng qua bên cạnh tỷ tỷ, trong lòng thở dài.

Người tuổi nhỏ lúc, tuyệt đối đừng gặp được quá mức kinh diễm người.

Một bên khác.

Quan Huyền thư viện, vũ trụ thi đấu, giờ phút này, hết thảy Quan Huyền thư viện học viên đều đang nhìn màn sáng, không chỉ thư viện, thư viện bên ngoài trên núi cao đều đầy ắp người.

Tất cả mọi người cùng nhau quơ tay, điên cuồng kêu gào, "Thiếu chủ vô địch! Thiếu chủ vô địch!"

Dương Già tại Quan Huyền thư viện nhân khí vẫn là vô cùng vô cùng cao, dù sao cũng là con trai của Quan Huyền kiếm chủ, là Quan Huyền thư viện tương lai người thừa kế.

"Diệp Thiên Mệnh vô địch!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm không hài hòa đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Bốn phía mọi người nhất thời quay đầu nhìn về phía cái kia người nói chuyện, người nói chuyện là một nữ tử, nàng đứng tại trên một tảng đá lớn, hai tay chống nạnh, mặt đỏ bừng, rõ ràng, vừa mới câu nói kia nàng là hết sức dùng sức hết sức dùng sức kêu.

Nữ tử này chính là Phương Thiến!

Một tên nam tử lúc này nộ chỉ Phương Thiến, "Ngươi nói cái gì? Ngươi có gan lặp lại lần nữa!"

Phương Thiến liếc mắt nhìn hắn, "Cô nãi nãi nói Diệp Thiên Mệnh vô địch, làm sao?"

Nam tử bỗng nhiên nói: "Ngươi dám phản bội Quan Huyền thư viện, ngươi đáng chết!"

"Phản bội cái đầu mẹ ngươi."

Phương Thiến đối nam tử đổ ập xuống liền là mắng một chập, "Duy trì Diệp Thiên Mệnh liền là phản bội Quan Huyền thư viện? Mẹ ngươi sinh ngươi thời điểm có phải là không có đem ngươi cuống rốn cho cắt đứt, nhường ngươi cái này não héo rút chạy ra ngoài mất thể diện?"

Mọi người: ". ."

"Càn rỡ!"

Nam tử kia đột nhiên giận dữ, rút ra trường kiếm, liền muốn động thủ, bên cạnh có người vội vàng nhắc nhở, "Huynh đài, nàng là Phương gia Phương Thiến."

Phương gia!

Nam tử kia trong lòng lập tức giật mình, mặc dù bây giờ Phương gia đã xuống dốc, không phụ năm đó, nhưng này cũng không phải là cái gì người đều có thể khi dễ.

Ít nhất không phải hắn có thể khi dễ, dù sao, hắn chẳng qua là một cái bình thường học viên.

Nam tử không dám động thủ, đành phải châm chọc nói: "Phương gia a! Nghe nói Phương gia đã sắp muốn rớt xuống tứ đẳng thế gia."

Phương Thiến bình tĩnh nhìn xem nam tử, "Coi như rớt xuống cấp năm thế gia, đánh ngươi cũng cùng đánh con chó một dạng."

Nam tử sắc mặt tái xanh, nhưng cũng không dám phát tác.

"Không phục?"

Phương Thiến chỉ nam tử, "Đến, đơn đấu, cô nãi nãi chấp ngươi một tay, coi như một cái tay, cô nãi nãi cũng có thể đem ngươi cứt đánh ra tới."

Mọi người: ". . ."

Nam tử vẻ mặt cực kỳ khó coi, nhưng hắn vẫn là không dám, đành phải âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhìn ngươi Phương gia có thể hung hăng càn quấy đến khi nào."

Nói xong, hắn phất tay áo quay người rời đi.

Nhưng Phương Thiến lại không có ý định buông tha hắn, trực tiếp đi theo, "Uy, ngươi có phải hay không không có loại a? Ngươi sẽ chỉ khẩu này a? Đơn đấu a! Đến, chúng ta đơn đấu a!"

Mọi người: ". . ."

Nam tử kia rõ ràng chỉ muốn thoát khỏi nàng, tăng thêm tốc độ, nhưng Phương Thiến lại một mực đi theo hắn, một bên đi theo còn một bên đối hắn hô: "Diệp Thiên Mệnh vô địch! Diệp Thiên Mệnh vô loạn địch. . . Tể loại, ta liền hô, làm sao? Ngươi khó chịu a? Ngươi khó chịu chúng ta đơn đấu a!"

Mọi người: ". . ."

Cứ như vậy, Phương Thiến một mực đuổi theo nam tử kia, nam tử chạy đến đâu nàng liền theo tới đâu. .

Mọi người thấy chính là kinh hồn táng đảm.

Thanh Châu thành bên trong. Thanh Châu thành vùng trời, cũng có một mảnh màn ánh sáng lớn, nội thành vô số người cũng đều đang nhìn màn sáng bên trong

Vì Dương Già động viên cố gắng lên.

Trong đám người, một nữ tử cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh.

Chính là Nam Lăng Chiêu. Nhìn xem xuất hiện tại màn sáng bên trong Diệp Thiên Mệnh, Nam Lăng Chiêu trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, giờ khắc này, nàng nghĩ đến lúc trước hai người lần thứ nhất lúc gặp mặt.

Thiếu niên y nguyên!

Nhưng bây giờ, nàng cùng đối phương đã càng ngày càng xa.

Một lát sau, Nam Lăng Chiêu cười nói: "Bảo trọng."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh có chính mình nhân sinh, nàng Nam Lăng Chiêu cũng thế, mà về sau, nàng Nam Lăng Chiêu sẽ không lại vì bất luận một cái nào sự tình mà thỏa hiệp.

Huyền Giới.

Theo Diệp Thiên Mệnh xuất hiện, những thiên tài kia yêu nghiệt chủ động lui ra ngoài, đem chiến trường nhường cho hai người.

Bọn hắn mặc dù đối Diệp Thiên Mệnh chưa quen thuộc, nhưng thấy Dương Già thái độ liền biết, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh khẳng định là không đơn giản.

Theo mọi người lui ra ngoài, rộng lớn đài luận võ bên trên cũng chỉ thừa Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già.

Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ta nếu dùng cái kia hai thanh kiếm, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ngươi có khả năng thử một chút."

Dương Già lại là lắc đầu, "Diệp Thiên Mệnh, ta nghĩ chân chính cùng ngươi đánh một trận, tới đi! Chúng ta giờ khắc này, đã đợi quá lâu quá lâu."

Nói xong, hắn cười ha hả, "Diệp Thiên Mệnh, hi vọng ngươi đừng để ta quá thất vọng."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi lời nói này tốt hướng mặt trước hai lần là ngươi đánh bại ta cũng như thế."

Dương Già còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Không lãng phí thời gian, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi."

Dương Già gật đầu, "Vậy thì tới đi."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ đáng sợ kiếm thế lập tức từ Dương Già trong cơ thể bao phủ mà ra, kiếm thế kia giống như một tòa tòa như núi lớn hướng phía Diệp Thiên Mệnh nghiền ép mà đi.

Chỉ là trong nháy mắt, đài luận võ bên trên thời không chính là trực tiếp sôi trào lên, cũng may nơi này thời không bị Tiên Bảo các dùng phương pháp đặc thù gia cố qua, không phải, chỉ bằng kiếm thế này, cũng đủ để tuỳ tiện hủy đi toàn bộ luận võ đài.

Mà tại thời khắc này, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được Dương Già kiếm thế khủng bố, nếu không phải đài luận võ bên trên có trận pháp tồn tại, Dương Già kiếm thế này sợ là muốn bao phủ toàn bộ Huyền Giới.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lại rất bình tĩnh, hắn đưa tay phải ra nhẹ nhàng đè ép, này đè ép, Dương Già cái kia thao thiên kiếm thế vậy mà trong nháy mắt chính là bị trấn áp tại tại chỗ.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch! Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt cũng đầy là không thể tin.

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, chỉ thấy cái kia Dương Già trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng Diệp Thiên Mệnh, mà theo hắn này khẽ động, những Nguyên đó bản bị Diệp Thiên Mệnh trấn áp thao thiên kiếm thế trong nháy mắt như cùng sống tới đồng dạng, chúng nó theo Dương Già giống như mênh mang Hồng Đào đồng dạng lần nữa hung hăng thẳng hướng Diệp Thiên Mệnh.

Dương Già một kiếm này ra, trong sân thời không trực tiếp xuất hiện vết rạn.

Mặc dù có trận pháp gia trì, nhưng giữa sân tất cả mọi người vẫn là cảm nhận được một cỗ nghẹt thở cảm giác áp bách, kiếm thế này giống như một tòa tòa như núi lớn đặt ở tất cả mọi người trong lòng.

Tất cả mọi người thần sắc đều là ngưng trọng.

Mà liền tại Dương Già một kiếm kia giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lần nữa đưa tay phải ra, sau đó lại là đè ép.

Ầm ầm! !

Này đè ép, Dương Già tất cả kiếm thế trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, mà cùng lúc đó, Dương Già kiếm tại cách Diệp Thiên Mệnh trước mặt còn có nửa trượng lúc bị mạnh mẽ cho trấn áp tại tại chỗ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lại một lần nữa như thế dễ dàng liền đem Dương Già cho trấn áp, bốn phía tất cả mọi người lộ ra vẻ khó tin.

Này Diệp Thiên Mệnh đến cùng là thực lực gì?

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh tay phải lần nữa hướng phía trước đè ép.

Ầm ầm! Này đè ép, Dương Già thao thiên kiếm thế trực tiếp bị nghiền nát, Dương Già liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa  bất quá, vừa dừng lại một cái, theo một đạo tiếng kiếm reo vang lên, hắn nguyên bản phá toái kiếm thế trong nháy mắt liền ngưng tụ "Ha ha!"

Dương Già lại là nở nụ cười, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, có chút hưng phấn nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, dạng này mới có ý tứ, ha ha. . .

Dứt lời, hai tay của hắn mở ra, gầm thét, "Kiếm tới!"

Ông! ! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ thế giới chân thật, ngay sau đó, toàn bộ thế giới chân thật xuất hiện cực kỳ hùng vĩ một màn, từng chuôi kiếm từ thế giới chân thật các nơi phóng lên tận trời.

Một ngày này, thế giới chân thật vùng trời bị kiếm quang phủ kín.

Tất cả kiếm trực tiếp Phá Toái Hư Không đi tới luận võ đài, ngàn tỉ thanh kiếm tại Dương Già kiếm ý cùng kiếm thế gia trì dưới, mỗi một chuôi kiếm tại thời khắc này đều ẩn chứa Dương Già Kiếm đạo cùng kiếm thế, uy lực cực kỳ khủng bố, trong nháy mắt liền đem đài luận võ bên trên trận pháp phá mất, tất cả kiếm toàn bộ hung hăng thẳng hướng Diệp Thiên Mệnh.

Tại đài luận võ bên trên trận pháp phá toái một khắc này, bốn phía người quan chiến lập tức hoảng hốt, Dương Già kiếm thế này thực sự khủng bố, nếu là khuếch tán ra đến, giữa sân căn bản không có mấy người có thể ngăn cản.

Đúng lúc này, vô số Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực cường giả vội vàng xuất hiện tại bốn phía, bọn hắn đồng thời ra tay, một lần nữa gia cố thời không, này mới không có làm cho những cái kia kiếm thế hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Đài luận võ bên trên, Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem cái kia lít nha lít nhít hướng phía hắn kiếm, đột nhiên, hai tay của hắn vươn ra, hai mắt chậm rãi đóng lại, cũng không có ra tay, cũng không có phòng ngự.

Chỉ là trong nháy mắt, ngàn tỉ thanh kiếm chính là trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Chuyện gì xảy ra?

Này Diệp Thiên Mệnh là trực tiếp đầu hàng sao? ?

Cách đó không xa chân trời, cái kia Dương Già cũng là giật mình ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến.

Bốn phía vây xem người cũng là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Có người run giọng nói: "Hắn. . Hắn tại thôn phệ những cái kia kiếm!"

Chỉ thấy cách đó không xa cái kia đài luận võ bên trên, Diệp Thiên Mệnh an ổn đứng ở nơi đó, mỗi một chuôi kiếm tại tiếp xúc đến thân thể của hắn lúc, vậy mà đều tự động bị thân thể của hắn nuốt chửng lấy, hấp thu.

Vô Địch kiếm thể!

Miễn dịch hết thảy kiếm!.