Chương 216: Võ Thần!

Chương 216: Võ Thần!

Theo Diệp Thiên Mệnh điên cuồng thôn phệ, hắn tự thân khí tức cũng tại tăng vọt, với hắn mà nói, này vô cùng vô tận kiếm không thể nghi ngờ là đại bổ, siêu cấp đại bổ.

Đây là hắn lần thứ nhất thi triển này Vô Địch kiếm thể, chính hắn cũng không nghĩ tới hiệu quả lại là tốt như vậy.

Ngàn tỉ thanh kiếm bị hắn thôn phệ, cái loại cảm giác này. . . Đơn giản không nên quá thoải mái.

Mà bốn phía tất cả mọi người cũng đều bị trước mắt một màn này cho khiếp sợ ngây dại, đây là có chuyện gì? Đánh như thế nào lấy đánh lấy còn bắt đầu ăn rồi?

Chân trời, Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, hắn những Nguyên đó bản khủng bố vô địch kiếm đều thành Diệp Thiên Mệnh thuốc bổ.

Đại đại thuốc bổ!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh liền đem tất cả kiếm thôn phệ sạch sành sanh.

Hắn tham lam hít một hơi thật sâu.

Một chữ: Thoải mái!

Giữa sân, tất cả mọi người giống đang nhìn quái vật nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Quái thai!

"Vô Địch kiếm thể!" Cách đó không xa, Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, rất là nghi hoặc, "Đây là gia gia của ta Vô Địch kiếm thể, không ngờ tới ngươi vậy mà luyện thành."

Vô Địch kiếm thể! Đây là gia gia hắn thể chất đặc thù, là Hậu Thiên luyện thành, hắn kỳ thật cũng muốn luyện, nhưng cũng không có khả năng thành công.

Bởi vì nghe nói này 《 Vô Địch kiếm thể 》 là gia gia muội muội chuyên môn vì hắn chế tạo.

Mà Dương Già sao có nghĩ đến, Diệp Thiên Mệnh lại có thể luyện thành.

Một khi luyện thành Vô Địch kiếm thể, cái kia cơ hồ chính là có thể miễn dịch hết thảy kiếm đạo lực lượng, trừ phi kiếm đạo của ngươi lực lượng vượt xa hắn.

Không phải, hết thảy miễn dịch.

Dương Già trầm mặc.

Rõ ràng, dùng Kiếm đạo phương diện lực lượng, hết sức khó đối phó Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời Dương Già, mà là bình tĩnh nói: "Tới phiên ta."

Thanh âm hạ xuống, hắn bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo kiếm quang giống như kinh lôi đồng dạng từ giữa sân chợt lóe lên.

Vô Địch quyền đạo!

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh là dùng kiếm đời quyền.

Một kiếm này ra, một đạo cực kỳ khủng bố kiếm thế từ giữa sân bao phủ mà ra.

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có bại lộ chính mình cảnh giới, nhưng một chút người hữu tâm đã cảm giác được không thích hợp.

Theo Diệp Thiên Mệnh một kiếm này đánh tới, cái kia Dương Già hai mắt híp lại, hắn không tiếp tục dùng kiếm, mà là tay phải nắm chắc thành quyền, một quyền hung hăng đập tới.

Hắn không chỉ là Đại Kiếm Đế, vẫn là một tên Võ Thần!

Hắn nhưng là Kiếm Võ Thể ba tu!

Một quyền này ra, thao thiên quyền thế bao phủ mà ra, không hề yếu kiếm đạo của hắn chi thế.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh một kiếm này ra về sau, lập tức lại là nhất kiếm. . Nhất kiếm tiếp lấy nhất kiếm, kinh khủng kiếm thế bắt đầu điên cuồng chồng chất.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ luận võ đài trực tiếp sôi trào lên. Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh kiếm thế vậy mà tại chồng chất, Dương Già vẻ mặt cũng là hơi đổi, hắn không dám khinh thường, hắn điên cuồng huy động nắm đấm, từng đạo đáng sợ quyền mang không ngừng đánh phía Diệp Thiên Mệnh, hắn mong muốn trực tiếp đánh vỡ Diệp Thiên Mệnh kiếm thế, không cho Diệp Thiên Mệnh tiếp tục chồng chất.

Nhưng lực lượng của hắn cũng không có khả năng đánh vỡ Diệp Thiên Mệnh kiếm thế, tương phản, Diệp Thiên Mệnh kiếm thế còn tại càng ngày càng mạnh  bất quá, Dương Già quyền thế cũng là càng đánh càng mạnh, tăng thêm chính hắn vẫn là một tên mạnh mẽ thể tu, bởi vậy, lực lượng của hắn cũng là vô cùng khinh khủng.

Cứ như vậy, giữa sân quyền kiếm không ngừng va chạm, lẫn nhau lực lượng đều tại càng ngày càng mạnh, khó phân trên dưới.

Mà theo hai người lẫn nhau lực lượng va chạm, toàn bộ Huyền Giới cũng bắt đầu như là động đất đồng dạng rung động kịch liệt dâng lên.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đã ra đến thứ chín mươi kiếm, thao thiên kiếm thế không ngừng kiêng kị lấy bốn phía thời không, bốn phía thời không từng đợt kích động, cực kỳ doạ người.

Dương Già quyền thế giờ phút này y nguyên không thua Diệp Thiên Mệnh, đánh lấy đánh lấy, hắn đã tiến vào một loại cực kỳ huyền ảo trạng thái.

Võ Thần trạng thái!

Gặp mạnh thì mạnh!

Tăng thêm hắn thân thể cũng cường hãn, bởi vậy, rất nhiều thời điểm hắn vậy mà đều là mạnh mẽ chống đỡ Diệp Thiên Mệnh kiếm, không chỉ như thế, đánh lấy đánh lấy, Dương Già trên thân vậy mà tản ra kim quang nhàn nhạt, những cái kia kim quang như một kiện áo giáp đồng dạng bao trùm tại quanh người hắn, đưa hắn tầng tầng bao vây lấy.

Diệp Thiên Mệnh kiếm khí lực lượng rơi vào tầng này áo giáp kim quang lúc, vậy mà vô thanh vô tức bị triệt tiêu.

"Bất Diệt Võ Thần Thể!"

Âm thầm, có Tiên Bảo các Võ Các cường giả có chút hưng phấn nói.

Còn lại những cái kia Võ Các cường giả cũng là hưng phấn không thôi, này 'Bất Diệt Võ Thần Thể' chính là bọn hắn Võ Các đặc biệt vì Dương Già sáng tạo.

Như thế nào Võ Thần?

Gặp mạnh càng mạnh! Bọn hắn căn cứ Dương Già thể chất đặc thù đã sáng tạo ra loại công pháp này, cũng chỉ có Dương Già có thể tu luyện, loại công pháp này có một cái đặc biệt nghịch thiên địa phương, một khi tu luyện thành công, chỉ cần chiến đấu, cái kia liền có thể liên tục không ngừng hấp thu giữa thiên địa chiến ý tới tăng cường tự thân.

Có thể nói, lúc này Dương Già không chỉ chiến lực tại không giây phút nào tăng cường, hắn thân thể kỳ thật cũng là tại không giây phút nào tại tăng cường.

Chiến ý bất diệt, thân thể liền bất diệt.

Võ Các người không nghĩ tới Dương Già vậy mà đem này Bất Diệt Võ Thần Thể cho tu luyện thành.

Theo hai người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Dương Già trên người những cái kia kim quang áo giáp cũng là càng ngày càng dày, đến đằng sau, Diệp Thiên Mệnh kiếm khí còn chưa tới gần tầng kia kim quang chính là bị trực tiếp chấn vỡ.

Nhưng rất nhanh, những cái kia Võ Các nhân thần tình chính là biến đến ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn phát hiện Diệp Thiên Mệnh kiếm thế không chỉ không có yếu bớt dấu hiệu, mà lại, còn vẫn như cũ là nhất kiếm càng so nhất kiếm mạnh, mặc dù lúc này Diệp Thiên Mệnh kiếm thế không thể cho Dương Già tạo thành tổn thương gì, nhưng Dương Già lực lượng nhưng cũng không cách nào rung chuyển kiếm thế của hắn!

Hai người hiện tại là giằng co.

Hai người đều là càng đánh càng mạnh, nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, cuối cùng sẽ có cực hạn, liền xem ai tới trước cực hạn của mình.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đã ra đến một trăm ba mươi kiếm, hắn hiện tại kiếm thế so lúc mới đầu mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, vô cùng vô tận kiếm thế điên cuồng đụng chạm lấy đài luận võ bên trên bốn phía trận pháp kết giới.

Dương Già cũng là càng đánh càng mạnh, vô cùng vô tận võ đạo ý chí không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, điên cuồng đụng chạm lấy Diệp Thiên Mệnh kiếm thế.

Võ đạo!

Kiếm đạo!

Đây là hai loại Đại Đạo tại va chạm.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh kiếm đột nhiên nhanh, mà lại, là nhất kiếm càng so nhất kiếm nhanh, cùng lúc đó, kiếm thế của hắn cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt.

"Ha ha!"

Dương Già đột nhiên cười ha hả, "Diệp Thiên Mệnh, tới đi!"

Nói xong, thân hình hắn run lên, trong chốc lát vung ra mấy vạn quyền, giờ phút này, hắn chiến ý trước đó chưa từng có thịnh, hắn hiện tại đã không phòng ngự, trực tiếp là đấu đá lung tung, chính diện cứng rắn Diệp Thiên Mệnh kiếm thế.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh huy kiếm tốc độ lại là càng lúc càng nhanh, kiếm kiếm chồng chất, làm Diệp Thiên Mệnh vung đến hai trăm kiếm lúc... Răng rắc!

Mọi người nghe được một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng vang triệt để, ngay sau đó, tại mọi người nhìn soi mói, cái kia luận võ đài vậy mà bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết rạn, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Mà theo luận võ đài xuất hiện vết rách, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già 'Thế' lập tức tiết lộ một chút ra tới, tại cảm nhận được hai người cái kia kinh khủng 'Thế' lúc, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều là biến. Giờ khắc này bọn hắn mới chính thức cảm thấy khủng bố, bởi vì nếu không phải những cái kia kết giới che chở, này chút thế là có thể tuỳ tiện đem bọn hắn bôi

Trừ. Bốn phía, Tiên Bảo các cường giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn điên cuồng gia cố đài luận võ bên trên thời không.

Thế nhưng, làm Diệp Thiên Mệnh ra đến 212 kiếm lúc, bọn hắn vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, bởi vì bọn hắn phát hiện trong sân luận võ đài đã sắp muốn không chịu nổi, không chỉ như thế, Dương Già võ đạo uy áp tại thời khắc này vậy mà cũng xuất hiện hạ phong.

Nhìn thấy một màn này, hết thảy người quan chiến đều là không thể tin, này Diệp Thiên Mệnh vậy mà chiếm thượng phong.

"Ha ha!"

Dương Già đột nhiên cười ha hả, "Diệp Thiên Mệnh, ta có thể cảm giác được, kiếm thế của ngươi đã sắp muốn đến cực hạn, nhưng ta muốn nói cho ngươi, ngươi không có cơ hội vung ra ngươi cái kia cuối cùng nhất kiếm, tới mở mang kiến thức một chút ta Dương gia Võ Thần kỹ! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên hai tay đột nhiên nắm chặt, hướng phía trước xông lên, "Táng diệt! !"

Thanh âm hạ xuống, hắn một quyền vung ra, một quyền này ra, một đạo Vô Địch quyền ánh sáng lập tức từ hắn nắm đấm tuôn ra, này đạo Vô Địch quyền ánh sáng bao phủ cổ kim thời gian tuế nguyệt chiến ý, dùng lôi đình dâng trào chi thế hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh nghiền ép mà đi.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ luận võ đài chính là ầm ầm phá toái.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

"Mở ra chiến trường thứ hai!"

Giữa sân, có Tiên Bảo các cường giả vội vàng hô to. Một vệt sáng đột nhiên bao phủ lại Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già chỗ một khu vực như vậy, trong nháy mắt, hai người chính là bị cưỡng ép đưa đến một chỗ đặc thù hư không thế giới bên trong, nhưng mọi người vẫn như cũ có thể nhìn thấy bọn hắn.

Mà tại vùng hư không kia trong thế giới, Dương Già một quyền kia lực lượng đã đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, lực lượng kinh khủng làm cho vùng hư không kia chiến trường đều có chút không chịu nổi. Cơ hồ là cùng một thời gian, Diệp Thiên Mệnh liên tục huy kiếm, khi hắn muốn vung ra cuối cùng một kiếm kia lúc, hắn trong ánh mắt đột nhiên lấp lánh một vệt kiếm mang.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử! ! Cuối cùng này nhất kiếm, hắn trực tiếp thi triển ra Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Hai loại Đạo Hợp cùng một chỗ! ! Trong chớp nhoáng này, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này kiếm thế liền như vỡ đê đồng dạng, thao thiên kiếm thế tại thời khắc này triệt để bộc phát ra.

Ầm ầm! Vùng hư không này chiến trường trực tiếp phá toái, mà Dương Già cái kia kinh khủng quyền mang lại bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này chi thế cho mạnh mẽ phá ra, kiếm tiến quân thần tốc, hung hăng đánh vào Dương Già trên thân.

Ầm ầm. . .

Phá toái hư không bên trong chiến trường, Dương Già bị một kiếm này chi thế trảm đến liên tục lùi lại, này vừa lui chính là mấy vạn trượng xa, mà tại đây nhanh lùi lại quá trình bên trong, Dương Già trên người thế trực tiếp từng khúc phá toái, mà trên người hắn tầng kia kim quang nhàn nhạt vậy mà cũng đang dần dần bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này vậy mà mạnh mẽ đánh tan Dương Già cái kia vô địch chi thế cùng chiến ý!

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả tâm lập tức liền nâng lên cổ họng.

Cái kia Tín công tử vẫn như cũ là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hai người.

Nhưng giờ phút này, hết thảy duy trì Dương Già người giờ phút này vẻ mặt rất khó coi.

Rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Dương Già ngừng lại, vừa dừng lại một cái, trên người hắn tầng kia hơi mỏng kim quang lập tức tán đi, hoàn toàn biến mất, nhưng chính hắn thân thể lại là một chút sự tình đều không có.

Nhìn thấy Dương Già không tổn thương chút nào, hết thảy ủng hộ hắn người đều là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Dương Già nhẹ nhàng vung lên, tràn ngập ở chung quanh hắn những cái kia kiếm ý lập tức bị đẩy lui, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi một kiếm này không sai, thế mà phá ta hộ thuẫn, ngươi so với trước tiến triển không ít! Hi vọng ngươi có thể cho ta càng nhiều kinh hỉ, không phải, vậy cũng quá không thú vị.".