Chương 218: Đệ nhất huyết mạch!

Chương 218: Đệ nhất huyết mạch!

Phàm tướng, bởi vì phàm thể mà ngưng tụ, mà Diệp Thiên Mệnh phàm thể thì là chúng sinh thể.

Chúng sinh bất diệt, phàm thể bất diệt, phàm tướng tự nhiên cũng sẽ không diệt.

Bất quá giờ phút này, rất nhiều người đều không có ý thức được Diệp Thiên Mệnh là phàm thể, bởi vì hắn cũng không có hiện ra tự thân phàm nhân Huyết Mạch Chi Lực.

Cái kia tôn trọng mới ngưng tụ Pháp Tướng giờ phút này vậy mà đã đi đến bốn mươi vạn trượng, vô diện mà uy nghiêm, tản ra cái thế vô song uy áp, bốn phía nguyên bản chữa trị hư không chiến trường căn bản là không có cách tiếp nhận nó này kinh khủng uy áp, bắt đầu vặn vẹo, phá toái.

Kinh khủng nhất là, lần này phàm tướng trước đó khác biệt, này tôn phàm tướng bên trong, vậy mà còn tản ra khác biệt lực lượng thuộc tính.

Kiếm đạo ý chí, Đại Địa Chi Lực, Ác Đạo lực lượng, sao trời lực lượng, Phật pháp lực lượng. .

Hắn đã đem trước đó hết thảy Pháp Tướng đều dung nhập phàm tướng bên trong, rất nhiều lực lượng hội tụ ở cùng một chỗ, cái kia tôn phàm tướng uy áp khí tức lập tức điên cuồng tăng vọt, khí tức kinh khủng uy áp giống như như thủy triều hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ đều bao phủ trong đó.

Nhìn thấy này tôn Pháp Tướng, hết thảy người quan chiến tâm đều là không hiểu một vì sợ mà tâm rung động, bởi vì cái kia tôn Pháp Tướng phát ra uy áp thật sự là khủng bố, để cho người ta căn bản không dám nhìn thẳng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía xa xa Dương Già, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đưa tay liền là đấm ra một quyền, mà cơ hồ là đồng thời, phía sau hắn cái kia tôn phàm tướng cũng là đột nhiên một quyền vung ra, một quyền này ra, hết thảy Pháp Tướng đều lực lượng toàn bộ hội tụ ở một chỗ, một đạo cái thế quyền mang từ giữa sân bao phủ mà qua, trong nháy mắt chính là oanh đến cái kia Dương Già trước mặt.

Đối mặt Diệp Thiên Mệnh này một quyền khinh khủng, Dương Già cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn nở nụ cười

"Tới đi!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, dưới chân một đường hào quang giống như nước gợn sóng khuếch tán ra đến, ngay sau đó, thân thể của hắn nửa ngồi, tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, trong chốc lát, muôn vàn võ đạo chi thế từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, lập tức hắn một quyền hung hăng hướng lên trước mặt đối đánh tới.

Cứng rắn!

Võ Thần!

Thân là Võ Thần hắn, tự nhiên là không thể sợ.

Dương Già một quyền này ra, vô địch võ đạo khí thế lập tức giống như là núi lửa phun trào bộc phát ra, bao phủ hết thảy.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ, mọi người chính là chỉ thấy mắt tối sầm lại, nguyên lai, vùng hư không kia chiến trường trực tiếp hóa thành khói bụi, vùng hư không này chiến trường cho tới bây giờ, đã phá toái không biết bao nhiêu lần, âm thầm không ngừng chữa trị vùng hư không này chiến trường Tiên Bảo các áp lực là cực lớn.

Giờ phút này, tất cả mọi người nín thở, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh phá toái hư không chiến trường, tại cái kia đen kịt Thời Không thâm uyên bên trong, từng đạo lực lượng đáng sợ còn đang điên cuồng đụng chạm lấy, mỗi một lần va chạm, đều sẽ vang lên đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Vô số vũ trụ run rẩy!

Ầm

Đúng lúc này, vùng hư không kia chiến trường phảng phất bị cự chùy mãnh liệt nện gõ, đột nhiên kịch liệt từng đợt kích chiến.

Mà tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Dương Già lại bị ép đến liên tục lùi lại, trên người hắn cái kia thao thiên Võ Thần uy áp tại thời khắc này vậy mà trực tiếp bị áp chế.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vực cường giả vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn phàm tướng đột nhiên một quyền hung hăng nện xuống.

Ầm! ! Quyền rơi chỗ, cái kia mảnh Thời Không thâm uyên lần nữa sụp đổ, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt liền đem Dương Già đánh bay mấy vạn trượng xa.

Dương Già sau khi dừng lại, trên người hắn thao thiên Võ Thần uy áp khí tức trực tiếp bị nghiền nát, nhưng sau một khắc, lại lần nữa ngưng tụ, nhưng thoáng qua lại bị nghiền nát  bất quá, theo Dương Già tay phải vừa nhấc, lần nữa bị nghiền nát Võ Thần khí tức uy áp lại lần nữa ngưng tụ.

Mà Dương Già mặc dù bị đánh bay mấy vạn trượng, nhưng hắn thân thể đã lông tóc không hư hại!

Kiếm Võ Thể ba tu!

Mà lại, mỗi một đạo đều là đại thành. Nhìn thấy một màn này, hết thảy người quan chiến không khỏi bị Dương Già thiên phú kinh khủng rung động, một người tu một đạo đều cực kỳ gian nan, mà Dương Già lại là ba đạo đồng tu, đồng thời muốn tu luyện đến loại trình độ này, loại thiên phú này, thật sự là cổ kim hiếm thấy.

Những cái kia dự thi thế giới chân thật yêu nghiệt giờ phút này càng là đã tuyệt vọng, đối mặt này Dương Già, bọn hắn thật chính là tuyệt vọng, một điểm cùng là địch suy nghĩ cũng không có.

Đương nhiên, còn có Diệp Thiên Mệnh. .

Dương Già sau khi dừng lại, hắn nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi vậy mà đem rất nhiều Pháp Tướng hòa làm một thể, có ý tứ, có ý tứ, đến, cũng nhìn một chút ta."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, phía sau hắn đột nhiên lần nữa ngưng tụ ra một tôn ba mươi vạn trượng nguy nga Pháp Tướng.

Võ Thần Pháp Tướng!

Mà sau một khắc, Dương Già lần nữa phất tay áo vung lên.

Ầm ầm! !

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia tôn nguy nga Pháp Tướng vậy mà liền biến thành màu đỏ như máu, hào quang màu đỏ ngòm kia tại Pháp Tướng thượng lưu chuyển, như cùng một cái màu đỏ tươi dòng sông, tại trên da thịt phác hoạ ra quỷ dị mà thần bí hoa văn, tựa như là bị trong địa ngục máu tươi như nhuộm dần đồng dạng, đỏ đến thâm thúy, đỏ nồng đậm.

Cái kia Pháp Tướng con mắt cũng màu đỏ tươi như một cái biển máu, bên trong Huyết Hải còn tại không ngừng sôi trào quay cuồng, cực kỳ khủng bố.

Mà giờ khắc này, Dương Già cũng thay đổi thành một cái huyết nhân, mà tại cái kia dưới da thịt, phảng phất có vô số đầu huyết mạch đang nhảy nhót, đem vô tận năng lượng chuyển vận đến Pháp Tướng mỗi một cái góc, cái này khiến đến cái kia tôn Pháp Tướng càng Hồng Diễm, liền như là là máu tươi ngưng tụ đồng dạng.

Nương theo lấy Pháp Tướng biến hóa, không khí chung quanh phảng phất đều nhiễm lên một tầng huyết sắc, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ làm người hít thở không thông mùi huyết tinh, mang theo vô tận sát lục cùng hủy diệt, phảng phất muốn táng diệt hết thảy.

Huyết Mạch Chi Lực!

Phong Ma huyết mạch!

Mà không chỉ là Phong Ma huyết mạch, Dương Già trực tiếp đem tự thân Phong Ma huyết mạch cùng Võ Thần pháp dung hợp

Đây là hai hợp một. Cả hai hợp nhất về sau, lập tức bạo phát ra đạo đạo kinh khủng vô tận uy áp, đặc biệt là cái kia Huyết Mạch Chi Lực, càng là tản ra từng đạo kinh khủng khí tức sát phạt, trực tiếp đem vùng hư không này chiến trường biến thành một mảnh vô tận Huyết Hải.

Tại nhìn thấy Dương Già cái kia Huyết Mạch Chi Lực lúc, âm thầm Tế Đỉnh hai mắt lập tức híp lại, "Huyết mạch này. . ."

Tại bên cạnh hắn Lão Dương cười nói: "Phong Ma huyết mạch, thế nào, so ngươi Tế Tộc huyết mạch mạnh a?"

Tế Đỉnh nhìn thoáng qua Lão Dương, "So ta Tế Tộc huyết mạch mạnh? Đầu óc ngươi bị cẩu ăn đi?"

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Ngu xuẩn, Dương Già không có trải qua chân chính sát lục, bởi vậy, của hắn huyết mạch chi lực cũng không là đặc biệt thuần khiết, kém chút mùi vị. Không đúng, ngươi này người mặc dù là ngu xuẩn, nhưng khẳng định có thể nhìn ra được huyết mạch này chỗ bất phàm. Mạnh không mạnh, ngươi trong lòng mình nắm chắc."

Tế Đỉnh gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Dương Già, không nói gì.

Không thể không nói, hắn xác thực rất khiếp sợ.

Một lát sau, hắn cau mày, nói khẽ: "Cái này người còn giống như là phàm thể. . . Vì sao không có hiển hiện?"

Thiên sinh phàm thể!

Lúc trước chân thực vũ trụ xuất hiện vũ trụ dị tượng, cũng là bởi vì xuất hiện phàm thể, thiên sinh phàm thể. . . Đây đối với Tế Tộc tương lai không thể nghi ngờ là một cái to lớn uy hiếp.

Nghe được Tế Đỉnh, Lão Dương cổ quái nhìn hắn một cái, "Ngươi tới nơi này giết Dương Già, cũng là bởi vì hắn là phàm thể?"

Tế Đỉnh liếc mắt nhìn hắn, "Quan mẹ nó ngươi xâu sự tình."

Lão Dương thương hại nhìn xem hắn, "Ngươi quả nhiên là ngu xuẩn."

Tế Đỉnh trực tiếp nộ phun trở về, "Con mẹ nó."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến Lão Dương vọt tới.

"Các ngươi xem, cái kia hai cái ngu xuẩn lại đánh nhau."

"Hai cái ngu xuẩn, lại món ăn lại thích đánh. ."

"Gà mờ lẫn nhau mổ chứ sao."

Hư không bên trong chiến trường. Lúc này, vùng hư không này chiến trường đã hoàn toàn biến thành một mảnh vô tận Huyết Hải, toàn bộ Huyết Hải đều tràn ngập kinh khủng sát ý cùng lệ khí.

Nếu là đừng người, chớ nói chống lại, liền là này sát ý cùng lệ khí liền có thể tuỳ tiện đem đối phương ăn mòn thành cỗ máy giết chóc.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh tại đối mặt này kinh khủng sát ý cùng lệ khí lúc, vậy mà không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Bởi vì hắn đã từng cũng thấy tỉnh qua Ác Đạo huyết mạch, hắn Ác Đạo huyết mạch cũng là thuộc về sát lục, bởi vậy, Dương Già này sát lục cùng lệ khí, còn chưa đủ để ảnh hưởng hắn.

Bất quá, Dương Già Võ Thần Pháp Tướng giờ khắc này ở này Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, trực tiếp tăng vọt hai mươi vạn trượng, khí tức kinh khủng uy áp tại thời khắc này, vậy mà áp chế Diệp Thiên Mệnh phàm tướng khí tức.

Cái này là Phong Ma huyết mạch! !

Danh xưng vũ trụ đệ nhất huyết mạch!

Đem so với trước, Dương Già hiện tại Phong Ma huyết mạch rõ ràng mạnh rất nhiều rất nhiều, không chỉ mạnh rất nhiều, mà lại, hắn bây giờ còn có thể bảo trì chính mình thần trí.

Dương Già đứng tại cái kia tôn Pháp Tướng trước mặt, trái tim của hắn đang nhảy nhót, trái tim kia, đã là sát lục chi tâm, mặc dù viên này sát lục chi tâm không phải dựa vào như thường sát lục ngưng tụ mà thành, nhưng này cũng vô cùng khủng bố, vô cùng vô tận Huyết Mạch Chi Lực cùng sát lục chi ý không ngừng từ trái tim bên trong tuôn ra, sau đó chuyển vận đến sau lưng cái kia tôn Pháp Tướng bên trong.

Cái kia tôn nguy nga Pháp Tướng khí tức từ đầu đến giờ vẫn tại điên cuồng tăng vọt, liền tựa như không có hạn mức cao nhất

Bình thường. Mà cùng lúc trước khác biệt, lần này Dương Già tại thôi động Huyết Mạch Chi Lực về sau, vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, hắn nhìn xem đối diện Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, lại đến."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên đột nhiên nắm chặt.

Sau lưng hắn, cái kia tôn năm mươi vạn trượng nguy nga Pháp Tướng cũng là đột nhiên nắm chặt cự quyền, trong chớp mắt, vô số Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp sôi trào lên, võ đạo ý chí cùng Huyết Mạch Chi Lực hội tụ ở quyền tâm, mà theo nó một quyền này vung ra, vô số Huyết Mạch Chi Lực cùng quyền thế mãnh liệt mà ra, từng cơn sóng liên tiếp, đánh phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh phàm tướng.

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, phía sau hắn cái kia tôn phàm tướng cũng theo đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại cái kia mảnh thời không khu vực, hoàn toàn yên tĩnh, lúc này Diệp Thiên Mệnh cùng hắn phàm tướng liền tựa như cùng này mảnh thời không chiến trường hòa làm một thể đồng dạng.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, mà phía sau hắn cái kia tôn phàm tướng cũng tại thời khắc này mở hai mắt ra, tại nó mở hai mắt ra trong nháy mắt đó, một đạo kinh khủng huyết mạch uy áp từ giữa thiên địa hiển hiện, ngay sau đó, cái kia tôn phàm tướng trong cơ thể đột nhiên xuất hiện vô số đầu tựa như dòng sông đồng dạng huyết mạch, theo sự xuất hiện của bọn nó, này tôn Pháp Tướng khuôn mặt vậy mà bắt đầu từng chút từng chút rõ ràng, cuối cùng biến thành Diệp Thiên Mệnh dung mạo.

Mà này tôn phàm tướng bên trong, vô số huyết mạch ngưng tụ, từng đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực không ngừng hiển hiện, mà phàm tướng cũng là điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt chính là đi tới năm mươi vạn trượng, kinh khủng huyết mạch uy áp giống như như thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp hướng phía bốn phía chấn động mà đi! !

Phàm nhân huyết mạch!

Toàn bộ vũ trụ giống như chết yên tĩnh!

Phàm nhân huyết mạch chiến Phong Ma huyết mạch!.