Chương 219: Kế thừa cùng sáng tạo cái mới!

Chương 219: Kế thừa cùng sáng tạo cái mới!

Phàm nhân huyết mạch!

Làm Diệp Thiên Mệnh thể hiện ra phàm nhân huyết mạch trong nháy mắt đó, toàn bộ vũ trụ hoàn toàn tĩnh mịch.

Rất nhiều người mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh lại là trong truyền thuyết phàm nhân huyết mạch.

Đã là phàm nhân huyết mạch, cái kia chính là phàm thể!

Vạn cổ đệ nhất thể!

Loại thể chất này, đây chính là thuộc về trong truyền thuyết, cơ hồ rất ít gặp đến, lần gần đây nhất nhìn thấy, còn là năm đó vị kia Quan Huyền kiếm chủ!

Hiện tại, lại có.

Mà kinh hãi nhất không thể nghi ngờ là cái kia Tế Đỉnh, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh bại lộ phàm thể trong nháy mắt đó, cả người hắn như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Mẹ nó.

Cái tên này là phàm thể?

Dương Già đúng không?

Nói cách khác, dẫn tới vũ trụ dị tượng không phải Dương Già, mà là Diệp Thiên Mệnh?

Tế Đỉnh cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.

Mẹ nó!

Lão Tử đánh nhầm người?

Tế Đỉnh dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lão Dương, "Ngươi sớm biết hắn liền là phàm thể!"

Lão Dương nhìn hắn một cái, "Ngu xuẩn."

Lần này, Tế Đỉnh không có phản bác.

Xong

Chính mình còn viết phong thư hồi trở lại Tế Tộc.

Hiểu lầm lớn.

Làm sao chỉnh?

Tế Đỉnh nhìn về phía vùng hư không kia chiến trường Diệp Thiên Mệnh, triệt để trầm mặc, chính mình làm nửa ngày, thế mà đánh nhầm người?

Vô cùng nhục nhã a!

Tế Đỉnh chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Mà âm thầm, những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả giờ phút này cũng là bị nói lừa rồi.

Diệp Thiên Mệnh lại có thể là phàm thể, đặc biệt là cái kia Tín công tử, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, "Không phải nói hắn đã vứt bỏ xương còn máu sao? Vì sao. . ."

Tại bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói: "Không biết, công tử, trước đó cái kia vũ trụ dị tượng sẽ không phải là cái này người. . ."

Tín công tử hai mắt híp lại, sát tâm nổi lên.

Giờ khắc này, hắn mới chính thức có chút động dung.

Hết sức rõ ràng, cái kia vũ trụ dị tượng vô cùng có khả năng liền là Diệp Thiên Mệnh dẫn tới.

Tín công tử đột nhiên ý thức được, này Diệp Thiên Mệnh phát triển giống như đã vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

Hư không bên trong chiến trường, Dương Già tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn phàm tướng lúc, lông mày cũng là thật sâu túc lên, này Diệp Thiên Mệnh không phải đã bỏ đi phàm thể sao?

Tại sao lại có? ?

Chẳng lẽ Diệp Thiên Mệnh cũng không có chân chính từ bỏ này phàm thể?

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Dương Già, Dương Già nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, không nghĩ nhiều nữa, hắn nở nụ cười, "Vốn cho rằng ngươi sẽ vận dụng Chúng Sinh luật, không ngờ tới, ngươi lại là phàm thể. . ."

"Không muốn phí lời!"

Diệp Thiên Mệnh thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên đột nhiên nắm chắc thành quyền, Vạn Thiên kiếm đạo chi thế cùng đủ loại Pháp Tướng lực lượng hội tụ ở hắn quyền tâm, một cỗ đáng sợ quyền thế đột nhiên bạo phát đi ra, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước liền là oanh một cái.

Quyền ra, từng đạo lực lượng đáng sợ hội tụ ở một chỗ, chỉ là trong nháy mắt, giữa sân mắt thường có thể thấy thời không trong nháy mắt chính là sụp đổ toái diệt, tạo thành một cái to lớn khủng bố đen kịt Thâm Uyên, cái kia đen kịt trong vực sâu, vô tận thời không lực lượng trực tiếp bị nghiền nát, sau đó lần nữa sụp đổ.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Dương Già cũng cười ha hả, "Tới đi! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên đấm ra một quyền.

Quyền ra, một đạo vạn trượng huyết sắc quyền mang từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến xa xa Diệp Thiên Mệnh, này đạo vạn trượng huyết sắc quyền mang như một đầu gào thét Huyết Long đồng dạng, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, trong nháy mắt liền đem đã phá toái thời không lần nữa xé rách ra một đạo không biết tên vết nứt, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình to lớn khe rãnh.

Bởi vì Phong Ma huyết mạch duyên cớ, Dương Già cái kia kinh khủng quyền mang bên trong ẩn chứa sát ý cùng lệ khí, trong đó sát ý mạnh, phảng phất đem trọn cái thế giới chân thật tâm tình tiêu cực đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, tạo thành một đạo thế không thể đỡ khí thế khủng bố uy áp.

Hai người Pháp Tướng nắm đấm lần nữa dùng nhất thô bạo phương thức hung hăng đụng vào nhau, này va chạm, phảng phất hai ngôi sao lẫn nhau đấu đá, toàn bộ hư không chiến trường trong chốc lát bị triệt để đập tan, mà lần này, vùng hư không này chiến trường trực tiếp bị triệt triệt để để ma diệt, không bao giờ còn có thể có thể chữa trị, chỉ để lại một mảnh hỗn độn cùng hư vô.

Mà hai người trực tiếp tiến nhập cuộc chiến thứ ba tràng, cuộc chiến thứ ba tràng coi như này mảnh hỗn độn hư vô thời không, tại đây bên trong, đã không có thời gian, không có hết thảy không gian vật chất, chỉ có bóng tối vô tận cùng Hỗn Độn, mà này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, hết thảy đều biến đến vặn vẹo lên, một loại thần bí vật chất tối năng lượng vậy mà bắt đầu phản ma diệt Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già lực lượng.

Hai người mới vừa gia nhập này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, bọn hắn lẫn nhau Pháp Tướng lực lượng lần nữa bộc phát ra, giống như mấy trăm vạn ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ đồng dạng, từng đạo khác biệt thuộc tính lực lượng đột nhiên hóa thành từng đạo sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, đem bốn phía vật chất tối năng lượng quấy đến long trời lở đất.

Toàn bộ vũ trụ tất cả mọi người đều là kinh hãi mà nhìn xem một màn này, hai người này chiến đấu thật sự là lớn lớn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Này thật chỉ là hai mươi tuổi?

Đối với Dương Già chiến lực, bọn hắn kỳ thật cũng không là đặc biệt chấn kinh, dù sao, Dương Già có thể là Quan Huyền vực thiếu chủ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh vậy mà cũng yêu nghiệt như thế.

Không hợp thói thường!

Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, hai người chiến đấu cũng chưa kết thúc, mới vừa gia nhập này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, hai người Pháp Tướng chính là lần nữa hướng phía lẫn nhau hung hăng một quyền đánh tới.

Hai tôn Pháp Tướng liền như núi lớn, lại đấm một quyền hướng phía lẫn nhau đánh tới, cái kia lực lượng mạnh mẽ, phảng phất muốn đem này mảnh hỗn độn hư vô thời không đều cho xé bạo đồng dạng, mà lần này va chạm so với trước bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn, liền phảng phất hai cái vũ trụ hung hăng đụng vào nhau đồng dạng!

Hai cỗ lực lượng trong nháy mắt đột nhiên bùng nổ, hai người lẫn nhau lực lượng kinh khủng vậy mà mạnh mẽ đem này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong vật chất tối năng lượng chấn động phải hướng phía bốn phía khuếch tán ra, từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích đang không ngừng đánh thẳng vào hai tôn Pháp Tướng, mà tại thời khắc này, bởi vì lẫn nhau lực lượng thật sự là quá mạnh, bởi vậy, lẫn nhau Pháp Tướng cũng bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Mà tại đây mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, va chạm không chỉ là lẫn nhau Pháp Tướng lực lượng, còn có lẫn nhau Huyết Mạch Chi Lực.

Nhưng đụng đụng, cái kia Phong Ma huyết mạch lực lượng vậy mà bắt đầu bị phàm nhân huyết mạch áp chế.

Nhìn thấy một màn này, Quan Huyền vực cường giả vẻ mặt lập tức liền biến.

Phong Ma huyết mạch có thể là danh xưng chư thiên vạn giới đệ nhất huyết mạch a!

Làm sao lại bị áp chế?

Một đám Quan Huyền vực cường giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thế gian này lại có đừng huyết mạch còn mạnh hơn Phong Ma huyết mạch?

Âm thầm, Lão Dương nhìn xem cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong hai người, nói khẽ: "Không phải mình sáng tạo, cuối cùng vẫn là thua một bậc a!"

Kỳ thật Phong Ma huyết mạch tịnh không thể so phàm nhân huyết mạch yếu, nhưng vấn đề là, Diệp Thiên Mệnh là chính mình sáng tạo ra phàm thể, mà Dương Già thì là kế thừa, còn nữa, Dương Già cũng không phải dựa vào chân chính sát lục thức tỉnh Phong Ma huyết mạch, bởi vậy, Dương Già Phong Ma huyết mạch nhưng thật ra là có chỗ vô ích.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh nhưng không có!

Kế thừa cùng sáng tạo cái mới, kỳ thật vẫn là có khác biệt.

Một bên khác, Tín công tử mấy người cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường kia, từ trước mắt đến xem, Dương Già Phong Ma huyết mạch đã hoàn toàn ở vào hạ phong.

Một khi huyết mạch triệt để bị trấn áp, cái kia Dương Già Pháp Tướng khẳng định liền sẽ bị Diệp Thiên Mệnh Pháp Tướng hạ gục.

Tín công tử bên cạnh, lão giả kia mặt mũi tràn đầy lo lắng, "Công tử, thiếu chủ hắn. . . ."

Tín công tử bình tĩnh nhìn xem cái kia mảnh hỗn độn hư vô chiến trường, không nói gì.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, ở mảnh này Hỗn Độn hư vô bên trong chiến trường, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang vọng, chấn động đến này mảnh hỗn độn hư vô chiến trường từng đợt kích chiến, cùng lúc đó, từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích không ngừng hướng phía lẫn nhau Pháp Tướng oanh kích mà đi.

Tại những lực lượng kia sóng xung kích không ngừng mà oanh kích dưới, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già Pháp Tướng bắt đầu cấp tốc rùa Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch đè chế.

Nứt, nhưng Dương Già Pháp Tướng nứt phải nhanh rất nhiều rất nhiều, bởi vì giờ khắc này, hắn Phong Ma huyết mạch đã bị Diệp Oanh Long! !

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Dương Già cái kia tôn huyết sắc Võ Thần Pháp Tướng ầm ầm phá toái, hóa thành điểm điểm huyết quang, như là Lưu Tinh Vũ đồng dạng rơi vào này mảnh hỗn độn hư vô bên trong chiến trường.

Mà Dương Già bản thân tại hắn huyết mạch Võ Thần Pháp Tướng phá toái trong nháy mắt đó, trên người hắn Phong Ma huyết mạch lại vỡ với hắn mà nói cũng rất đau đớn.

Nhưng cũng biến thành mờ đi rất nhiều, mà sắc mặt hắn càng là trắng bệch, rõ ràng, huyết mạch Võ Thần Pháp Tướng phá cùng lúc đó, không có huyết mạch Võ Thần Pháp Tướng chống cự, Diệp Thiên Mệnh Pháp Tướng lực lượng như là lực lượng cuồng bạo mang theo hủy thiên diệt địa uy áp, liền muốn đưa hắn triệt để táng diệt!

Hồng lưu đồng dạng, một đạo tiếp lấy một đạo đỏ tại Dương Già trên thân, đưa hắn trực tiếp đánh lui mười vạn trượng, những cái kia lấy mà giờ khắc này, Dương Già chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ không ngừng mà oanh kích lấy thân thể của hắn, hắn, kinh mạch, xương cốt tại thời khắc này thừa nhận rồi áp lực trước đó chưa từng có, phát ra trận trận "

Răng rắc, âm thanh, tại lui mười vạn trượng về sau, hắn lại bị hất bay lên, tầng tầng ngã văng ra ngoài, hắn thân thể bắt đầu nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài quan chiến Quan Huyền vực hết thảy cường giả tâm lập tức nâng lên cổ họng.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn không có phá toái Pháp Tướng lần nữa nắm chắc thành quyền, sau đó một quyền đánh phía Dương Già, trên nắm tay, lập loè nóng bỏng Đại Đạo quyền mang, ngưng tụ giờ phút này Pháp Tướng tất cả lực lượng, một quyền này tản ra kinh khủng cái thế uy áp! !

Lúc này Dương Già làm sao có thể đủ ngăn cản được một quyền này?

Bên ngoài, hết thảy người quan chiến giờ phút này đều nín thở, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia mảnh hỗn độn hư vô chiến trường nhưng mà, ngay tại này sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, Dương Già trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra từng đạo kinh khủng Đại Đạo chi quang, cái kia vô số đạo Đại Đạo chi quang trực tiếp bao trùm thân thể của hắn, tạo thành từng đạo kiên không ngờ có thể phá vỡ thâm hậu Đại Đạo hộ thuẫn, mạnh mẽ đem Diệp Thiên Mệnh một quyền này lực lượng kinh khủng cho chặn lại.

Cùng lúc đó, cái kia từng đạo kinh khủng Đại Đạo chi quang còn đang nhanh chóng chữa trị Dương Già thân thể, tốc độ chữa trị cực nhanh, trong chớp mắt, Dương Già nguyên bản phá toái thân thể chính là lần nữa một lần nữa khép lại, khôi phục như lúc ban đầu!

Mà tại Dương Già trong cơ thể, từng đạo đáng sợ Đại Đạo uy áp bắt đầu như như thủy triều lan tràn ra tới.

Ba ngàn Đại Đạo!

Đó là Thiên Đình Tam Thiên Đại Đạo Thuật, là thế giới chân thật ban đầu Đại Đạo, cái kia ba ngàn Đại Đạo tại Dương Già trong cơ thể sôi trào, gào thét, sau đó phát ra từng đạo đáng sợ Đại Đạo uy áp, bao phủ hết thảy. . . ..