Chương 220: Các lão tổ làm phản rồi!

Chương 220: Các lão tổ làm phản rồi!

Tam Thiên Đại Đạo Thuật!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thiên Đình một đám cường giả lập tức biến đến hưng phấn lên.

Này Tam Thiên Đại Đạo Thuật, đã từng có thể là thế giới chân thật đệ nhất Đại Đạo thuật, năm đó tạo nên qua cực hạn rực rỡ, mà theo năm đó hai vị kia Thiên Đình Chủ về sau, này Tam Thiên Đại Đạo Thuật tại Dương Già trong tay, tái hiện ngày xưa huy hoàng.

Bởi vì này Tam Thiên Đại Đạo Thuật là rất khó tu luyện thành, từ trước tới nay chỉ có hai vị Thiên Đình Chủ tu luyện viên mãn qua, mà Dương Già là cái thứ ba.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy Dương Già đột nhiên hai tay vừa nhấc, gầm thét, "Lên."

Ầm ầm! Trong chốc lát, một tôn huyết sắc Võ Thần Pháp Tướng lần nữa từ phía sau hắn vùng hư không kia bên trong ngưng tụ mà thành, mà mọi người còn chưa phản ứng lại, chỉ thấy cái kia tôn huyết sắc Võ Thần Pháp Tướng bên trong, từng đạo đáng sợ Đại Đạo oai trào ra, mà theo này chút Đại Đạo oai tuôn ra, Dương Già huyết sắc Võ Thần Pháp Tướng lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn Pháp Tướng không còn là Huyết Mạch Pháp Tướng cùng Võ Thần Pháp Tướng, mà là dung nhập ba ngàn Đại Đạo áo nghĩa, biến đến uy nghiêm vừa thần bí, Pháp Tướng trên thân, lưu chuyển lên đạo đạo sáng chói phù văn, đó là Đại Đạo lực lượng cụ hiện.

Câu thông thiên địa, dẫn động vạn vật!

Thế giới chân thật đạo thứ nhất thuật!

"Tốt tốt tốt!" Thiên Đình người phụ trách kia Tiêu Võ nhìn thấy một màn này lập tức hưng phấn vỗ tay, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Dương Già lại có thể đem Tam Thiên Đại Đạo Thuật dung nhập chính mình Pháp Tướng bên trong, hắn là thật không nghĩ tới a!

Đến mức có chút vong hình. Ban đầu, có thể tu luyện thành Tam Thiên Đại Đạo Thuật liền đã vô cùng không dễ, mà đưa chúng nó đều dung nhập chính mình Đại Đạo bên trong, cái kia càng là khó có thể tưởng tượng khó.

Nhưng Dương Già làm được.

"Thật chính là tuyệt thế thiên tài!"

Tiêu Võ cảm thán nói.

Còn lại Thiên Đình cường giả cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thiên Đình đến này thiên tài, thật là Thiên Đình may mắn.

Theo ba ngàn Đại Đạo dung nhập, Dương Già Pháp Tướng giờ phút này đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, khí tức liền đã chế trụ Diệp Thiên Mệnh Pháp Tướng.

Dương Già nhìn xa xa Diệp Thiên Mệnh, cười to nói: "Diệp Thiên Mệnh, lại đến! !"

Tiếng như lôi đình vang vọng.

Dương Già thanh âm hạ xuống, phía sau hắn cái kia tôn huyết sắc Pháp Tướng đột nhiên nắm chắc thành quyền, trong lòng bàn tay, Huyết Mạch Chi Lực, võ đạo ý chí, ba ngàn Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ, uy áp ngập trời hướng phía Diệp Thiên Mệnh đấu đá mà đi.

Diệp Thiên Mệnh rất bình tĩnh, đột nhiên, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm! Trong chốc lát, từng đạo kinh khủng tốc độ ánh sáng từ hư không bên trong thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng rơi vào hắn Pháp Tướng bên trong.

Cùng lúc đó, từng đạo đáng sợ Đại Đạo uy áp từ cái này tôn phàm tướng bên trong tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người lập tức liền ngây dại.

Tam Thiên Đại Đạo Thuật? Cái kia Tiêu Võ đám người không thể tin nhìn xem giữa sân một màn này, này Diệp Thiên Mệnh làm sao cũng sẽ Tam Thiên Đại Đạo Thuật?

Chuyện gì xảy ra?

Một đám Thiên Đình cường giả triệt để bối rối.

Dương Già lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, "Ngươi. . ." Lời còn chưa dứt, đột nhiên, chỉ thấy cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu một khu vực như vậy đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo bút rơi thẳng dưới, chỉ thấy chui vào Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn Pháp Tướng bên trong.

Oanh! Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh phàm tướng trực tiếp tăng vọt đến tám mươi vạn trượng.

Tam Thiên Đại Đạo Đạo Thủ!

Đây là hắn theo sơ đại Thiên Đình Chủ Đại Đạo bên trong cảm ngộ đến, có đạo thủ ba ngàn Đại Đạo mới có thể phát huy ra uy lực chân chính, không có đạo thủ, coi như Quần Long Vô Thủ.

Tại đầu kia đạo thủ dẫn dắt dưới, ba ngàn Đại Đạo bắt đầu biến đến càng thêm có tự, càng thêm cân đối, mỗi một đầu Đại Đạo phảng phất đều được trao cho sinh mệnh, chúng nó hô ứng lẫn nhau, lẫn nhau tăng cường, tạo thành một cỗ trước nay chưa có lực lượng kinh khủng!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh này tôn phàm tướng khí tức chính là trực tiếp nghiền ép Dương Già Pháp Tướng.

Dương Già nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến khó coi, mặc dù hắn không biết Diệp Thiên Mệnh vì sao cũng sẽ Tam Thiên Đại Đạo Thuật, nhưng hắn biết, hắn mặc dù cũng nắm giữ Tam Thiên Đại Đạo Thuật, nhưng cùng Diệp Thiên Mệnh so sánh, tựa hồ thiếu khuyết cái gì.

Âm thầm, Lão Dương nhìn xem vùng hư không kia chiến trường Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già, nói khẽ: "Này Dương Già, vẫn là kém một bậc a!"

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được Dương Già kém cái gì, kém đối ba ngàn Đại Đạo càng sâu tầng lý giải cùng vận dụng.

Một cái là đem Tam Thiên Đại Đạo Thuật tu luyện đến cực hạn, tịnh lại dung nhập chính mình Pháp Tướng bên trong, này kỳ thật đã là vô cùng yêu nghiệt.

Cho dù là dùng hắn Lão Dương tầm mắt đến xem, cái này cũng thật chính là hết sức yêu nghiệt.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh thì khác biệt, Diệp Thiên Mệnh kinh khủng nhất địa phương là cái gì?

Hắn không chỉ là tại học Tam Thiên Đại Đạo Thuật, hắn là tại một bên học một bên hợp, đơn giản tới nói, hắn là tại Hợp Đạo.

Hợp Đạo! Đây mới là sơ đại Thiên Đình Chủ chân chính Đại Đạo, cũng là sơ đại Thiên Đình Chủ hạch tâm.

Mà Diệp Thiên Mệnh lĩnh ngộ cái này hạch tâm, mà này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là hắn hiện tại cũng tại hợp. Mà lại, là hợp nhất cắt hắn tiếp xúc qua Đại Đạo.

Một cái là học được cực hạn.

Một cái là trực tiếp bắt đầu sáng tạo mới Đại Đạo. . Cách đó không xa, Tế Đỉnh nhìn một chút Dương Già, lại nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên khác.

Tín công tử nhìn xem vùng hư không kia bên trong chiến trường Diệp Thiên Mệnh, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà cũng sẽ Tam Thiên Đại Đạo Thuật lúc, hắn trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Hư không bên trong chiến trường.

Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay phải đột nhiên vừa nắm, lập tức một quyền toác ra.

Chẳng qua là một quyền.

Oanh

Dương Già ngưng tụ ra cái kia tôn Pháp Tướng khí tức uy áp chính là trong nháy mắt tán loạn, cùng lúc đó, Dương Già cái kia tôn Pháp Tướng cũng là bắt đầu từng khúc nổ tung, hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán ở này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, mà Dương Già bản thân cũng là dưới một quyền này trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Bẻ gãy nghiền nát!

Lần này, đơn giản liền là bẻ gãy nghiền nát, không cần phải suy nghĩ nhiều, trực tiếp vô tình nghiền ép.

Nhìn thấy Dương Già bị đánh bay ra ngoài, giữa sân những Quan Huyền vực đó cường giả tâm lập tức lại nâng lên cổ họng.

Người thiếu chủ này không bị thua a?

Đây chính là toàn vũ trụ người đều đang nhìn a! !

Nếu là thiếu chủ bị đánh bại. .

Bọn hắn căn bản không dám nghĩ. Mà đám kia Thiên Đình cường giả giờ phút này còn tại mộng bức bên trong, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà cũng sẽ Tam Thiên Đại Đạo Thuật, mà lại, này Tam Thiên Đại Đạo Thuật thế mà so Dương Già còn mạnh hơn.

Chuyện gì xảy ra? Có Thiên Đình cường giả run giọng nói: "Diệp Thiên Mệnh muốn đi từ chỗ nào học trộm?"

Tiêu Võ nói khẽ: "Hắn có thể từ nơi nào học trộm? Biết cái này hoàn chỉnh Tam Thiên Đại Đạo Thuật ngoại trừ truyền thừa bên ngoài, cũng chỉ có hai vị kia Thiên Đình Chủ. ."

Nói đến phần sau, thanh âm hắn đã kinh biến đến mức run lên. Có Thiên Đình cường giả yết hầu lăn lăn, run giọng nói: "Chẳng lẽ là các lão tổ làm phản rồi?"

Mọi người: ". . ." Cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, Dương Già rốt cục cũng ngừng lại, hắn sau khi dừng lại, quanh thân tán phát Đại Đạo khí tức trực tiếp bị nghiền nát, dù cho một lần nữa ngưng tụ về sau, cũng lần nữa bị nghiền nát, mà hắn Phong Ma huyết mạch mặc dù không có tổn hại, nhưng lại bị Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch áp chế gắt gao.

Cùng lúc đó, mọi người nhìn thấy, Dương Già thân thể bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt vết rạn, có máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Hắn thân thể rốt cục rách ra.

Bất quá, hắn chạy ra ngoài máu đều bị hắn lần nữa hấp thu, hóa thành từng đạo Huyết Mạch Chi Lực, nhưng ngay cả như vậy, hắn Phong Ma huyết mạch vẫn không có có thể cùng Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch chống lại.

Lần này, Dương Già đã hoàn toàn ở vào hạ phong.

Mà tương phản, Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn phàm tướng khí tức còn tại càng ngày càng kinh khủng, đặc biệt là cái kia ba ngàn Đại Đạo, chúng nó tại đạo thủ dẫn dắt tính ngưng hiện ở hư không bên trong, mỗi một đạo đều tản ra không có gì sánh kịp cái thế uy áp, dù cho cách xa nhau vô số thời không, rất nhiều người vẫn như cũ bị to lớn đạo uy áp chấn nhiếp.

Tam Thiên Đại Đạo Thuật!

Đã từng thế giới chân thật đệ nhất Đại Đạo thuật, giờ phút này, tất cả mọi người gặp được nó chân chính diện mạo.

Dương Già lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, khẽ cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, trực tiếp cắt ngang Dương Già, "Ta không có hứng thú cùng ngươi nói nhảm."

Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt hư không chỗ sâu nhất, nơi đó có hai thanh kiếm nhẹ nhàng trôi nổi.

Chính là Kiếm Tổ cùng Hành Đạo!

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ngươi hẳn là phải dùng chúng nó."

Dương Già cười to nói: "Đối phó ngươi, không cần dùng chúng nó."

Dứt lời, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một bản kim sắc cổ thư hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, trong chốc lát, chín đạo cực kỳ khủng bố thần bí uy áp từ này mảnh hỗn độn hư không bên trong trải rộng ra tới.

Cổ Triết Tông!

Chân Ngôn Thư! Mà tại cái kia Chân Ngôn Thư bên trong, chín đạo chân ngôn đột nhiên hóa thành từng đạo vạn trượng màn ánh sáng màu vàng trào ra, chúng nó đan vào lẫn nhau, hô ứng lẫn nhau, tạo thành từng đạo mạnh mẽ chân ngôn kết giới, đem trọn cái Hỗn Độn hư không chiến trường đều bao phủ tại trong đó. Cái kia chín đạo chân ngôn phảng phất là giữa thiên địa thần thánh nhất, nhất không thể xâm phạm tồn tại, sự xuất hiện của bọn nó

Trực tiếp cùng Diệp Thiên Mệnh phàm tướng tạo thành giằng co. Nơi xa, đám kia Cổ Triết Tông cường giả nhìn thấy một màn này lúc, cũng là biến đến hưng phấn lên.

Tam Thiên Đại Đạo Thuật là thế giới chân thật đạo thứ nhất thuật, mà này chín đạo chân ngôn luật, đây chính là thế giới chân thật đệ nhất luật!

Cuối cùng đến Cổ Triết Tông hiển lộ tài năng.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày, một viên ấn đột nhiên hiển hiện, sau một khắc, chỉ gặp hắn trở tay liền là đè ép.

Ầm ầm! !

Trong nháy mắt, chân trời cái kia chín đạo chân ngôn trực tiếp bị trấn áp, cái kia bản Chân Ngôn Thư càng là trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh sáng rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay.

Giờ khắc này, tất cả mọi người bối rối.

Cổ Triết Tông Cổ Mạc không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày cái kia ấn, trong mắt của hắn tràn đầy kinh khủng, "Cổ Triết ấn. . Làm sao có thể, Cổ Triết ấn làm sao lại trong tay hắn, cái này. ."

Một tên Cổ Triết Tông cường giả run giọng nói: "Chẳng lẽ lão tổ cũng làm phản rồi?"

Cổ Mạc tại thời khắc này toàn thân đều mềm nhũn.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ.

Bọn hắn chọn là Dương Già, mà các lão tổ chọn là Diệp Thiên Mệnh. .

Xong

Triệt để xong!

Một tên Cổ Triết Tông cường giả rõ ràng cũng hiểu rõ, thần sắc hắn một dữ tợn, "Trưởng lão, chúng ta đã không có đường lui, trực tiếp phản a?"

Cổ Mạc: ". ."

Cách đó không xa, Dương Già nụ cười trên mặt cuối cùng biến mất, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao có thể."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn chậm rãi hướng phía Dương Già đi đến, mà sau lưng hắn, cái kia tôn nguy nga Pháp Tướng trực tiếp tản mát ra từng đạo kinh khủng uy áp hướng phía Dương Già ép đi.

Tại thời khắc này, Dương Già hoàn toàn bị áp chế! !

Nhưng vào lúc này, cái kia hư không chỗ sâu nhất, cái kia Hành Đạo cùng Kiếm Tổ đột nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động. ..