Chương 221: Vô Địch kiếm vực!

Chương 221: Vô Địch kiếm vực!

Lúc này Dương Già tại đối mặt Diệp Thiên Mệnh này tôn dung hợp ba ngàn Đại Đạo cùng đạo thủ Pháp Tướng lúc, đã hoàn toàn bị áp chế, tăng thêm hắn huyết mạch cũng bị Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch áp chế, bởi vậy, thời khắc này Dương Già đã ở vào tuyệt đối thế yếu.

Dương Già đây là muốn bại sao?

Quan Huyền vực trong mắt một số người càng là lộ ra tuyệt vọng.

Dương gia!

Đây chính là tín ngưỡng của bọn họ a!

Làm Dương gia hậu nhân, Dương Già sao có thể bại?

Không thể!

Tuyệt đối không thể!

Vô số người tại không cam gầm thét, vì Dương Già cố gắng lên động viên.

Đương nhiên, càng nhiều người vẫn là ôm ăn dưa tâm thái đang nhìn, Dương Già bại cũng tốt, Diệp Thiên Mệnh bại cũng tốt, cùng bọn hắn không có nửa xu quan hệ.

Mà giữa sân phức tạp nhất không thể nghi ngờ là Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình, ngay từ đầu lúc, bọn hắn khẳng định là kiên định không thay đổi duy trì Dương Già.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thật không biết nên làm gì bây giờ.

Bởi vì hết sức rõ ràng, bọn hắn tiên tổ khả năng lựa chọn Diệp Thiên Mệnh.

Cổ Mạc nhìn xem vùng hư không kia bên trong chiến trường Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già, nói khẽ: "Chư vị tiên tổ. . . Các ngươi tại sao lại lựa chọn này Diệp Thiên Mệnh? Này Dương Già càng có ưu thế a."

Cái kia Thiên Đình một đám cường giả cũng có cùng Cổ Mạc một dạng có này nghi hoặc.

Dương Già!

Này sau lưng có thể là đứng đấy Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực hai cái quái vật khổng lồ a!

Mà này Diệp Thiên Mệnh đâu?

Diệp Thiên Mệnh!

Hai cái thế lực đều nhìn về Diệp Thiên Mệnh. . . Không trái lương tâm mà nói, này Diệp Thiên Mệnh cũng xác thực hết sức ưu tú, nhưng sau lưng không có có chỗ dựa a!

Cá nhân ưu tú, hạn mức cao nhất chung quy là có hạn đó a! Mà Dương Già thì khác biệt, Dương Già sau lưng không chỉ có Quan Huyền vực, còn có Tiên Bảo các quái vật khổng lồ này  có thể nói, tương lai Dương Già hạn mức cao nhất là còn cao hơn Diệp Thiên Mệnh rất nhiều rất nhiều.

Nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, có thể bị bọn hắn các lão tổ coi trọng Diệp Thiên Mệnh, khả năng cũng không có đơn giản như vậy hai cái thế lực người giờ phút này tâm tình đã là phức tạp lại là mờ mịt.

Sau đó làm sao bây giờ?

Tiếp tục ủng hộ Dương Già vẫn là Diệp Thiên Mệnh?

Một bên khác, cái kia Tín công tử dù cho nhìn thấy Dương Già đã bị áp chế, nhưng tầm mắt bình tĩnh như trước như nước.

Hỗn Độn hư vô bên trong chiến trường, đối mặt giờ phút này Diệp Thiên Mệnh cái kia thao thiên Pháp Tướng uy áp, Dương Già lại là nở nụ cười, "Diệp Thiên Mệnh, không thể không nói, ngươi để cho ta có một chút ngoài ý muốn."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một loại lực lượng thần bí đột nhiên đem trọn cái Hỗn Độn hư vô chiến trường bao phủ, đó là Kiếm Vực.

Theo Kiếm Vực thi triển ra, toàn bộ hư không chiến trường lập tức bị từng đạo kinh khủng kiếm khí nơi bao bọc, kiếm khí giăng khắp nơi, tạo thành một đạo sắc bén kiếm võng, táng giết một cắt, liền này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong vật chất tối năng lượng đều tại thời khắc này bị cắt chém thành bụi trần.

Vô Địch kiếm vực!

Thanh Sam kiếm chủ đã từng tuổi nhỏ lúc Đại Đạo.

Mà theo này 'Vô Địch kiếm vực' xuất hiện, Diệp Thiên Mệnh cái kia Pháp Tướng oai lại bị phản áp chế.

"Diệp Thiên Mệnh!"

Đúng lúc này, Dương Già thanh âm đột nhiên như sấm nổ từ giữa sân vang vọng, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi 《 Vô Địch kiếm thể 》 có thể hay không miễn dịch ta Dương gia ba đời Kiếm đạo!"

Thanh âm hạ xuống.

Ầm ầm!

Lại là một loại vực xuất hiện tại đây mảnh hỗn độn hư vô bên trong chiến trường.

Phương Thốn Kiếm Vực!

Đã từng Nhân Gian kiếm chủ Kiếm Vực.

Phương Thốn Kiếm Vực, đó là một mảnh hơi co lại kiếm chi vũ trụ, theo sự xuất hiện của nó, toàn bộ Hỗn Độn hư vô chiến trường trực tiếp bị một cỗ vô hình sát phạt kiếm ý bao phủ, vô số kinh khủng kiếm khí tại này mảnh hỗn độn hư vô bên trong chiến trường xuất hiện.

Mỗi một đạo kiếm khí liền là một vùng vũ trụ, nhưng một vùng vũ trụ lại ngưng ở phương thốn ở giữa, chúng nó như là sao lốm đốm đầy trời, lại như Ngân Hà trút xuống, mỗi một đạo kiếm khí đều là một vệt cực hạn phong mang, ẩn chứa trảm phá vũ trụ tinh hà lực lượng.

Nhưng cũng chưa kết thúc!

Theo này Phương Thốn Kiếm Vực xuất hiện, cơ hồ là cùng một thời gian, này mảnh hỗn độn hư không bên trong đột nhiên dâng lên khó nói lên lời cuồn cuộn khí tức, đó là một loại bao hàm vạn vật, hội tụ chúng sinh lực lượng.

Chúng Sinh Kiếm Vực! !

Quan Huyền kiếm chủ Kiếm Vực.

Chúng Sinh Kiếm Vực không giống với Vô Địch kiếm vực cùng Phương Thốn Kiếm Vực vô địch khí thế cùng sát phạt cực hạn, nó càng giống là một mảnh ấm áp hải dương, tràn đầy nhu hòa mà thâm thúy khí tức, cùng lúc đó, vô cùng vô tận chúng sinh chi lực theo bốn phương tám hướng vọt tới, hội tụ tại đây mảnh hỗn độn hư không bên trong chiến trường, tạo thành một cỗ không thể kháng cự bàng bạc lực lượng.

Ba loại Kiếm Vực!

Kinh khủng nhất là ba loại Kiếm Vực vậy mà chồng cộng lại, dung hợp.

Trước đó, Dương Già vận dụng lực lượng cơ bản đều là thế lực khác truyền thừa, mà giờ khắc này, hắn mới chính thức dùng chính mình Dương gia truyền thừa.

Làm ba loại Kiếm Vực xuất hiện một khắc này, ba loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo khí tức hóa thành từng đạo kiếm quang xuất hiện tại đây mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, chúng nó hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cỗ trước nay chưa có Kiếm đạo hồng lưu, cỗ này Kiếm đạo hồng lưu mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa hung hăng đánh tới cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn phàm tướng.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh cái kia tôn phàm tướng chính là trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số vụn vặt điểm sáng, như là ở trong trời đêm đầy sao, cực kỳ sáng chói, nhưng ở trong chớp mắt chính là biến mất không còn tăm hơi.

Không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh cái kia ba ngàn Đại Đạo cùng đạo thủ cũng tại thời khắc này trực tiếp bị chém vỡ.

Tam vực chồng chất!

Mà còn chưa kết thúc, cái kia Kiếm đạo hồng lưu tại chém vỡ Diệp Thiên Mệnh Pháp Tướng cùng ba ngàn Đại Đạo về sau, cũng không tan biến, mà là tiếp tục như lôi đình đồng dạng lao nhanh mà qua, trong nháy mắt chính là trảm đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh chính là bị này đạo kiếm đạo hồng lưu bao phủ.

Mà tại thời khắc này, giữa sân tất cả mọi người nín thở, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh hỗn độn hư không chiến trường.

Mà một màn này, không thể nghi ngờ cũng là dẫn động tới vô số người tâm.

Hạ diện vũ trụ, Nam Thiên Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh màn sáng, nàng cái kia giấu ở trong tay áo hai tay đã gấp nắm chặt lại, trong lòng bàn tay, tất cả đều là mồ hôi.

Một bên khác, Nam Lăng Chiêu cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh màn sáng, giờ khắc này, nàng mặt không có chút máu, đã không cảm giác được chính mình hô hấp.

Quan Huyền thư viện trước đại điện, An Ngôn cùng Pháp Chân cũng đang nhìn cái kia mảnh màn sáng, hai người giờ phút này cũng là nín thở. . .

Thế giới chân thật.

Lão Dương cùng cái kia Tế Đỉnh cũng đang nhìn chăm chú cái kia mảnh màn sáng, hai người thần sắc cũng là rất bình tĩnh.

Lão Dương nói khẽ: "Ba loại Kiếm đạo truyền thừa. . . Đồng thời dung hợp, quả thật không tệ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Tế Đỉnh, "Ngu xuẩn, ngươi thấy thế nào? ?"

Tế Đỉnh không nói gì, quay người liền là một quyền đánh phía Lão Dương. . . . .

"Hai cái này ngu xuẩn lại đánh nhau. . ."

Cái kia mảnh hỗn độn hư vô bên trong chiến trường, theo cái kia đạo kinh khủng Kiếm đạo hồng lưu đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ, bên ngoài trực tiếp biến đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ---- trong nháy mắt không trong nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào màn sáng.

Diệp Thiên Mệnh đã chết rồi sao?

Rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia đạo kinh khủng Kiếm đạo hồng lưu vậy mà đem Diệp Thiên Mệnh thân thể từng chút từng chút xé nát, mỗi một đạo kiếm quang xẹt qua, đều mang đi một mảnh máu thịt, giống như lăng trì đồng dạng, nhìn thấy mà giật mình.

Vô Địch kiếm thể, cuối cùng vẫn không thể tiếp nhận này ba loại Kiếm đạo.

Nhìn thấy một màn này, vô số Quan Huyền vực người nhất thời bạo phát ra như sấm sét tiếng hoan hô.

Một bên khác, Lão Dương cùng Tế Đỉnh ngừng lại, Lão Dương chảy máu mũi, con mắt là sưng, cái kia Tế Đỉnh mặt là sưng.

Hai người không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh hỗn độn hư không chiến trường.

Lão Dương nhìn xem cái kia mảnh hỗn độn hư không chiến trường Diệp Thiên Mệnh, trong mắt của hắn cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Vô Địch kiếm thể xác thực rất mạnh, có thể miễn dịch kiếm đạo lực lượng, nhưng vậy cũng phải xem là ai kiếm đạo lực lượng, Dương Già hiện tại dùng chính là Dương gia ba đời Thiên Mệnh Nhân kiếm đạo lực lượng a!

Đặc biệt là ở trong đó còn có cái kia Thanh Sam kiếm chủ kiếm đạo lực lượng!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh thân thể bị một mảnh tiếp lấy một mảnh lột bỏ, mà lại, mỗi một đạo cắt chém đều sẽ nương theo lấy một hồi rất nhỏ lại chói tai cắt chém âm thanh, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Mà ở trong quá trình này, Diệp Thiên Mệnh bị ba loại Vực Trấn ép, cơ hồ vô pháp động đậy, chỉ có thể mặc cho ba loại Kiếm Vực lực lượng tước đoạt hắn thân thể.

Thắng bại đã định!

Giữa sân vô số người trong đầu xuất hiện ý nghĩ này, trong mắt một số người càng là lộ ra vẻ tiếc hận, này Diệp Thiên Mệnh mặc dù chiến bại, nhưng không thể không nói, cũng hết sức yêu nghiệt.

Đáng tiếc sinh sai thời đại, bởi vì Dương Già rõ ràng càng yêu nghiệt.

"Không đúng!"

Đúng lúc này, âm thầm cái kia Tế Đỉnh lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn đang làm cái gì? ? Hắn tại. . . Quan sát?"

Nói đến đây, hắn trong thanh âm lần thứ nhất mang theo một tia kinh ngạc.

Lão Dương cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh, lúc này, Diệp Thiên Mệnh thân thể tại bị từng mảnh từng mảnh lột bỏ lúc, hắn không có phản kháng, không chỉ không có phản kháng, ngược lại là hết sức chuyên chú quan sát cái kia ba loại Kiếm Vực.

Giờ khắc này, giữa sân rất nhiều người cũng phát hiện chuyện ẩn ở bên trong.

Diệp Thiên Mệnh thân thể tại bị từng mảnh từng mảnh lột bỏ lúc, loại đau khổ này cùng dày vò, cho dù là người đứng xem cũng có thể cảm nhận được tim đập nhanh, nhưng mà Diệp Thiên Mệnh lại không có bất kỳ cái gì phản kháng  mặc cho kiếm khí gia thân.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh thân thể chính là bị gọt sạch, mà tại thân thể bị gọt sạch về sau, những cái kia kiếm khí vậy mà lại bắt đầu gọt hắn linh hồn, hắn linh hồn bắt đầu như là thân thể đồng dạng bị từng mảnh từng mảnh lột bỏ, nhưng ngay cả như vậy, Diệp Thiên Mệnh vẫn không có phản kháng, hắn hết sức chăm chú mà nhìn xem cái kia ba loại Kiếm Vực. . .

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Kiếm Vực. . . . . Ba loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo lý niệm. . . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp cùng. . . Kính nể.

Kiếm đạo lý niệm! !

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thế gian này cấp cao nhất kiếm tu Kiếm đạo lý niệm, mặc dù không phải đối phương bản thể tự mình, nhưng không thể không nói, ba loại Kiếm đạo lý niệm chi thuần túy cùng cực hạn, khiến cho hắn lòng sinh kính nể, cũng làm cho hắn chân chính ý thức được thiếu sót của mình.

Thế gian này, người bên ngoài vĩnh viễn có người, thiên ngoại vĩnh viễn có Thiên.

Kiếm đạo cũng là như thế.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên lại nở nụ cười, "Thế gian vĩnh viễn có càng cao phong, nhưng mà, Kiếm Đạo Chi Lộ, gì ngừng ở đây? Ta Diệp Thiên Mệnh không đi con đường của các ngươi, ta muốn. . . Lại nổi lên nhất phong!"

Ầm ầm!

Ngay tại linh hồn hắn muốn triệt để biến mất một khắc này, một cỗ bàng bạc kiếm ý từ Diệp Thiên Mệnh sâu trong linh hồn trào ra. . .

Cùng lúc đó, một loại mới vực xuất hiện ở này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong.

Đó là hắn Diệp Thiên Mệnh vực. . . ..