Chương 222: Lập Đạo!

Chương 222: Lập Đạo!

Tại đây mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, theo Diệp Thiên Mệnh vực chậm rãi trải rộng ra, phảng phất có một đôi vô hình Đại Đạo Chi Thủ tại kích thích, ngay sau đó, một loại toàn lực lượng mới từ này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong lan tràn ra, mà rất nhanh, làm người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Nguyên bản Dương Già cái kia ba loại có được khủng bố kiếm đạo lực lượng vực, giờ phút này lại như là bị vô hình xiềng xích chặt chẽ trói buộc, trong bọn họ ẩn chứa khủng bố kiếm đạo lực lượng lại bị Diệp Thiên Mệnh lực lượng cho chế ước hạn chế lại.

Chế ước Kiếm Vực!

Chế ước lực lượng!

Chẳng qua là chế ước, cũng không có tiêu trừ, giữa thiên địa tràn ngập ba loại vực lực lượng giờ phút này bị Diệp Thiên Mệnh chế ước lực lượng lôi kéo, biến đến chậm chạp mà trầm trọng, không chỉ như thế, ba loại vực lực lượng cũng bị một loại lực lượng thần bí cho suy yếu một nửa uy lực.

Giờ phút này, ba loại vực lực lượng, giống như đều bị mang lên trên xiềng xích, không cách nào lại tùy ý bừa bãi tàn phá.

Không chỉ như thế, nguyên bản Diệp Thiên Mệnh đã sắp muốn bị xóa đi linh hồn vậy mà cấp tốc khôi phục, trừ cái đó ra, hắn thân thể cũng tại trong khoảnh khắc khôi phục.

Phàm thể!

Thế cục lần nữa nghịch chuyển!

Âm thầm, Tế Đỉnh gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Lão Dương đột nhiên nói khẽ: "Hắn đem chính mình Chúng Sinh luật đệ nhị luật chúng sinh bình đẳng cùng mình vực dung hợp, nhưng lần này, không nữa vẻn vẹn chẳng qua là bình đẳng, mà là chế ước. ."

Nói đến đây, hắn đều có chút khó có thể tin.

Chúng sinh bình đẳng!

Chế ước chúng sinh! Hắn nghĩ tới một cái chuyện phi thường đáng sợ, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh đạo lý lớn niệm đang không ngừng tăng cường, mà lại, gia hỏa này như trước kia khác biệt, hiện tại không chỉ có chẳng qua là lý luận, mà là tại chậm rãi rơi xuống thực chỗ.

Chế ước thêm hạn chế.

Cái này là Diệp Thiên Mệnh đạo lý lớn niệm, cùng hắn Đại Đạo biên giới một dạng, chỉ bất quá Diệp Thiên Mệnh bây giờ còn chưa đầy hứa hẹn này chế ước Đại Đạo Lập Đạo.

Nhưng xem ra đến bây giờ, chuyện sớm hay muộn, nói cách khác, chỉ cần cho Diệp Thiên Mệnh thời gian, là hắn có thể đủ hai đạo cùng tồn tại!

Đây cũng là hắn khiếp sợ nguyên nhân.

Tế Đỉnh rõ ràng cũng hiểu rõ điểm này, ánh mắt của hắn một mực tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, không hề rời đi qua.

Nhìn thấy thế cục nghịch chuyển, duy trì Dương Già thanh âm lập tức yên tĩnh một chút, mà rất nhiều người sau khi khiếp sợ lại trở nên hưng phấn lên.

Biến đổi bất ngờ!

Trận đại chiến này quả nhiên là vô cùng đặc sắc.

Một bên khác, Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các mặt người sắc thì là có chút khó coi, nguyên bản bọn hắn đều coi là Diệp Thiên Mệnh là ổn thua, nhưng không có nghĩ đến, này Diệp Thiên Mệnh vậy mà lại nghịch thế mà lên.

Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các người đều biến đến có chút lo lắng, bởi vì bọn hắn đột nhiên ý thức được, trận luận võ này có thể sẽ xuất hiện biến số.

Phải biết, vì trận này võ đạo thi đấu, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực có thể là tạo cực lớn thế, này Dương Già nếu là bại bởi Diệp Thiên Mệnh, cái kia Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các coi như thật muốn trở thành trò cười a!

Thua không nổi! ! Lần này nếu là thua, vậy đối Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực danh vọng tạo thành đả kích trí mạng, mà lại, hiện tại mặc kệ là Tiên Bảo các vẫn là Quan Huyền vực, đều cần một cái hoàn toàn mới người dẫn đầu, nếu là Dương Già thua, chính hắn danh vọng cũng đem đụng phải đả kích trí mạng.

Bởi vậy, này một trận chiến, dù như thế nào cũng là không thể thua. Không ít Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các người dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Tín công tử, Tín công tử cũng đang nhìn cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không, ánh mắt của hắn trước sau như một bình tĩnh  bất quá, hắn thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút cái kia hư không phần cuối Hành Đạo cùng Kiếm Tổ.

Cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, Dương Già tại nhìn thấy chính mình ba loại Kiếm Vực lực lượng bị chế ước lúc, trên mặt hắn nguyên bản nụ cười cũng là dần dần biến mất.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Kiếm Vực."

Hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà cũng có Kiếm Vực, hơn nữa, còn là vừa mới lĩnh ngộ, trọng yếu nhất chính là, đối phương vừa mới lĩnh ngộ Kiếm Vực, vậy mà liền hạn chế lại chính mình ba loại Kiếm Vực.

Làm sao có thể?

Dương Già hít một hơi thật sâu, hắn tự nhiên không cam lòng, cũng sẽ không tin, một cỗ mãnh liệt đấu chí trong lòng hắn bùng cháy, hắn lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, hai tay của hắn hư nhấc, trong chốc lát, ba loại Kiếm Vực lại giờ khắc này lần nữa bạo phát ra kinh khủng kiếm đạo lực lượng.

Này ba loại kiếm đạo lực lượng như trước đó đồng dạng, tại đây mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong không ngừng đan xen lấy, cuối cùng hội tụ thành Kiếm đạo hồng lưu, sau đó điên cuồng đụng chạm lấy Diệp Thiên Mệnh chế ước Kiếm Vực, muốn tránh thoát Diệp Thiên Mệnh chế ước xiềng xích.

Ầm ầm. .

Này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, từng đạo tiếng nổ vang rền không ngừng vang vọng, toàn bộ Hỗn Độn hư vô thời không tựa như động đất đồng dạng kịch liệt kích động, vô cùng doạ người.

Nhưng mà, Diệp Thiên Mệnh cái kia chế ước Kiếm Vực lại như là không thể phá vỡ thành lũy, mặc kệ Dương Già Kiếm đạo hồng lưu như thế nào va chạm, nó vậy mà đều không có bị đánh vỡ, không chỉ như thế, nó vậy mà còn tại không ngừng suy yếu cùng chế ước Dương Già ba loại Kiếm Vực lực lượng.

Âm thầm, Lão Dương nhìn thấy một màn này, nói khẽ: "Dương Già vẫn là không có đem này ba loại Kiếm Vực phát huy đến cực hạn a!"

Kỳ thật, nghiêm chỉnh mà nói, Dương Già thi triển này ba loại Kiếm Vực liền trước mắt mà nói, là muốn vượt qua Diệp Thiên Mệnh, bởi vì này ba loại đạo lý lớn niệm, đều là trải qua thực tiễn. Nhưng vấn đề là, này ba loại Kiếm Vực tịnh không phải Dương Già sáng tạo.

Nói cách khác, Dương Già bản thân mình là không có trải qua ba loại lý niệm chủ nhân đã từng loại kia lịch trình.

Phú nhị đại kế thừa giàu một đời gia nghiệp, tài sản của hắn cùng đã từng giàu một đời giống nhau, nhưng năng lực nhưng không có giống nhau.

Đương nhiên, cũng có loại kia trò giỏi hơn thầy, nhưng này loại dù sao cũng là số ít.

Dương Già đem ba loại Kiếm Vực đều học được, hơn nữa còn dung hợp, bản thân cái này cũng đã hết sức nghịch thiên, nhưng hắn cùng ba loại Kiếm Vực bản thân chủ nhân so sánh, tự nhiên vẫn là có ngày đêm khác biệt chênh lệch, cũng tỷ như hắn cùng phụ thân hắn Kiếm đạo so sánh.

Phụ thân hắn đã hiểu rõ như thế nào chúng sinh, như thế nào trật tự, nhưng Dương Già lại còn không có, bởi vậy, hắn này Chúng Sinh Kiếm Vực cùng phụ thân hắn so sánh, hoàn toàn liền là hai loại khái niệm.

Dương Già vẫn như cũ không cam tâm, đây chính là hắn Dương gia ba đời Kiếm đạo truyền thừa, làm sao lại bị trói buộc ước thúc?

Hắn điên cuồng thúc giục ba loại Kiếm Vực lực lượng, nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ Diệp Thiên Mệnh chế ước Kiếm Vực, nhưng cũng không có dùng, tương phản, hắn còn cảm giác được từng đạo đáng sợ chế ước Kiếm đạo lực lượng hướng phía hắn cắn trả tới, kinh khủng Kiếm đạo oai vậy mà đưa hắn chấn đến liên tục lùi lại!

Diệp Thiên Mệnh chế ước Kiếm Vực mặc dù chiếm ưu thế, nhưng cũng không thể trực tiếp hủy diệt đi cái kia ba loại Kiếm Vực, chẳng qua là làm ra ước thúc chế ước hiệu quả.

Ầm ầm! !

Dương Già vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tuôn ra một vệt máu tươi, mà giờ khắc này, hắn đã cảm giác được có chút vô lực, bởi vì mặc cho hắn như thế nào thôi động cái kia ba loại Kiếm Vực, đều không thể thoát khỏi Diệp Thiên Mệnh Trật Tự Kiếm Vực chế ước.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài những Quan Huyền vực đó cường giả vẻ mặt triệt triệt để để trầm xuống.

Cái kia Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình hai thế lực lớn mọi người giờ phút này cũng không biết là vui vẫn là lo, đối bọn hắn hiện tại tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng nhức cả trứng.

Duy trì người nào cũng không phải!

Hiện tại bọn hắn có một loại heo soi gương, bên trong bên ngoài không phải người.

Cổ Triết Tông, Cổ Mạc sau lưng, một lão giả trầm giọng nói: "Trưởng lão, chúng ta không thể tiếp tục đung đưa không ngừng, hoặc là tiếp tục ủng hộ Dương Già, hoặc là liền trực tiếp duy trì Diệp Thiên Mệnh. ."

Cổ Mạc hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn tự nhiên biết, bọn hắn nhất định phải làm ra quyết định, rất nhanh, hắn mở hai mắt ra, "Duy trì Dương Già."

Lão giả kia đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trầm giọng nói: "Lão tổ bên kia. ."

Cổ Mạc nói khẽ: "Chúng ta bây giờ đi duy trì Diệp Thiên Mệnh, đã không còn kịp rồi."

Lão giả kia trầm mặc.

Hiện tại đi duy trì Diệp Thiên Mệnh, xác thực đã chậm.

Lão giả trầm giọng nói: "Người lão tổ kia bên kia. ."

Cổ Mạc đột nhiên nở nụ cười, "Ai nói tiên tổ bọn hắn liền nhất định là đúng? Ta tin tưởng vững chắc, Dương Già so cái kia Diệp Thiên Mệnh càng thích hợp làm chúng ta Cổ Triết Tông Tông chủ, nếu là lão tổ bọn hắn nhất định phải khư khư cố chấp, vậy chúng ta liền. ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Vậy chúng ta liền trực tiếp gia nhập Quan Huyền thư viện."

Lão giả kia trầm mặc.

Kỳ thật, bọn hắn đã không có đường lui.

Hiện tại một con đường đi theo Dương Già tiếp tục đi, đối bọn hắn tới nói, kết cục khẳng định sẽ tốt hơn nhiều, đến mức lão tổ bên kia, chỉ cần Dương Già đến lúc đó bảo đảm bọn hắn, lão tổ bên kia lại có thể thế nào?

Tương phản, hiện tại đi cùng Diệp Thiên Mệnh. . Hai bên đã kết thù, liền coi như bọn họ hiện tại nguyện ý đi, Diệp Thiên Mệnh cũng không nhất định nguyện ý muốn bọn hắn.

Mà lại, bọn hắn cũng sẽ không cam lòng đi thần phục Diệp Thiên Mệnh.

Đã như vậy, còn không bằng trực tiếp lựa chọn Dương Già, một con đường đi đến đáy.

Một bên khác, cái kia Thiên Đình một đám cường giả giờ phút này cũng là đã làm quyết định, đối bọn hắn tới nói, hiện tại đi cải đầu Diệp Thiên Mệnh, cũng đã chậm.

Cùng Cổ Triết Tông một dạng, bọn hắn cũng chuẩn bị lựa chọn một con đường đi đến đáy.

Mẹ nó!

Cùng lắm thì liền gia phả mở lại một tờ, ngược lại Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các đủ mạnh  có thể bảo vệ bọn hắn.

Cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, theo Dương Già ba loại Kiếm Vực bị chế ước, Dương Già lập tức ở vào tuyệt đối thế yếu, hắn sau khi dừng lại, thân thể lại lần nữa bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt, liên tục không ngừng máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Diệp Thiên Mệnh thì chậm rãi hướng đi Dương Già, mà ở trên người hắn, giờ phút này nổi lên không có gì sánh kịp khủng bố Kiếm đạo uy áp, cái kia Kiếm đạo uy áp như ngồi xuống ngồi như núi lớn không ngừng hướng phía Dương Già ép đi, liền muốn triệt để đem Dương Già nghiền nát.

Nhưng vào lúc này, cái kia bị áp chế Dương Già nhìn thoáng qua mình đã rạn nứt thân thể, hắn mỉm cười, "Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh ngươi cho ta rất lớn ngoài ý muốn cùng. . Kinh hỉ."

Dứt lời, hắn trong đôi mắt, cái kia mảnh Huyết Hải tựa như là bị nhen lửa hỏa diễm, đột nhiên liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, đem trọn mảnh hỗn độn hư vô thời không chiếu rọi một mảnh huyết hồng, cùng lúc đó, khí tức của hắn trong chốc lát điên cuồng tăng vọt, từng đạo đáng sợ Đại Đạo uy áp từ phía sau hắn vùng hư không kia ngưng hiện, kinh khủng Đại Đạo uy áp tựa như là một tòa tòa như núi lớn đặt ở tất cả mọi người trong lòng, để cho người ta khó mà hô hấp.

Chỉ là trong nháy mắt, khí tức của hắn vậy mà liền lại đè lại lực Diệp Thiên Mệnh.

Đột nhiên xuất hiện một màn làm cho giữa sân tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Rất nhanh, có người đột nhiên kích động nói: "Hắn. . Hắn tại Lập Đạo! Hắn muốn trong chiến đấu Lập Đạo! ! !"

Lập Đạo!

Dương Già muốn trong chiến đấu lập chính mình Đại Đạo! !

Giờ khắc này, toàn vũ trụ sôi trào!

Thế giới chân thật từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Lập Đạo người muốn xuất hiện rồi?

Mà tại lúc này, tất cả mọi người cũng đều tại tò mò, Dương Già muốn lập cái gì Đại Đạo?.