Chương 223: Vũ Trụ Chi Chủ!

Chương 223: Vũ Trụ Chi Chủ!

Lập Đạo!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Dương Già vậy mà lại trong chiến đấu lập chính mình Đại Đạo.

Lập Đạo a!

Còn trẻ như vậy liền muốn Lập Đạo?

Những Quan Huyền vực đó cùng Tiên Bảo các cường giả giờ phút này cái kia nghiêm túc khuôn mặt đột nhiên lỏng lẻo xuống dưới, đồng thời hiện ra ý cười, như hoa cúc nở rộ sáng lạn xinh đẹp.

Ép trong lòng bọn họ khối cự thạch này, cuối cùng hạ xuống.

Lập Đạo a!

Này đánh lấy đánh lấy, vậy mà trực tiếp Lập Đạo, đây là bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Giữa sân cao hứng nhất không thể nghi ngờ là Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình, giờ phút này bọn hắn liền tựa như điên cuồng đồng dạng, khuôn mặt đỏ bừng, hưng phấn đến thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Lập Đạo!

Thế giới chân thật từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Lập Đạo người?

Bọn hắn hiện tại có thể nói là đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào Dương Già trên thân, bởi vậy, bọn hắn so bất luận cái gì người đều càng thêm hi vọng Dương Già có thể thắng.

Chỉ cần Dương Già thắng, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn lựa chọn người so tiên tổ lựa chọn người hiếu thắng.

Cho đến lúc đó, nên hổ thẹn không phải bọn hắn, mà là bọn hắn tiên tổ!

Này loại đánh mặt, hơn nữa còn là đánh các lão tổ mặt, đây chính là vô cùng vô cùng thoải mái.

"Thiếu chủ vô địch!"

Đúng lúc này, có Thiên Đình cường giả nhịn không được, đột nhiên vung cánh tay hô lên.

"Thiếu chủ vô địch!"

Theo này câu đầu tiên thanh âm vang vọng, rất nhanh, từng đạo 'Thiếu chủ vô địch' như là thủy triều đồng dạng mãnh liệt vang lên.

Toàn bộ quan chiến Huyền Giới trực tiếp bị này từng đạo từng đạo tiếng gầm bao phủ lại.

Trừ cái đó ra, cái khác vũ trụ, phàm là bị Quan Huyền vực thống trị, giờ phút này cũng đều là bạo phát ra như sấm sét tiếng hoan hô.

Cái khác một chút vũ trụ văn minh tại thấy đến thời khắc này Dương Già lúc, cũng là không thể không cảm thán, này Dương Già thật sự là quá yêu nghiệt.

Không hổ là Quan Huyền vực thiếu chủ.

Loại thiên phú này, cổ kim hiếm thấy a!

Nguyên bản một chút trung lập người giờ phút này cũng bắt đầu dồn dập đảo hướng Dương Già, thiên tài như thế, thật sự là quá có nhân cách mị lực.

Mà những Nguyên đó vốn muốn dự thi thế giới chân thật thiên tài, bọn hắn tại nhìn thấy Dương Già muốn Lập Đạo lúc, đã không có không cam lòng, chỉ có thật sâu kính nể.

Lúc này thì bọn hắn thấy Dương Già, giống như Kiến Thần đồng dạng, bọn họ cùng Dương Già chênh lệch quá lớn quá lớn, lớn đến bọn hắn một điểm không cam lòng cùng lòng ghen tị đều không có.

Bọn họ cùng đối phương căn bản liền không cùng một đẳng cấp người.

Nhưng rất nhanh, rất nhiều người tầm mắt dồn dập rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, không thể không nói, rất nhiều người đối Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút tiếc hận.

Vị này cũng là thế gian hiếm thấy siêu cấp thiên tài a!

Nhưng hết lần này tới lần khác sinh ở Dương Già thời đại, ở thời đại này, tất cả mọi người đã định trước trở thành Dương Già vật làm nền.

Thật sự là đã sinh Du, sao còn sinh Lượng!

Mà âm thầm, Lão Dương cũng là có chút hiếu kỳ mà nhìn chằm chằm vào Dương Già, đối với Dương Già Lập Đạo, hắn kỳ thật không có quá nhiều ngoài ý muốn, dù sao cũng là Dương gia người, thiên phú còn tại đó, mà lại, còn có vô cùng tài nguyên tu luyện, đừng nói Lập Đạo, liền là xưng tổ, hắn đều sẽ không ngoài ý.

Hắn tò mò chính là Dương gia muốn lập cái gì đạo đâu?

Thay lời khác tới nói, hắn muốn biết Dương Già đạo lý lớn niệm.

Giống như Dương Già loại thiên tài này yêu nghiệt, không có khả năng không có đạo lý lớn đọc.

Cái kia Tế Đỉnh lúc này tầm mắt cũng rơi vào Dương Già trên thân, hắn đối Dương Già Lập Đạo kỳ thật không có hứng thú quá lớn, hắn đối Dương Già duy nhất so sánh cảm thấy hứng thú chính là Dương gia giờ phút này thân bên trên tán phát cái kia Phong Ma huyết mạch. .

Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, giờ phút này mảnh hỗn độn hư vô thời không khắp nơi đều tràn ngập một loại không biết Đại Đạo khí tức, mà cách đó không xa, Dương Già chậm rãi bay lên trời, đột nhiên ----

Ầm ầm!

Dương Già đỉnh đầu cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không đột nhiên phảng phất bị cái gì cho đục mở đồng dạng, ngay sau đó, từng đạo màu vàng kim cột sáng như là thác nước trút xuống xuống tới, cuối cùng đều chui vào Dương Già trong cơ thể, mà giờ khắc này, tắm gội tại cái kia đạo đạo khủng bố màu vàng kim cột sáng Dương Già, khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt, từng đạo đáng sợ không biết Đại Đạo khí tức giống như thủy triều đồng dạng một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, phảng phất muốn đem này mảnh hỗn độn hư vô thời không chen bể đồng dạng.

Mà theo cái kia nứt ra thời không bên trong, mọi người mơ hồ gặp được một mảnh mênh mông Tinh Hà, ở mảnh này mênh mông Tinh Hà chỗ sâu nhất, mơ hồ rõ ràng một khối Thông Thiên thạch bia.

Nhưng đều nhìn không rõ ràng.

Tại vô số vui mừng trong tiếng hô, Dương Già Đại Đạo lực lượng bắt đầu hiển hiện ra, mà theo hắn Đại Đạo lực lượng hiển hiện, tất cả mọi người cảm nhận được một loại bao phủ khắp nơi khí thế khủng bố cùng uy áp, tựa như là một vị cổ lão Đế Vương đột nhiên buông xuống giữa trần thế, cái kia vô tận Đế Vương uy thế như là một tòa tòa núi cao vạn trượng đồng dạng đặt ở tất cả mọi người trong lòng, để cho người ta hoàn toàn không thở nổi.

Kinh khủng nhất là, tại cỗ khí thế này cùng uy áp dưới, toàn bộ Hỗn Độn hư vô thời không vậy mà đều bắt đầu sôi trào lên.

Lúc này Dương Già liền tựa như một vị thống trị toàn vũ trụ Đế Vương chi chủ!

Dương Già hít một hơi thật sâu, lần này, hắn không có xem Diệp Thiên Mệnh, mà là ngẩng đầu nhìn về phía hư không chỗ sâu nhất, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên qua vô tận vũ trụ, "Phụ thân ta chẳng qua là Quan Huyền chi chủ, mà ta Dương Già, cuối cùng rồi sẽ nhất thống toàn vũ trụ, trở thành Vũ Trụ Chi Chủ!"

Vũ Trụ Chi Chủ!

Dương Già thanh âm tại đây vô tận vũ trụ bên trong như là sóng nước không ngừng khuếch tán ra tới.

Không có gì sánh kịp kiên định, bá đạo!

Dương gia chính là muốn nhất thống toàn vũ trụ!

Mà toàn bộ Dương gia có không có tư cách đâu?

Không hề nghi ngờ, có. Đại Đạo Giới bên trong, cái kia Đại Đạo trên bảng cuối cùng chỗ, đột nhiên xuất hiện một nhóm chữ viết xa xưa: Đế Vương nói, Lập Đạo người: Dương Già.

Đế Vương đạo! Âm thầm, Lão Dương nhìn xem Hỗn Độn hư vô thời không bên trong Dương Già, nói khẽ: "Hắn đi là Đế Vương nói. ."

Nói xong, hắn nhẹ gật đầu, không có có thất vọng, cũng không có kinh hỉ.

Dương Già đi đầu này Đại Đạo, hợp tình hợp lý, dù sao, Dương gia đằng trước ba đời đã đánh xuống cơ sở, Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các như thế khủng bố, muốn tiền có tiền, muốn người có người, Dương Già mong muốn nhất thống toàn vũ trụ, không thể bình thường hơn được.

Tương phản, Dương Già nếu là không có loại suy nghĩ này, cái kia ngược lại là không bình thường.

Về phần tại sao không có kinh hỉ. . .

Lão Dương cười cười, cũng không có nghĩ nhiều nữa, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Tế Đỉnh, "Ngu xuẩn, ngươi nói chuyện a!"

Tế Đỉnh lần này không có động thủ, cũng không có lý Lão Dương, hắn vẫn đang ngó chừng Hỗn Độn hư vô thời không bên trong Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già.

Mà ở mảnh này Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, theo Đại Đạo trên bảng xuất hiện Dương Già Đại Đạo cùng tên, hắn Đế Vương oai lập tức điên cuồng tăng vọt, hắn đứng ở nơi đó, giống như thần linh đồng dạng, thân thể vĩ ngạn, quanh thân tản ra từng đạo quầng sáng màu vàng óng.

Hắn chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên, trong chốc lát, này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong đột nhiên xuất hiện từng đạo sâu không thể nhận ra vết nứt, cùng lúc đó, hắn Đế Vương oai giống như thủy triều đồng dạng một đạo tiếp lấy một đạo khuếch tán ra đến, bao phủ hết thảy, kinh khủng nhất là, này chút uy áp bên trong, lại còn ẩn chứa một loại kinh khủng ý chí.

Đế Vương ý chí!

Ý chí đó liền tựa như một tòa nguy nga Đại Sơn đứng vững tại tất cả mọi người trong lòng.

Lập Đạo cảnh! !

Hơn nữa, còn là lập Đế Vương nói.

Nhất thống toàn vũ trụ!

Không thể không nói, cái này đại đạo lý niệm rất cao, vô cùng vô cùng cao.

Muốn nhất thống toàn vũ trụ, liền mang ý nghĩa muốn cùng vô số vị diện văn minh đối lập, đây cũng không phải là Đại Đạo chi tranh đơn giản như vậy, đây cơ hồ là tại nói cho hết thảy vũ trụ văn minh, Dương gia muốn đơn đấu toàn bộ các ngươi.

Hoặc là thần phục, hoặc là diệt!

Mà lại, Dương Già là tại tất cả mọi người trước mặt công nhiên Lập Đạo, không có chút nào ẩn giấu.

Liền là bá đạo! !

Hào không giảng đạo lý bá đạo!

Tại Lập Đạo về sau, Dương Già tầm mắt liền không còn có tại Diệp Thiên Mệnh trên thân qua, với hắn mà nói, hắn Dương Già đối thủ đã là toàn vũ trụ văn minh.

Tại thời khắc này, Dương Già không thể nghi ngờ là trở thành tiêu điểm, tất cả mọi người tầm mắt đều ở trên người hắn, tương phản, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này liền đã hoàn toàn bị không để ý đến.

Hai mươi tuổi Lập Đạo!

Này phóng nhãn toàn vũ trụ đều là phi thường bắn nổ tồn tại a!

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy thiên tài cùng yêu nghiệt tại Dương Già trước mặt, đều đã là ảm đạm phai mờ, bao quát Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng cũng có số ít người tầm mắt tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, ở trong đó liền bao quát Lão Dương cùng Tế Đỉnh, Tế Đỉnh thì là có chút chờ mong.

Tự nhiên là đối với Diệp Thiên Mệnh chờ mong, hắn hiện tại đã biết, chân chính dẫn tới vũ trụ dị tượng liền là Diệp Thiên Mệnh, mà có thể dẫn tới vũ trụ dị tượng Diệp Thiên Mệnh, không có khả năng cứ như vậy thua.

Một bên khác, Quan Huyền vực cái kia Tín công tử giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt của hắn vẫn là như trước đó đồng dạng bình tĩnh, đó là một loại nắm giữ hết thảy tự tin.

Mà rất nhanh, rất nhiều người cũng dồn dập đều nhìn về Diệp Thiên Mệnh, một chút cường giả giờ phút này đột nhiên ý thức được, bọn hắn giống như còn không biết Diệp Thiên Mệnh cảnh giới.

Chỉ cần Diệp Thiên Mệnh chính mình không chủ động bại lộ cảnh giới, người khác tự nhiên là không nhìn ra.

Mặc dù nhìn không ra Diệp Thiên Mệnh cảnh giới, nhưng vô số người giờ phút này đều cho rằng, toàn cục đã định.

Cảnh giới nghiền ép hết thảy!

Hiện tại Dương Già đã không chỉ là thế hệ tuổi trẻ, đặt ở thế giới chân thật thế hệ trước, vậy cũng là tuyệt

Cường giả đỉnh cao.

Theo cái kia thời không vết nứt khép lại, Dương Già thu hồi ánh mắt lại, hắn chậm rãi nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, trong mắt của hắn chỉ có bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta biết, ngươi còn có Chúng Sinh luật, cái kia hẳn là là ngươi lớn nhất át chủ bài, ngươi bây giờ có khả năng thi triển."

Ngữ khí trước nay chưa có bình tĩnh.

Nhìn xuống! !

Hắn hiện tại, là hoàn toàn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh.

"Nên kết thúc."

Cổ Triết Tông, cái kia Cổ Mạc bình tĩnh nhìn chằm chằm cái kia Hỗn Độn hư vô thời không bên trong Diệp Thiên Mệnh.

Đến giờ phút này, cơ hồ không có có gì khó tin.

Mà lúc này trong lòng của hắn không khỏi có chút mừng thầm, lão tổ lại như thế nào? Lão tổ không phải cũng có mắt mù thời điểm sao? ? Hôm nay sau trận chiến này, hắn Cổ Mạc là Cổ Triết Tông mở ra phần mới.

Đến mức lão tổ. . . Chỉ có thể nói, bọn hắn thời đại trôi qua.

Một bên khác, cái kia Thiên Đình Tiêu Võ đám người giờ phút này cũng là trước nay chưa có dễ dàng, sau trận chiến này, bọn hắn Thiên Đình tại Dương Già dẫn đầu dưới, cũng chắc chắn một lần nữa quật khởi, thậm chí tái hiện năm đó rực rỡ, mà hắn Tiêu Võ không thể nghi ngờ lại ở Thiên Đình trong lịch sử lưu lại tầng tầng một bút.

Đương nhiên, thoải mái nhất vẫn là, lần này đầu tư, bọn hắn thế hệ này thắng qua các lão tổ.

Sự thật chứng minh, các lão tổ ánh mắt liền là không được!

Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, Dương Già lại nói: "Dùng ngươi Chúng Sinh luật đi! Ta biết, đó là ngươi cuối cùng át chủ bài, cũng là ngươi chỗ dựa lớn nhất, ta cho ngươi cơ hội này thi triển."

Cho ngươi cơ hội!

Lúc này Dương Già, trước nay chưa có tự tin..