Chương 224: Sát tâm nổi lên!

Chương 224: Sát tâm nổi lên!

Đúng lúc này, một mực bình tĩnh Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi hướng đi Dương Già.

Mà theo hắn đi, tất cả mọi người tầm mắt cũng đều dồn dập rơi vào trên người hắn, này Diệp Thiên Mệnh là chuẩn bị muốn liều chết đánh cược một lần sao?

"Đầu hàng đi!"

Giữa sân, có người đột nhiên mở miệng, "Diệp công tử, ngươi đã tốt vô cùng, lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, ngươi cũng đừng làm chuyện ngu xuẩn."

Rất nhiều người dồn dập gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh hiện tại nếu là đầu hàng, khẳng định là sẽ không chết, nhưng nếu là tử chiến, vậy liền nói không chắc.

Theo mọi người, Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn không cần thiết tử chiến, bởi vì chênh lệch thực sự quá lớn quá lớn, mà lại, Dương Già còn có hai thanh kiếm không dùng, cái kia hai thanh kiếm xem xét liền không phải tục vật a!

Chết ở chỗ này, thật sự là không đáng, bởi vì dùng Diệp Thiên Mệnh thiên phú, tương lai nhất định cũng là có lớn tiền đồ.

Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, Dương Già nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh hướng phía chính mình đi tới, hắn không nói gì thêm, bởi vì hắn biết, trước mắt Diệp Thiên Mệnh là sẽ không dễ dàng đầu hàng nhận thua, huống hồ, Diệp Thiên Mệnh còn có hai đạo Chúng Sinh luật không dùng!

Này hai đạo Chúng Sinh luật liền là Diệp Thiên Mệnh lớn nhất át chủ bài!

Không đánh vỡ này hai đạo át chủ bài, Diệp Thiên Mệnh làm sao có thể đầu hàng nhận thua?

Dương Già tay phải nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Này đè ép, toàn bộ Hỗn Độn hư vô thời không chiến trường phảng phất bị một bàn tay vô hình cho chặt chẽ nắm, ngay sau đó, một đạo vô tận Đế Vương oai tựa như thao thiên sóng lớn từ hư không bên trong dâng trào tới, cái kia uy áp, nặng nề như núi lớn, nó mang theo một loại nhường linh hồn cũng vì đó run rẩy lực lượng.

Đế Vương oai!

Vẻn vẹn một đạo uy áp, liền đã khủng bố như thế.

Quan chiến tất cả mọi người đều run sợ.

Mà tại đây đạo uy áp bao vây dưới, cái kia Diệp Thiên Mệnh liền lộ ra đến vô cùng đơn bạc, liền tựa như vô biên vô tận trong biển rộng một cây trôi nổi gỗ nổi.

Tuyệt đối nghiền ép!

Cái này là Lập Đạo cảnh!

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, phảng phất có một tòa yên lặng ức vạn năm núi lửa đột nhiên bạo phát đồng dạng, đó là một đạo không cách nào hình dung thế, nó cút cút cút cút tuôn ra, vậy mà tại Dương Già cái kia kinh khủng Đế Vương oai bên trong mạnh mẽ xé rách ra một đầu Đại Đạo!

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Hỗn Độn hư vô thời không trực tiếp sôi trào lên.

Tất cả mọi người tại thời khắc này trực tiếp ngây ra như phỗng.

Bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch.

Phải nói là hết thảy quan chiến văn minh vũ trụ tại thời khắc này đều yên lặng, tất cả mọi người hai mắt mở thật to nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Lập Đạo!

Diệp Thiên Mệnh vậy mà cũng là Lập Đạo!

Tất cả mọi người như bùn như một loại kinh ngạc ngay tại chỗ.

Mà Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các những người kia thời khắc này nụ cười thì là đọng lại, bao quát Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình, giờ phút này bọn hắn hoàn toàn bối rối.

Diệp Thiên Mệnh cũng là Lập Đạo cảnh?

Làm sao có thể?

Bọn hắn không thể tin nhìn xem cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong Diệp Thiên Mệnh. . Này Diệp Thiên Mệnh làm sao có thể cũng là Lập Đạo? Mà lại. . . Diệp Thiên Mệnh không phải tại hiện tại Lập Đạo, nói cách khác, Diệp Thiên Mệnh so Dương Già càng sớm hơn Lập Đạo!

Thật bất khả tư nghị.

Lúc này, Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình cường giả cũng bắt đầu có chút hoảng rồi.

Mà âm thầm, cái kia Tế Đỉnh trong mắt lóe lên một vệt thoải mái, theo bắt đầu đánh đến bây giờ, hắn liền mơ hồ cảm giác được Diệp Thiên Mệnh có chút không đúng, bởi vậy, hắn là có đã đoán, Diệp Thiên Mệnh khả năng cũng Lập Đạo.

Nhưng hắn không xác định!

Nhưng bây giờ. . Quả nhiên, như hắn cảm giác suy đoán đồng dạng, Diệp Thiên Mệnh thật chính là Lập Đạo cảnh.

Rất nhanh, hắn có chút hiếu kỳ, tò mò Diệp Thiên Mệnh lập chính là cái gì đạo!

Đối với vị này đã dẫn phát vũ trụ dị tượng Diệp Thiên Mệnh, hắn hiện tại thật chính là càng ngày càng hiếu kỳ. Dĩ nhiên, hắn cũng là càng ngày càng phức tạp.

Bởi vì không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh là tương lai Tế Tộc đại địch, hắn lần này tới mục đích cũng là vì giết cái này đại địch, chẳng qua là trời xui đất khiến khiến cho hắn ngộ nhận là Dương Già.

Sở dĩ phức tạp, là bởi vì hắn cảm thấy Diệp Thiên Mệnh cái này người. . . Còn giống như có khả năng.

"Lập Đạo!"

Cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi lúc nào thì lập đạo?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn từng bước một hướng phía Dương Già đi đến, mỗi đi một bước, đều có một cỗ đáng sợ Đại Đạo chi thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, sau đó như là lao nhanh dung nham đồng dạng hướng phía Dương Già cuồn cuộn dũng mãnh lao tới.

Mà Dương Già Đế Vương uy áp cũng không cam chịu yếu thế, như là giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Diệp Thiên Mệnh đánh tới, rất nhanh, hai người lực lượng tại đây mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong không ngừng oanh kích lấy, mỗi một lần đối oanh, đều sẽ bộc phát ra một đạo kinh khủng Đại Đạo lực lượng sóng xung kích, này kinh khủng sóng xung kích trực tiếp đem trọn cái Hỗn Độn hư vô thời không chấn động đến sôi trào lên.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già liền đặt mình vào tại cái kia từng đạo kinh khủng sóng xung kích bên trong, nhưng bọn họ đều là Lập Đạo cảnh, bởi vậy, những cái kia sóng xung kích tịnh không thể cho bọn hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Hai vị từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Lập Đạo cảnh!

Bên ngoài, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già, đặc biệt là những cái kia trung lập người, giờ phút này bọn hắn chỉ cảm thấy huyết dịch đang sôi trào bùng cháy.

Không hề nghi ngờ, trận này võ đạo thi đấu sẽ trở thành từ trước tới nay đặc sắc nhất một trận chiến.

Hai mươi tuổi Lập Đạo a!

Mà lại, còn không phải một vị, là hai vị, trọng yếu nhất chính là, hai vị này đều sinh ở cùng một cái thời điểm.

Ai sẽ thắng?

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng đều tràn đầy chờ mong.

Cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, Dương Già mỉm cười, "Ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn, Diệp Thiên Mệnh, tới để cho ta nhìn một chút, ngươi cực hạn ở nơi nào."

Dứt lời, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, phía sau hắn đột nhiên ngưng tụ ra một tôn cao tới trăm vạn trượng nguy nga hình tượng đế vương!

Đạo Tướng! !

Dùng tự thân Đại Đạo ngưng tụ mà thành Đạo Tướng, đây chỉ có Lập Đạo cảnh cường giả tài năng đủ làm đến, mà này tôn Đế Vương Đạo Tướng vừa mới ngưng tụ, một đạo kinh khủng Đế Vương uy áp lập tức từ bốn phía hư không bên trong phô thiên cái địa vọt tới, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Hỗn Độn hư vô thời không chính là biến đến bóp méo dâng lên.

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh sau lưng, một tôn Đạo Tướng cũng lặng yên ngưng tụ, kinh khủng Đại Đạo uy áp từ cái này tôn Đạo Tướng tầng bên trong tầng khuếch tán ra đến, hai tôn Đạo Tướng uy áp trực tiếp dùng nhất thô bạo phương thức điên cuồng đối oanh.

Ầm ầm. . .

Toàn bộ Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng vang vọng, vô số Đại Đạo lực lượng sóng xung kích không ngừng khuếch tán ra tới.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, Dương Già thanh âm đột nhiên vang lên, "Tới đi!"

Dứt lời, cái kia tôn Đạo Tướng tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chắc thành quyền, trong chốc lát, vô số Đại Đạo lực lượng ngưng ở quyền tâm, bỗng nhiên, hắn đấm ra một quyền, màu vàng kim quyền ảnh vạch phá bầu trời, mang theo hủy thiên diệt địa Đại Đạo lực lượng hướng phía Diệp Thiên Mệnh Đạo Tướng hung hăng đánh tới.

Mà cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh Đạo Tướng cũng theo đó một quyền nắm chặt, tiếp theo, cũng là một quyền đột nhiên hướng phía Dương Già Đạo Tướng đánh tới.

Ầm ầm! !

Hai người Đạo Tướng nắm đấm vừa mới tiếp xúc, một đạo đáng sợ màu vàng kim quyền mang chính là đột nhiên khuếch tán ra đến, ức vạn đạo lực lượng sóng xung kích cơ hồ là cùng một thời gian bộc phát ra, chỉ là trong nháy mắt, liền đem trọn cái Hỗn Độn hư vô thời không bao phủ.

Mà tại cái kia bao phủ sóng xung kích trong hải dương, từng đạo nổ vang tiếng còn tại không ngừng vang vọng, mỗi vang lên một tiếng, mọi người liền cảm giác có đồ vật gì tầng tầng đập vào bọn hắn trong lòng, một chút thực lực yếu kém càng là trực tiếp thất khiếu chảy máu, thân thể nứt ra!

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già không tại đây mảnh thời không, nhưng giờ phút này, hai người lực lượng thật sự là quá mức khủng bố, mỗi một lần nắm đấm đối oanh, cái kia bạo phát đi ra đinh tai nhức óc tiếng đều ẩn chứa Đại Đạo lực lượng, bởi vậy, một chút thực lực yếu tu sĩ căn bản không chịu nổi.

Tiên Bảo các cũng không nghĩ tới hai người chiến đấu có thể đánh tới loại trình độ này, bọn hắn vội vàng đồng loạt ra tay, phong tỏa Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già tràn ngập ra Đại Đạo tiếng nổ vang rền.

Tại Tiên Bảo các cường giả phong tỏa dưới, trong sân thế cục lập tức ổn định, mọi người ổn định lại về sau, lần nữa nhìn về phía cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không, mà giờ khắc này, ở mảnh này Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, từng đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng còn tại không ngừng đối oanh.

Lần này, hai người so đã không chỉ là Kiếm đạo, mà là chính mình đạo lý lớn niệm!

Một cái là Đại Đạo biên giới!

Một cái là Đế Vương Đại Đạo!

Hai loại Đại Đạo lúc này có thể nói là ngõ hẹp gặp nhau, cây kim so với cọng râu.

Này một trận chiến, dẫn động tới vô số người tâm, đặc biệt là Quan Huyền vực cùng duy trì Dương Già những thế lực kia, bọn hắn giờ này khắc này liền thở mạnh cũng không dám, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh hỗn độn thời không.

Mà cái kia âm thầm, Tín công tử cũng đang ngó chừng cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không, so sánh với bên cạnh hắn những người kia, hắn lộ ra đến mức dị thường bình tĩnh cùng thong dong.

Mà ở mảnh này Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, hai người chiến đấu giờ phút này rõ ràng đã là tiến vào quyết liệt, cái kia từng đạo Đại Đạo lực lượng sóng xung kích mới vừa xuất hiện, liền lại bị hai người Đạo Tướng chấn vỡ, vô tận Đại Đạo lực lượng không ngừng từ này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong bộc phát ra.

Cũng may hiện tại hai người là tại Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, nếu là tại bên ngoài, thế giới càng không chịu nổi bọn hắn lực lượng.

Toàn bộ vũ trụ tất cả mọi người thời khắc này tầm mắt đều không hề chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không, bọn hắn đang đợi  chờ cuối cùng thắng được cái vị kia.

Tất cả mọi người tâm giờ phút này đều là kéo căng! !

Đúng lúc này, cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, Dương Già cái kia tôn Đạo Tướng vậy mà tại chậm rãi biến thành màu đỏ.

Phong Ma huyết mạch!

Tốc độ vô cùng vô cùng nhanh, đánh lấy đánh lấy, mỗi một sẽ, cái kia tôn Đạo Tướng vậy mà liền biến thành một tôn máu tướng, cùng lúc đó, một đạo đáng sợ huyết mạch uy áp tại đây mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong lan tràn ra.

Mà cùng lúc trước khác biệt, lần này, Phong Ma huyết mạch đang điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt, khí tức kia liền đã đi tới một cái vô cùng trình độ đáng sợ, thậm chí là siêu việt Lập Đạo cảnh khí tức! !

Triệt để Phong Ma!

Toàn bộ Hỗn Độn hư vô thời không trực tiếp biến thành một cái biển máu. .

Đây mới là Phong Ma huyết mạch chân chính diện mục!

Từng đạo đáng sợ huyết mạch uy áp giống như như thủy triều hướng phía bốn phía mãnh liệt mà đi, những huyết mạch này uy áp bên trong, còn tràn ngập sát ý ngập trời cùng lệ khí, vô cùng khủng bố.

Mà tại Dương Già triệt để tiến vào Phong Ma lúc, sâu trong hư không, cái kia Kiếm Tổ cùng Hành Đạo đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, từng chút từng chút biến thành màu đỏ như máu. .

Dương Già sát tâm nổi lên!.