Chương 225: Đạo tâm xảy ra vấn đề!

Chương 225: Đạo tâm xảy ra vấn đề!

Triệt để Phong Ma!

Khi nhìn thấy Dương Già triệt để Phong Ma lúc, cái kia âm thầm Tế Đỉnh lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, thần sắc ngưng trọng, giờ khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được Dương Già cái kia Phong Ma huyết mạch đáng sợ.

Cũng là tại thời khắc này, hắn mới chính thức ý thức được, hắn đánh giá thấp cái này thế giới chân thật Dương gia.

Đây là một cái cực kỳ khủng bố thế lực!

Lão Dương nhìn xem Dương Già, chân mày cau lại, hắn thấy, này Dương Già hiện tại là đánh có chút sốt ruột, bởi vì từ trước mắt đến xem, Dương Già đối với này Phong Ma huyết mạch chưởng khống, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người cũng bởi vì Dương Già này Phong Ma huyết mạch mà động cho, đây là một loại cực hạn sát phạt huyết mạch  bình thường cường giả chớ nói chống lại, liền là tới gần, đều sẽ trong nháy mắt bị ăn mòn thành sát lục tên điên.

Cái kia mảnh hỗn độn hư vô thời không lúc này đã biến thành một cái biển máu, nhưng sau một khắc, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này mảnh trong biển máu phóng lên tận trời.

Phàm nhân Huyết Mạch Chi Lực!

Diệp Thiên Mệnh phàm nhân Huyết Mạch Chi Lực mạnh mẽ đem cái kia mảnh Huyết Hải xé rách ra một đường vết rách, ngay sau đó, từng đạo mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực không ngừng từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể tuôn ra, sau đó phản áp chế Dương Già Phong Ma huyết mạch, mà khiến người ngoài ý lúc, Diệp Thiên Mệnh phàm nhân Huyết Mạch Chi Lực vậy mà lần nữa chiếm thượng phong, đem Dương gia Phong Ma huyết mạch ép đến liên tục lui!

Cho dù là triệt để tiến vào Phong Ma, thời khắc này Phong Ma huyết mạch vẫn như cũ bị phàm nhân huyết mạch áp chế.

Âm thầm, Lão Dương nở nụ cười, "Kế thừa, cuối cùng vẫn là kém chút ý tứ a!"

Phong Ma huyết mạch tại trong tay ai mới thật sự là Phong Ma huyết mạch?

Không hề nghi ngờ, tự nhiên là vị kia Thanh Sam kiếm chủ trong tay, bởi vì vị kia Thanh Sam kiếm chủ là chân chính giết, ngoại trừ vị này Thanh Sam kiếm chủ bên ngoài, đằng sau mặc kệ là Nhân Gian kiếm chủ vẫn là Quan Huyền kiếm chủ, bọn hắn Phong Ma huyết mạch kỳ thật đều là kém chút ý tứ.

Dù sao đều là thuộc về kế thừa, mà không phải giết ra tới.

. Nhưng Diệp Thiên Mệnh khác biệt, Diệp Thiên Mệnh có thể là chính mình sáng tạo, này cùng Dương Già là có căn bản khác nhau

Theo Dương Già Phong Ma huyết mạch bị Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch trấn áp, mọi người phát hiện, Dương Già Đạo Tướng vậy mà cũng dần dần rơi hạ phong.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh Đạo Tướng giờ phút này có phàm nhân huyết mạch tại gia trì  bất quá, Dương Già Phong Ma huyết mạch bởi vì triệt để tiến vào Phong Ma về sau, cái kia huyết mạch khí tức giờ phút này đang ở điên cuồng tăng vọt, mà lại, từ trước mắt đến xem

Cơ hồ là không có hạn mức cao nhất.

Chỉnh mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng vang vọng, hai người lực lượng không ngừng kịch liệt va chạm, phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ đều triệt để đánh băng đồng dạng.

"Không đúng!"

Âm thầm, cái kia Tế Đỉnh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lông mày đột nhiên nhíu lại, "Không đúng."

Lão Dương nở nụ cười, "Cuối cùng phát hiện?"

Tế Đỉnh không để ý tới Lão Dương, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này lộ ra hết sức thong dong, không giống như là tại chiến đấu, mà là tại. . Quan sát.

Không chỉ là tại quan ma Dương Già Đại Đạo, cũng tại quan ma chính mình Đại Đạo.

Lúc này giữa thiên địa tràn ngập lẫn nhau Đại Đạo lực lượng, những Đại Đạo đó lực lượng ẩn chứa lẫn nhau lý niệm, lý niệm liền là Đại Đạo!

Tế Đỉnh lông mày thật sâu nhíu lại, "Hắn muốn làm gì?"

Lão Dương cũng là có chút tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Một bên khác, Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các cường giả tại nhìn thấy Dương Già dần dần ở vào hạ phong lúc, vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Tín công tử bên cạnh, một tên do dự một chút, sau đó nói: "Công tử, nếu như thiếu chủ. ."

Tín công tử trực tiếp cắt ngang lão giả lời nói, "Không có nếu như, thiếu chủ nhất định sẽ thắng, nhất định!"

Lão giả muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không dám nói, hắn nhưng thật ra là có cái thứ hai kế hoạch, cái kia chính là nếu như Dương Già chiến bại, vậy liền. .

Nhưng ngẫm lại vẫn là không dám tiếp tục suy nghĩ. Dù sao, hiện tại có thể là toàn vũ trụ đang quan chiến, Quan Huyền vực nếu là làm như thế, cái kia không thể nghi ngờ là tự hủy thanh danh, sẽ lệnh toàn vũ trụ chế nhạo.

Nơi này cũng không phải phía dưới thế giới, không có dễ dàng như vậy ngăn chặn.

Tín công tử dường như biết lão giả suy nghĩ, liếc mắt nhìn hắn, "Đừng nghĩ nhiều như vậy, im lặng chờ lấy liền có thể."

Lão giả vội vàng thi lễ, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Hỗn Độn hư vô chiến trường, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Kỳ thật, hắn sở dĩ như thế lo lắng, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn đã đem tài sản đều đặt ở Dương Già trên thân, lần này mặc dù ở bề ngoài không có mở cược khẩu, nhưng sau lưng vẫn phải có, mà lại, liền là Tiên Bảo các chủ đạo.

Sở dĩ ở bề ngoài không có, là bởi vì Dương Già không thích dạng này, bởi vậy, Tiên Bảo các cố kỵ hắn mặt mũi, liền không có công khai mở, nhưng sau lưng lại mở.

Bởi vì cái này là một cái to lớn kiếm tiền cơ hội, Tiên Bảo các làm sao có thể bỏ lỡ?

Mà trừ hắn ra, rất nhiều Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực người cũng đều dồn dập đặt cược Dương Già, mà lại, cơ hồ đều là áp lên chính mình hết thảy, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đây nhất định là chắc thắng đó a!

Bởi vậy, Dương Già lần này thắng thua, không chỉ có quan hệ đến Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các, còn quan hệ đến bọn hắn cá nhân.

Tuyệt đối không thể thua!

Mà giữa sân hưng phấn nhất không thể nghi ngờ là những cái kia trung lập người, bọn hắn trước mắt liền thuần túy là hưởng thụ trận này thi đấu, bởi vì ai thắng ai thua đối bọn hắn tới nói đều không có ảnh hưởng.

Cái kia mảnh hỗn độn bên trong chiến trường, giờ phút này Dương Già đã triệt để tiến vào Phong Ma trạng thái, ngoại trừ tự thân ý thức chiến đấu bên ngoài, hắn hiện tại cơ hồ không có lý trí, tại cảm nhận được chính mình Phong Ma huyết mạch bị áp chế về sau, hắn bản năng phát khởi điên cuồng phản công.

Phong Ma huyết mạch đặc tính liền là càng Phong Ma càng mạnh, mặc dù tạm thời bị Diệp Thiên Mệnh Huyết Mạch Chi Lực áp chế, nhưng theo hắn điên cuồng phản công, cái kia Phong Ma huyết mạch bắt đầu điên cuồng đụng chạm lấy phàm nhân huyết mạch, mong muốn phá

Trừ Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch áp chế. Mà cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh tại áp chế Dương Già về sau, hắn cũng không tiếp tục ra tay, mà là cứ như vậy trấn áp, chính hắn nhìn xem những cái kia hiển hiện Đại Đạo lực lượng, đã vào thần.

Đại Đạo lực lượng! Tại lúc trước Thần Võ giới gặp được Nguyên Sư lúc, hắn đã từng hỏi qua một câu nói như vậy: Vì cái gì thế gian người Đại Đạo sẽ xuất hiện tại Đại Đạo trên bảng, thay lời khác tới nói, nhất định phải đạt được Đại Đạo bảng thừa nhận?

Người nào quy định? Lúc ấy Nguyên Sư không thể trả lời hắn, chỉ nói cho tới nay đều là như thế này.

Nhưng hắn lại cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy, có điều, hắn lúc ấy cũng không có nghĩ nhiều như vậy, mà giờ khắc này, hắn lần thứ nhất thi triển Đại Đạo lực lượng cùng nhìn thấy Dương Già Đại Đạo lực lượng về sau, hắn rơi vào trầm tư.

Đại Đạo lực lượng!

Cái này đại đạo lực lượng thật chính là mình sao?

Phàm là lập qua đạo, đều tại Đại Đạo trên bảng, thay lời khác tới nói, lập qua đạo người Đại Đạo nhất định phải đạt được cái này Đại Đạo bảng thừa nhận, nói cách khác, cái này đại đạo lực lượng cũng không là Lập Đạo người chính mình, mà là Đại Đạo bảng ban cho!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc đột nhiên biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên! !

Lập Đại Đạo nhất định phải đạt được Đại Đạo bảng thừa nhận, Đại Đạo lực lượng là Đại Đạo bảng ban cho. .

Hắn nghĩ tới một sự kiện, cái kia chính là, có khả năng hay không, bọn hắn hiện tại còn thuộc về một loại 'Đạo nội ' mà lại, là của người khác Đại Đạo bên trong?

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên có chút rùng mình.

Rất nhanh, này loại cảm giác rợn cả tóc gáy liền biến thành bất đắc dĩ, thật sâu bất đắc dĩ.

Theo hắn này chủng tâm cảnh xuất hiện, đột nhiên, chung quanh hắn tràn ngập những Đại Đạo đó lực lượng khí tức điên cuồng bạo hàng, mà Dương Già Phong Ma huyết mạch cùng Đạo Tướng thì tại thời khắc này nghịch thế phản công.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Thế cục làm sao lại nghịch chuyển?

Âm thầm, Lão Dương cùng cái kia Tế Đỉnh lông mày đồng thời nhíu lại, nhưng rất nhanh, cái kia Lão Dương hơi kinh ngạc nói: "Đạo tâm của hắn xảy ra vấn đề. Tại sao có thể như vậy. ."

Đạo tâm xảy ra vấn đề!

Hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà tại thời khắc này đạo tâm đột nhiên xảy ra vấn đề.

Không nên a! Tế Đỉnh cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lão Dương, trước đó một mực cùng Lão Dương chửi nhau đánh nhau, từ đó không để ý đến một sự kiện, đó chính là hắn phát hiện, này Lão Dương hiểu biết chi sâu. .

Phát giác được Tế Đỉnh tầm mắt, Lão Dương quay đầu nhìn hắn một cái, "Nhìn cái gì? ? Ngu xuẩn!"

Tế Đỉnh trực tiếp nổi giận, lại hướng phía Lão Dương vọt tới.

Quản hắn mẹ đơn giản không đơn giản, này đồ chó hoang nhất định phải đánh!

Mà ở mảnh này Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, theo Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo lực lượng điên cuồng bạo hàng, Dương Già trực tiếp nghịch thế đè lại, thế cục lần nữa nghịch chuyển.

Mặc dù Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các người không rõ vì sao lại đột nhiên xuất hiện loại tình huống này, nhưng bọn hắn biết, Dương Già hiện tại phải thắng.

Thế là, rất nhiều người không tự chủ được hoan hô dâng lên.

Mà cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo lực lượng bắt đầu liên tục bại lui, nhưng hắn cũng không có bất kỳ động tác, hắn giờ phút này đều không có phát giác được chính mình Đại Đạo lực lượng tại suy yếu.

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nở nụ cười, hắn khẽ lắc đầu, thán chính mình thật sự là mơ tưởng xa vời, hắn hiện tại có một chút chỉ ra trắng trước đó Lão Dương nói câu nói kia, cái kia chính là, hắn ưa thích nghĩ, ưa thích nghĩ sâu, từ đó rất ít đi rơi xuống thực chỗ.

Coi như tại người khác đạo nội lại như thế nào?

Tại sao mình liền nhất định phải đi thầm nghĩ bên ngoài sự tình đâu?

Mình bây giờ có cái năng lực kia suy nghĩ đạo ngoại sự tình sao?

Hiện tại liền đi thầm nghĩ bên ngoài sự tình, cái kia không có học bò xong tựa như học được bay có khác biệt gì?

Mà lại, đối phương có năng lực thành lập này loại Đại Đạo bảng, thống ngự vạn đạo, nhường vũ trụ ở giữa vô số thiên tài cùng yêu nghiệt đều đi đối phương nói, cái này chẳng lẽ không đáng hắn Diệp Thiên Mệnh kính nể sao?

Dù cho sau này mình cũng muốn thành lập thuộc về mình chân chính nói, nhưng ảnh hưởng này người khác ưu tú sao? ?

Nếu người khác ưu tú, vậy liền nên học tập!

Nên gửi lời chào! !

Sau khi nghĩ thông suốt, Diệp Thiên Mệnh nụ cười trên mặt dần dần mở rộng, mà giờ khắc này, tâm cảnh của hắn cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ là trong nháy mắt, hắn Đại Đạo lực lượng khí tức vậy mà điên cuồng tăng vọt, phản công Dương Già Đại Đạo lực lượng cùng Huyết Mạch Chi Lực.

Không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu cái kia mảnh hư vô thời không đột nhiên nổ ra, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng Đại Đạo chi quang cửa hàng xuống dưới, sau đó đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ, cùng lúc đó, một loại hoàn toàn mới Đại Đạo lực lượng từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể cuồn cuộn tuôn ra.

Lập Đạo!

Hắn muốn lập đạo thứ hai! Giờ khắc này, toàn vũ trụ người quan chiến trực tiếp như là từng tôn bùn như một loại kinh ngạc ngay tại chỗ.

Toàn vũ trụ, hoàn toàn yên tĩnh!.