Chương 226: Liều mạng!

Chương 226: Liều mạng!

Lần thứ hai Lập Đạo?

Tất cả mọi người không thể tin nhìn xem Hỗn Độn hư vô thời không bên trong Diệp Thiên Mệnh, cái này sao có thể?

Còn có khả năng lập hai loại đạo?

Có khả năng dạng này sao?

Một chút đỉnh cấp cường giả giờ phút này chỉ cảm giác mình đầu óc không đủ dùng.

Cái kia Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình một đám cường giả giờ phút này vẻ mặt thì như là viếng mồ mả đồng dạng, cực kỳ khó coi, bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại còn có khả năng lại lập một đạo.

Thế giới chân thật có thể chưa từng xuất hiện này loại a!

Lại lập một đạo!

Cái kia Tín công tử nhìn xem Hỗn Độn hư vô thời không bên trong Diệp Thiên Mệnh, trong mắt của hắn có một tia kinh ngạc, nhưng thoáng qua liền trôi qua, khôi phục lại bình tĩnh.

Mà sau lưng hắn cái kia một đám Quan Huyền vực cường giả vẻ mặt thì là triệt để trầm xuống.

Giờ khắc này, bọn hắn tâm rơi xuống đến đáy cốc.

Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, từng đạo Đại Đạo chi quang như là thác nước chiếu nghiêng xuống, cuối cùng đều tràn vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, ngay sau đó, một loại hoàn toàn mới Đại Đạo lực lượng từ trong cơ thể hắn liên tục không ngừng tuôn ra, lại những Đại Đạo đó lực lượng bên trong, ẩn chứa cực kỳ khủng bố Đại Đạo phù văn.

Chế ước Đại Đạo!

Lần này, Diệp Thiên Mệnh lập Đại Đạo liền là chế ước, chế ước thế gian hết thảy.

Mà rất nhanh, mọi người liền thấy đến lúc đó không vết nứt bên trong Đại Đạo Giới bên trong, Đại Đạo trên bảng đằng sau, lại xuất hiện một hàng chữ: Chế ước Đại Đạo, Lập Đạo người: Diệp Thiên Mệnh.

Ầm ầm! Làm Đại Đạo trên bảng xuất hiện lần nữa Diệp Thiên Mệnh mặt mũi lúc, Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo khí tức trực tiếp bao phủ mà lên, uy áp tăng vọt mấy chục lần.

Lập Đạo thành công!

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh đã có hai loại Đại Đạo, hai loại Đại Đạo lực lượng ー xuất hiện, chính là trong nháy mắt chế trụ Dương Già cái kia kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực cùng Đại Đạo lực lượng.

Lần này không chỉ là áp chế, mà là trực tiếp đè chết.

Chỉ thấy Dương Già cái kia nguy nga Đế Vương Pháp Tướng giờ phút này bị Diệp Thiên Mệnh hai loại Đại Đạo trấn áp xuống, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện từng tầng một tinh mịn mà dữ tợn vết rạn, những cái kia vết rạn phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, tại Đạo Tướng bên trên tùy ý lan tràn, tựa như là một tấm to lớn mạng nhện, đem trọn cái Đạo Tướng vững vàng trói buộc.

Theo vết rạn không ngừng khuếch trương triển khai, cái kia Đạo Tướng bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, mà giờ khắc này, Dương Già Phong Ma huyết mạch tại bắt đầu điên cuồng hướng phía Đạo Tướng hội tụ mà đi, mong muốn ngưng tụ này sẽ phải Phá Thần Đế Vương Đạo Tướng, nhưng theo Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch cũng gia nhập cái kia hai loại Đại Đạo lực lượng bên trong. .

Ầm ầm!

Cái kia tôn Đạo Tướng cuối cùng không chịu nổi, giống như một ngọn núi lửa đồng dạng đột nhiên bộc phát ra, trong chốc lát, vô số huyết sắc quang điểm con giữa thiên địa giống như pháo hoa nở rộ, mà Dương Già hết thảy Đại Đạo lực lượng cũng tại thời khắc này cấp tốc khuếch tán.

Hoàn toàn áp chế!

Dương Già chỉ có một loại Đại Đạo, tự nhiên vô pháp cùng Diệp Thiên Mệnh hai loại Đại Đạo chống lại.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài những Quan Huyền vực đó cùng Tiên Bảo các cường giả vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến trắng bệch.

Lần này, bọn hắn là chân chính hoảng rồi.

Hai loại Đại Đạo a!

Lại có thể có người có thể lập hai loại Đại Đạo!

Này còn là người sao?

Một bên khác, Tế Đỉnh nói khẽ: "Hai loại Đại Đạo. ."

Lão Dương nở nụ cười, vừa mới cười, liền đau đến ngoác mồm, hắn vừa mới cùng Tế Đỉnh đánh lộn, hiện tại hai người cũng đã là sưng giống đầu heo.

Lão Dương nghiêng miệng cười nói: "Cái tên này xác thực yêu nghiệt, ta vốn cho là hắn muốn qua một thời gian ngắn mới lập đạo thứ hai, nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà tại chỗ liền lập.. Bất quá, gia hỏa này vừa mới đến đạo tâm giống như chập trùng qua."

Vừa mới Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo lực lượng sụt giảm lúc, hết sức rõ ràng, đó là đạo tâm xảy ra vấn đề, nhưng đằng sau lại lại đột nhiên nghịch thế mà lên, đồng thời lại thành lập một cái hoàn toàn mới Đại Đạo, không hề nghi ngờ, đây là đạo tâm lại khôi phục.

Người nhiều khi liền sợ để tâm vào chuyện vụn vặt, ban đầu không có chuyện, cũng sẽ chỉnh hơi lớn sự tình ra tới.

"Các ngươi xem Dương Già! !"

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên có tiếng vang lên.

Lão Dương tầm mắt cũng rơi vào Dương Già trên thân, mặc dù lúc này Dương Già Đạo Tướng đã phá toái, nhưng giờ phút này, Dương Già trên người Phong Ma huyết mạch cũng không có bị đánh nát, tương phản, lúc này Dương Già trên người Phong Ma huyết mạch khí tức vậy mà đang lấy một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Bởi vì Đạo Tướng phá toái, trực tiếp kích phát Dương Già hung tính, mà Phong Ma huyết mạch mạnh cùng yếu là cùng chủ nhân tâm cảnh có liên quan.

Càng Phong Ma, càng mạnh!

Ầm ầm.

Từng đạo huyết quang không ngừng từ Dương Già trong cơ thể dâng trào mà ra, sau đó hội tụ thành từng đạo huyết sắc cột sáng hướng phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh hai loại Đại Đạo đánh tới.

Đạo Tướng sau khi vỡ vụn, Dương Già khí tức vậy mà biến đến mạnh hơn.

Nhìn thấy một màn này, những Quan Huyền vực đó cùng Tiên Bảo các cường giả một lần nữa dấy lên hi vọng.

Mà tại lúc này, toàn bộ vũ trụ người cũng cảm nhận được Dương Già này Phong Ma huyết mạch đáng sợ, mặc dù đều biết Phong Ma huyết mạch là đệ nhất huyết mạch, nhưng đại gia cũng cũng chỉ là nghe nói, bao quát Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực cũng là như thế.

Bởi vì đằng sau hai đời Kiếm Chủ đều rất ít vận dụng Phong Ma huyết mạch, đặc biệt là Quan Huyền kiếm chủ thời đại, đã ít lại càng ít.

Dù sao, Quan Huyền kiếm chủ là thành lập trật tự, cơ hồ rất ít đại đồ sát.

Giờ phút này, này Phong Ma huyết mạch một lần nữa thế gian.

Đây không thể nghi ngờ là khiến cho mọi người đều rung động, cái kia huyết mạch uy áp, thực sự không hợp thói thường.

Nhưng mà, mặc kệ Phong Ma huyết mạch mạnh bao nhiêu, vậy mà đều vô pháp rung chuyển giữa sân Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch, Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch giống như một tòa núi cao đồng dạng, vô luận Phong Ma huyết mạch như thế nào oanh kích, đều sừng sững không ngã.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch cũng tại càng ngày càng mạnh, trọng yếu nhất chính là, hắn hai loại Đại Đạo lực lượng giờ phút này cũng tại càng ngày càng mạnh, ba loại sức mạnh lúc này đã hội tụ ở cùng một chỗ, tạo thành một loại không thể phá vỡ Đại Đạo hồng lưu.

Ầm ầm!

Này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng vang vọng, mỗi một tiếng đều như trọng chùy đồng dạng hung hăng rơi tại trong lòng mọi người, rất nhiều thế lực yếu kém người đã rời xa này mảnh quan chiến đài, lẫn tránh xa xa.

Mà giờ khắc này, Tiên Bảo các những cường giả kia cũng không cách nào hoàn toàn đem Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già Đại Đạo lực lượng hoàn toàn ngăn cách.

Hai người này thế lực càng đánh càng mạnh, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, Dương Già còn đang điên cuồng phản công, vô số Phong Ma huyết mạch lực lượng một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía Diệp Thiên Mệnh một khu vực như vậy đánh tới.

Biển máu ngập trời!

Mà lại, Dương Già rõ ràng là càng ngày càng Phong Ma, hắn giờ phút này đã là liều lĩnh, nhưng vẫn là không có có thể rung chuyển Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo lực lượng cùng Đạo Tướng.

Oanh

Đúng lúc này, Dương Già thân thể cùng linh hồn vậy mà trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Trong chớp nhoáng này, Dương Già khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt, từng đạo bùng cháy huyết diễm như là Hỏa Long đồng dạng từ giữa sân bừa bãi tàn phá ra.

Dương Già không muốn sống thúc giục chính mình Phong Ma huyết mạch, sau đó điên cuồng hướng lấy Diệp Thiên Mệnh đánh tới.

Đốt thân thể!

Đốt hồn! !

Nhiên Huyết!

Bên ngoài, tất cả mọi người đang nhìn Hỗn Độn hư vô thời không bên trong Dương Già, hết sức rõ ràng, Dương Già lúc này đã là đang liều mạng.

Mà theo Dương Già liều mạng, hắn Phong Ma huyết mạch vậy mà trong nháy mắt đem Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch đẩy lui, nhưng sau một khắc, những người phàm tục kia huyết mạch khí tức lại lập tức phản bổ nhào qua.

Lần nữa trấn áp!

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, hắn nâng tay phải lên nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Vô số Đại Đạo lực lượng cùng phàm nhân huyết mạch như ngồi xuống ngồi như núi lớn hướng phía Dương Già nghiền ép mà đi.

Dương Già lần nữa bị trấn áp!

Nhưng Dương Già cũng không hề từ bỏ, vẫn tại điên cuồng phản công, mong muốn nghịch thế mà lên, cưỡng ép xông phá Diệp Thiên Mệnh huyết mạch cùng hai loại Đại Đạo lực lượng trấn áp.

Nhưng mà hết thảy đều là phí công.

Chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh tay phải lại là nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Này đè ép, Dương Già ngưng tụ ra Phong Ma huyết mạch vậy mà mạnh mẽ bị đánh tan, từng đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng như là một tòa tòa giống như núi cao đem Dương Già trấn ép ngay tại chỗ, lần này, mặc kệ hắn như thế nào phản kháng, đều không thể thoát khỏi, thân thể của hắn cũng tại thời khắc này bị ép tới từng chút từng chút cong xuống dưới!

Dương Già gầm thét, điên cuồng thúc giục trong cơ thể Phong Ma huyết mạch, nhưng vẫn như cũ là phí công, cái kia từng đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng cùng phàm nhân huyết mạch trực tiếp đưa hắn ép đến sít sao, cho dù là hắn Phong Ma huyết mạch, giờ phút này cũng không thể tránh ra.

Bất quá, Diệp Thiên Mệnh lực lượng cũng chỉ có thể đem Phong Ma huyết mạch trấn áp, mà cũng không có khả năng đem hắn ma diệt.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, tay phải hắn lại mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Ầm ầm! !

Dương Già thân thể kịch liệt run lên, liền bị trấn áp té quỵ dưới đất, mà đúng lúc này, hắn đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, gầm thét, "Kiếm tới!"

Ong ong! !

Hai đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, sau một khắc, hai đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh phàm nhân huyết mạch cùng hết thảy Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt phá toái, cái kia tôn Đạo Tướng cũng là tại trong khoảnh khắc hóa thành vô số mảnh vỡ, không chỉ như thế, này mảnh hỗn độn hư vô thời không tại thời khắc này cũng triệt để bị xé nứt ra, sau đó cấp tốc phá toái yên diệt. .

Tất cả mọi người nhìn về phía Dương Già, chỉ thấy giờ phút này còn như huyết nhân Dương Già tay trái tay phải đều cầm một thanh kiếm.

Kiếm Tổ!.