Chương 227: Thì sợ gì cắm?

Chương 227: Thì sợ gì cắm?

Theo này hai thanh kiếm xuất hiện, toàn bộ Hỗn Độn hư vô thời không trực tiếp phá toái, cho dù là này mảnh hỗn độn hư vô thời không, cũng căn bản không chịu nổi này hai thanh kiếm lực lượng.

Hai người trong nháy mắt liền rơi vào một mảnh đặc thù đen kịt thời không bên trong.

Bóng tối vô thời không!

Nơi này, bốn phía phảng phất bị một tầng thật dày màu đen màn che bao phủ, không ánh sáng, không có bất kỳ cái gì màu sắc, chỉ có một mảnh bóng tối vô tận cùng hư vô.

Tại đây bên trong, liền thời gian trôi qua đều không có, nơi này tựa như là một cái vĩnh hằng đứng im thời gian, hết thảy đều lộ ra chết như vậy tịch.

Đây cũng không phải là Tiên Bảo các an bài chiến trường, là cái kia hai thanh kiếm lực lượng quá mạnh, cưỡng ép đem bọn hắn thay vào một cái hoàn toàn mới chiến trường.

Mà giờ khắc này, những cái kia nguyên bản đã sắp muốn tuyệt vọng Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực cường giả trong chốc lát cùng nhau reo hò lên, bởi vì Dương Già giờ phút này bày ra lực lượng thật sự là khủng bố, vậy mà trong nháy mắt liền đem cái kia không ai bì nổi Diệp Thiên Mệnh cho phản trấn áp!

Bọn hắn một lần nữa thấy được hi vọng. Không thể không nói, lần này võ đạo thi đấu đối bọn hắn tới nói, thật sự là thay đổi rất nhanh, bọn hắn trái tim cũng đã gần không chịu nổi.

Mà cái khác những cái kia người quan chiến cũng là hưng phấn không thôi, nguyên bản bọn hắn coi là Diệp Thiên Mệnh liền muốn thắng được trận này tỷ thí, nhưng không có nghĩ đến, này Dương Già vậy mà trực tiếp ngược gió lật bàn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt đều dồn dập rơi vào cái kia hai thanh trên thân kiếm, đều tại tò mò, cuối cùng là cái gì kiếm, lại có thể trong nháy mắt phá mất Diệp Thiên Mệnh hết thảy? Mà lại, là dùng bẻ gãy nghiền nát phương thức phá mất.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Âm thầm, cái kia Tế Đỉnh tại nhìn thấy Dương Già vận dụng kiếm lúc, thần sắc lập tức liền biến đến ngưng trọng lên, hắn lúc trước liền là bị trong đó một thanh kiếm đánh đạo tâm vỡ nát, mà bây giờ, này Dương Già lần nữa dùng thanh kiếm kia, hơn nữa còn là hai thanh!

Khiến cho hắn khiếp sợ là, một cái khác thanh kiếm vậy mà cũng không yếu lúc trước chuôi này đả thương hắn kiếm, cuối cùng là một cái gì thế giới. . Lại còn giống như này cường giả tuyệt thế.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lão Dương, hết sức rõ ràng, này đồ chó hoang khẳng định biết, nhưng hắn không hỏi, muốn hắn xệ mặt xuống hỏi cái này đồ chó hoang? Nằm mơ.

Lão Dương lần này cũng không có lý Tế Đỉnh, ánh mắt của hắn một mực tại Dương Già trên thân, hắn lông mày sâu nhíu lại, hắn không nghĩ tới Dương Già thật sẽ vận dụng này hai thanh kiếm.

Mặc kệ là Nhân Gian kiếm chủ cũng tốt, vẫn là Quan Huyền kiếm chủ, cùng giai bên trong, có thể cũng không có đụng tới qua này hai thanh kiếm, hai người kia cơ bản đều là tại bị đối phương lấy lớn hiếp nhỏ quá ác tình huống dưới mới dùng này kiếm.

Nhưng bây giờ. . .

Lão Dương lắc đầu thở dài, Dương Già dùng này hai thanh kiếm, tuyệt không phải là một chuyện tốt, cho dù là đánh thắng, cái kia cũng không phải chuyện tốt.

"Thiếu chủ vô địch!"

Đúng lúc này, giữa sân lần nữa có người hoan hô dâng lên.

Rất nhanh, một đạo tiếp lấy một đạo tiếng hoan hô vang lên theo, rung khắp toàn bộ Tinh Hà vũ trụ.

Diệp Thiên Mệnh là một người, mà Dương Già cũng không là một người, hắn đại biểu cho một thế lực khổng lồ quần thể, mà cái thế lực này quần thể sau lưng còn có vô số tiểu đoàn thể, bọn hắn toàn bộ đều tụ tập tại Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các bên người.

Dương Già phù hợp ích lợi của bọn hắn!

Mà Diệp Thiên Mệnh bên này, thông qua mấy trận đại chiến đánh xuống, hắn cũng là có một chút người ủng hộ, mà bọn hắn lúc này cũng tuyệt vọng, chân chính tuyệt vọng.

Cái kia hai thanh kiếm bày ra lực lượng, thật sẽ cho người tuyệt vọng.

Hai loại Đại Đạo thêm phàm nhân huyết mạch, trong nháy mắt liền phá a! Mà lại, này hai thanh kiếm cho người cảm giác chính là, dù cho Diệp Thiên Mệnh cảnh giới lại cao một chút, cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Hỗn Độn hư vô thời không bên trong, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem chính mình cái kia tôn phá toái Đạo Tướng, yên lặng không nói, một lát sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Già, lúc này Dương Già đang nắm chắc cái kia hai thanh kiếm lúc, cả người khí chất lập tức liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đó là một loại vô địch tại hết thảy đều khí thế!

Đương nhiên, đó cũng không phải Dương Già khí thế của tự thân, mà là cái kia hai thanh kiếm khí thế.

Đã triệt để tiến vào Phong Ma trạng thái Dương Già lúc này thân thể đều đang run rẩy, nhưng hắn hai mắt còn tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, mà lại, nhìn ra được, hắn còn nhận biết Diệp Thiên Mệnh.

Dương Già đột nhiên ngửa đầu gầm thét, ngay sau đó, hắn hai tay nắm chặt lấy kiếm liền muốn hướng phía Diệp Thiên Mệnh phóng đi.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang đột nhiên thẳng tắp rơi ở trong sân, ngăn trở Dương Già trước mặt.

Kim quang bên trong, một cái bóng mờ ngưng hiện.

Tháp Gia!

Tháp Gia trực tiếp ngăn trở Dương Già, nó vội vàng nói: "Tiểu Già, ngươi nếu là dùng này hai thanh kiếm, coi như là thắng, đó cũng là thắng mà không võ, hơn nữa còn sẽ để cho ngươi đạo tâm xuất hiện vấn đề lớn, cắt không thể vận dụng này kiếm."

"Im miệng!"

Đúng lúc này, Dương Già đột nhiên song kiếm trực chỉ Tiểu Tháp, hai mắt huyết hồng, dữ tợn nói: "Ngươi bất quá là ta Dương gia một con chó, lại cũng xứng dạy ta làm sự tình, cút! !"

Nghe được câu này, Tiểu Tháp lập tức liền mộng tại nơi đó.

Triệt triệt để để bối rối.

Nó hoàn toàn không nghĩ tới Dương Già vậy mà lại nói với hắn ra như vậy .

Nhưng nó rất nhanh liền hiểu.

Không có người so với nó càng hiểu Phong Ma huyết mạch, huyết mạch này một khi thôi động, triệt để tiến vào Phong Ma, chú trọng kỳ thật liền là hai chữ: Chân thực.

Bởi vậy, Dương Già giờ phút này nói ra những lời này, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, cái kia chính là bình thường Dương Già liền là nghĩ như vậy.

Giờ khắc này, lòng của nó liền phảng phất rơi vào hầm băng.

Mà âm thầm, cái kia Lão Dương đang nghe Dương Già lời lúc, lông mày lập tức liền nhíu lại, "Đạo tâm của hắn có vấn đề."

Hết sức rõ ràng, liên tục hai lần bại trong tay Diệp Thiên Mệnh, mặc dù Dương Già mặt ngoài nói không quan trọng, nhưng kỳ thật ở sâu trong nội tâm không thể nghi ngờ vẫn là vô cùng vô cùng để ý, chẳng qua là hắn ẩn giấu đi, mà lại giấu rất kỹ, nếu là bình thường, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, nhưng vừa rồi. . Hắn nhưng là kém chút lần thứ ba bại trong tay Diệp Thiên Mệnh.

Một người làm sao có thể đủ tiếp chịu ba lần đả kích? Mà lại, cũng đều là đối mặt một người.

Tăng thêm giờ khắc này ở Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng dưới, bởi vậy, này tâm cảnh vấn đề một thoáng liền cho phóng đại.

"Thật tốt!"

Tiểu Tháp đột nhiên nở nụ cười, "Ta Tiểu Tháp là các ngươi Dương gia cẩu. . Tốt tốt tốt!"

Nói xong, nó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang tan biến tại cuối chân trời.

Tiểu Tháp sau khi đi, Dương Già đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, như trước đó đồng dạng, trong mắt của hắn tràn đầy lệ khí cùng sát ý, hắn liền muốn xuất thủ, triệt để táng giết Diệp Thiên Mệnh, nhưng khi hắn xuất kiếm lúc, đột nhiên, trong tay hắn một thanh kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp chấn khai tay của hắn.

Chính là Hành Đạo kiếm!

Dương Già nghi ngờ nhìn về phía Hành Đạo kiếm, Hành Đạo kiếm lần thứ nhất mở miệng, "Ta nhưng không làm ngươi Dương gia cẩu."

Thanh âm hạ xuống, nó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang đi theo Tiểu Tháp rời đi.

Này kiếm chạy thế nào rồi?

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hành Đạo kiếm rời đi làm cho Dương Già hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh, tại Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng dưới, hắn không tiếp tục đi nghĩ nhiều như vậy, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, coi như là chỉ có một thanh kiếm

Thì tính sao?

Dương Già diện mạo dữ tợn mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, khàn giọng nói: "Ngươi không phải có Chúng Sinh luật sao? Tới a!"

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Dương Già trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng thẳng hướng cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Cầm lấy Kiếm Tổ Dương Già, không thể nghi ngờ là vô địch, một kiếm này xé rách mà qua, vậy mà đem này mảnh đặc thù thời không đều xé rách ra một đạo thật sâu vết nứt.

Thế gian cơ hồ không có bất kỳ cái gì vật chất có thể ngăn cản chuôi kiếm này!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn chậm rãi đưa tay, theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Thiên Mệnh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thiên Mệnh kiếm, mỉm cười nói: "Sợ sao?"

Tiểu Hồn cười ha ha, "Thì sợ gì cắm?" Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Dương Già vọt tới, hắn này xông lên, hai loại Đại Đạo lực lượng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, còn có Huyết Mạch Chi Lực, hắn hết thảy lực lượng cuối cùng hội tụ thành một đạo lực lượng đáng sợ hồng lưu, sau đó hung hăng đánh tới Dương Già! !

Ầm ầm! !

Hai người kiếm vừa mới tiếp xúc, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, mọi người liền nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tất cả lực lượng tại trong khoảnh khắc bị nát bấy sạch sành sanh, mà chính hắn cũng bị Dương Già một kiếm này trảm lui mấy vạn trượng xa!

Không chỉ như thế, hắn vừa dừng lại một cái, trong tay Thiên Mệnh kiếm chính là ầm ầm phá toái.

Trực tiếp là nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, toàn bộ Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các người đều là điên cuồng hoan hô dâng lên.

Mà còn lại những cái kia người quan chiến giờ phút này đều là run sợ, đây rốt cuộc là một thanh cái gì kiếm? ? Vì sao Dương Già dùng về sau, thực lực vậy mà đạt đến loại trình độ này.

Dương Già thực lực bây giờ, đã chơi hoàn toàn vượt qua Lập Đạo cảnh.

Cách đó không xa, cái kia Tế Đỉnh giờ phút này cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già trong tay kiếm, đối với chuôi kiếm này, hắn là kiêng dè không thôi.

Hắn kỳ thật cũng tại tò mò chuôi kiếm này, phải nói chuôi kiếm này chủ nhân, bởi vì đến bây giờ, hắn đều không thể phát hiện chuôi kiếm này hạn mức cao nhất, giống như liền không có hạn mức cao nhất.

Kiếm bởi vì người mà mạnh, nói cách khác, chuôi kiếm này chủ nhân mới thật sự là khủng bố.

"Dương Diệp!"

Tế Đỉnh hai mắt chậm rãi bế tới dâng lên, "Ngươi mơ tưởng hỏng ta đạo tâm, ta Tế Đỉnh một ngày kia nhất định đánh bại ngươi! !"

Nghe được Tế Đỉnh, một bên Lão Dương lập tức quay đầu nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngọa tào, đại ngốc bức."

Tế Đỉnh trực tiếp không để ý tới hắn, mà là quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh bóng tối vô thời không chiến trường.

Lão Dương cũng quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh bóng tối vô thời không chiến trường, lúc này Dương Già tay cầm Kiếm Tổ, không ai bì nổi, vô địch chi tư.

Lão Dương lông mày thật sâu nhíu lại. Mà tại Dương Già đối diện, Diệp Thiên Mệnh kiếm nát về sau, sau một khắc, Thiên Mệnh kiếm trực tiếp tại chỗ từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Lại xuất hiện!

Phàm kiếm!

Cùng chủ nhân hắn một thể.

Chúng sinh bất diệt, nó cũng không diệt.

Dương Già nhìn xem một lần nữa ngưng tụ Thiên Mệnh kiếm, "Ta nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy kiếm. . ."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, toàn bộ bóng tối vô thời không trực tiếp liền bị cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ cho xé ra. . .

Kinh khủng Kiếm đạo uy áp trong nháy mắt giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, trong đó không chỉ ẩn chứa kinh khủng Kiếm đạo uy áp, còn có sát ý ngập trời.

Một kiếm này, hiển nhiên là muốn triệt để táng giết Diệp Thiên Mệnh.

Mà bởi vì Kiếm Tổ duyên cớ, một kiếm này kiếm đạo lực lượng đã hoàn toàn vượt ra khỏi cái thế giới này phạm trù. ..