Chương 228: Thiên Mệnh chiến kiếm tổ!

Chương 228: Thiên Mệnh chiến kiếm tổ!

Chuôi kiếm này tổ uy lực mạnh, cho dù là này mảnh bóng tối vô thời không chiến trường đều không chịu nổi, vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng tan biến.

Đó là tại bị xóa đi.

Giờ phút này Dương Già tại đây Kiếm Tổ gia trì dưới, đã có thể làm đến xóa đi 'Vật chất' .

Mà cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh tại đối mặt Dương Già một kiếm này lúc, không có nửa điểm vẻ sợ hãi, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm cũng không có nửa điểm e ngại, không ngừng kích chiến lấy, phát ra đạo đạo kiếm reo thanh âm.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trong tay Thiên Mệnh kiếm, cười nói: "Lại đến!"

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới.

Dù cho đối mặt chuôi này thời gian tuyệt thế thần kiếm, một người nhất kiếm đều không có lùi bước!

Ầm ầm! Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Thiên Mệnh cả người mang kiếm lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà tại hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, kiếm quang từng chút từng chút phá toái, như là nở rộ sáng chói pháo hoa đồng dạng, nhưng thoáng qua liền yên diệt.

Kiếm đạo của hắn lực lượng cùng Đại Đạo lực lượng, cũng không chịu nổi này Kiếm Tổ.

Không chỉ hắn Đại Đạo lực lượng tại phá toái, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm tại hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, cũng là từng chút từng chút phá toái.

Mà khi hắn dừng lại lúc, Thiên Mệnh kiếm đã triệt để phá toái.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh tay phải vừa nắm.

Ông! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Thiên Mệnh kiếm lần nữa từ trong tay hắn ngưng tụ.

Mà lúc này, Dương Già cầm trong tay Kiếm Tổ lần nữa hướng phía Diệp Thiên Mệnh lao đến, mà một kiếm này, so lúc trước một kiếm kia càng khủng bố hơn, không chỉ như thế, hắn sát ý so với trước cũng là càng tăng mạnh hơn, hơn nữa còn tại càng ngày càng mạnh.

Diệp Thiên Mệnh một lần nữa ngưng tụ Thiên Mệnh kiếm về sau, hắn vẫn không có lùi bước, lần nữa cầm kiếm giết ra ngoài.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhanh lùi lại!

Thiên Mệnh kiếm cũng đồng thời phá toái!

Nhưng sau một khắc, kiếm một lần nữa ngưng tụ, ngay sau đó, hắn lại hướng phía cái kia hướng phía hắn đánh tới Dương Già vọt tới. .

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh kiếm không ngừng vỡ, nhưng lại không ngừng một lần nữa ngưng tụ, như thế lặp đi lặp lại.

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh cùng thiên mệnh kiếm bị Dương Già hoàn toàn áp chế, nhưng mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh cũng tốt vẫn là Thiên Mệnh kiếm, ý chí của bọn hắn cùng chiến ý, không chỉ không có bị áp chế, ngược lại là càng ngày càng mạnh.

Đặc biệt là Thiên Mệnh kiếm!

Đã từng tam kiếm liền là ác mộng của nó, là nó không thể vượt qua cao phong.

Nhưng ở hôm nay, nó đã không sợ hãi.

Tam kiếm lại như thế nào?

Nó Tiểu Hồn sợ cái gì?

Cứ như vậy, trong thời gian thật ngắn, Thiên Mệnh kiếm liền đã nát hơn trăm lần, có thể mỗi một lần phá toái, đều giống như Phượng Hoàng Niết Bàn lộng lẫy mà rung động.

Tại những cái kia phá toái trong nháy mắt, vô số kiếm quang sáng chói điểm sáng tứ tán ra, tựa như trong bầu trời đêm quần tinh sáng chói loá mắt, sau đó lại bị một loại lực lượng vô hình dẫn dắt, một lần nữa hội tụ thành kiếm.

Mỗi một lần phá toái, mỗi một lần ngưng tụ, đều là một loại tân sinh!

Âm thầm, Tế Đỉnh tầm mắt không tiếp tục rơi vào Kiếm Tổ bên trên, mà là rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay Thiên Mệnh trên thân kiếm, "Này kiếm không tầm thường."

Một bên, Lão Dương nở nụ cười, "Xác thực không tầm thường, ngươi biết nó không tầm thường ở nơi nào sao?"

Không đợi Tế Đỉnh nói chuyện, hắn vừa tiếp tục nói: "Nó không tầm thường địa phương tại ở hiện tại có can đảm trực diện chính mình nội tâm kinh khủng, thay lời khác tới nói, mỗi một lần phá toái, đều giống như là tại ma luyện nó đạo tâm của mình, mà mỗi một lần ma luyện, nó đối thanh kiếm kia kinh khủng liền sẽ giảm thiếu một phân."

Trực diện nội tâm kinh khủng!

Lão Dương nhẹ nhàng thở dài, loại chuyện này nói đến đơn giản, có thể làm, đó là bực nào khó?

Giống như bá lăng, những cái kia bị bá lăng người, bọn hắn sẽ không hiểu, chỉ có bọn hắn chân chính phản kích một khắc này, bá lăng mới có thể kết thúc, nhưng nghĩ muốn phản kích, liền nhất định phải khắc phục sâu trong nội tâm kinh khủng.

Lão Dương lại nói khẽ: "Mặc kệ là Trường Sinh đại đạo đường, vẫn là chợ búa pháo hoa nói. . Khổ sở nhất quan, cuối cùng còn là lòng của mình quan a!"

Tâm quan!

Cách đó không xa, Tế Đỉnh chân mày cau lại, nhưng rất nhanh, hắn lông mày liền giãn ra.

Hắn tâm quan đã qua!

Liền muốn làm cái kia gọi Dương Diệp, đời này không đánh bại cái kia gọi Dương Diệp, thề không bỏ qua!

Cái kia mảnh tối không bên trong chiến trường.

Đại chiến còn đang kéo dài, một đạo lại một đạo kiếm quang không ngừng phá toái, Diệp Thiên Mệnh tại lúc này Dương Già trước mặt, đã hoàn toàn bị áp chế, mỗi một lần Kiếm đạo va chạm, đều là Diệp Thiên Mệnh bại hoàn toàn.

Cho dù là hai loại Đại Đạo, vẫn như cũ bị trấn áp.

Thời khắc này Dương Già, thật sự có vô địch chi tư.

Nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện, Diệp Thiên Mệnh nhìn như bị áp chế, nhưng hắn cùng trong tay hắn kiếm 'Thế' lại càng ngày càng mạnh.

Một người nhất kiếm tựa như là một thanh đang ở rèn luyện kiếm, Dương Già tựa như là chuôi này chùy, mỗi một lần chùy hạ xuống, mũi kiếm đều sẽ càng ngày càng sắc bén.

Mà trọng yếu nhất chính là, Diệp Thiên Mệnh cùng hắn Thiên Mệnh kiếm quá ương ngạnh.

Tại Dương Già khủng bố như thế Kiếm đạo chi thế trước mặt, bọn hắn lại có thể gượng chống lâu như vậy, mà lại, không chỉ không có bị phá tan, ngược lại là càng đánh khí thế càng đủ.

Tính bền dẻo quá mạnh!

Mà giờ khắc này, những Quan Huyền thư viện đó cùng Tiên Bảo các người cũng không có lại hoan hô.

Bọn hắn cũng dần dần tỉnh táo lại, bởi vì bọn hắn cũng ý thức được, Dương Già mong muốn triệt để táng giết Diệp Thiên Mệnh, giống như cũng có chút khó.

Đánh càng lâu, biến hóa liền càng đánh!

Mà theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Diệp Thiên Mệnh cùng thiên mệnh kiếm khí thế càng ngày càng mạnh, nhưng Dương Già trên người Phong Ma huyết mạch khí tức cũng là tại càng ngày càng mạnh, mà lại, cái kia tăng trưởng tốc độ vậy mà so Diệp Thiên Mệnh tăng trưởng tốc độ nhanh hơn.

Càng Phong Ma, càng khủng bố hơn!

Cái này là Phong Ma huyết mạch!

Tất cả mọi người tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh tối không chiến trường, bọn họ cũng đều biết, trận chiến đấu này hiện tại đã hẳn là đến kết thúc giai đoạn.

Bởi vì có Kiếm Tổ kiên trì, giờ phút này, Dương Già Phong Ma huyết mạch đã đem toàn bộ tối không chiến trường đều biến thành một cái biển máu, cái kia màu đỏ tươi tối không chiến trường, liền như ngày tận thế tới, nhường người nhìn mà sợ.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh phàm nhân Huyết Mạch Chi Lực cũng bởi vì cái kia Kiếm Tổ gia trì, bị Dương Già áp chế.

Dương Già đã triệt triệt để để chiếm thượng phong, mà lại, đánh càng lâu, Dương Già ưu thế liền càng rõ lộ ra, hiện tại Diệp Thiên Mệnh liền là đang khổ cực chống đỡ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh cùng thiên mệnh kiếm lần nữa bị đẩy lui, nhanh lùi lại quá trình bên trong, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm như trước đó đồng dạng lần nữa vỡ vụn ra, mà cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này, hắn thân thể cũng tại từng chút từng chút rạn nứt.

Chết

Đúng lúc này, cái kia mảnh thao thiên trong biển máu đột nhiên vang lên Dương Già thanh âm, sau một khắc, chỉ thấy Dương Già hai tay nắm Kiếm Tổ nhảy lên một cái đến Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu, sau đó đột nhiên nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Xùy

Cái kia mảnh Huyết Hải trực tiếp bị xé nứt ra một đạo vạn trượng lỗ hổng, một kiếm này ẩn chứa thao thiên huyết mạch uy áp, phảng phất muốn đem thế gian hết thảy đều chém hết đồng dạng.

Mà phía dưới, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Dương Già, đối mặt Dương Già này kinh khủng nhất kiếm, hắn vẫn không có lựa chọn lùi bước, mà trong tay hắn, Thiên Mệnh kiếm trực tiếp bạo phát ra vô tận chiến ý cùng đấu chí.

Trải qua trên ngàn lần không ngừng sau khi vỡ vụn, thời khắc này Thiên Mệnh kiếm tại đối mặt chuôi kiếm này tổ lúc, đã không có nửa điểm kinh khủng, có chỉ có chiến ý cùng đấu chí.

Không phục, liền là làm!

Cảm thụ được Thiên Mệnh kiếm chiến ý cùng đấu chí, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo rơi xuống vạn trượng kiếm quang, cười nói: "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Chính diện cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang vừa mới hội tụ, Diệp Thiên Mệnh kiếm quang như trước đó đồng dạng, trong nháy mắt chính là phá toái, hóa thành ngàn vạn điểm sáng bắn tung tóe ra.

Mà Diệp Thiên Mệnh bản thân cũng là tại thời khắc này bị Dương Già một kiếm này mạnh mẽ cho đè ép xuống, cùng lúc đó, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm cũng tại từng chút từng chút phá toái.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tế Đỉnh hai mắt lập tức híp lại, "Này kiếm muốn đột phá."

Lão Dương cũng nhẹ gật đầu, có chút tán thán nói: "Này kiếm thật sự là cùng đúng người."

Thiên Mệnh kiếm cùng lúc trước khác biệt, trước đó là đụng một cái liền vỡ, nhưng bây giờ, Thiên Mệnh kiếm là từng chút từng chút phá toái, đơn giản tới nói, Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh kiếm tại bắt đầu chậm rãi phát sinh chất biến, trước đó chẳng qua là trên tâm cảnh thuế biến, nhưng bây giờ, nó đã theo trên tâm cảnh thuế biến biến thành bản thể thuế biến.

Mà cái này thuế biến, là trải qua một lần lại một lần sinh cùng tử ở giữa thối luyện đổi lấy.

Giữa sân, rất nhiều người cũng phát hiện điểm này, bọn hắn cũng ý thức được Diệp Thiên Mệnh trong tay kiếm đang phát sinh thuế biến.

Tất cả mọi người biết, Dương Già hiện tại có lớn như vậy ưu thế, hoàn toàn là bởi vì trong tay hắn thanh kiếm kia, nếu như. . .

Nghĩ đến nơi này, Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các mặt người sắc lập tức triệt triệt để để trầm xuống.

Mà một bên khác, cái kia Tín công tử cũng tại nhìn chằm chằm vào cái kia mảnh tối không chiến trường, cho tới bây giờ, hắn thần sắc đều không có quá chấn động lớn, trước sau như một bình tĩnh, thong dong.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong chiến trường, lại là một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Thiên Mệnh cả người mang kiếm lần nữa nhanh lùi lại.

Mà lần này, không chỉ Diệp Thiên Mệnh trong tay Thiên Mệnh kiếm bắt đầu từng chút từng chút vỡ vụn, hắn nhục thân của mình cũng tại từng chút từng chút vỡ vụn.

Dương Già hiển nhiên là muốn tuyệt sát Diệp Thiên Mệnh, căn bản không cho hắn một điểm cơ hội thở dốc, thế là, hắn lại hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh giết tới, ánh kiếm màu đỏ ngòm kia bên trong ẩn chứa kinh khủng kiếm đạo lực lượng, kiếm quang chỗ qua, cái kia mảnh Huyết Hải trực tiếp đảo vọt lên.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh cũng lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ngay tại chỗ.

Ầm! Hai kiếm vừa mới tiếp xúc, Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhanh lùi lại, nhưng lần này cùng lúc trước khác biệt, Thiên Mệnh kiếm tại sắp triệt để vỡ vụn thời điểm, đột nhiên, nó vậy mà trực tiếp một lần nữa ngưng tụ, tịnh chưa như trước đó như vậy triệt để phá toái!

Oanh

Một đạo đáng sợ Kiếm đạo khí tức từ Thiên Mệnh trong kiếm bao phủ mà ra. . .

Đây là muốn đột phá!

Bên ngoài, tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Này kiếm là muốn đột phá! !

Một bên khác, Tế Đỉnh cùng Lão Dương nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều có chút chấn kinh, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh chuôi kiếm này. . Có thể muốn Lập Đạo! !

Nói đùa cái gì?

Mà giờ khắc này, cái kia Dương Già dường như cũng cảm nhận được uy hiếp, hắn ở sâu trong nội tâm có một tia hoảng, bởi vì hắn Dương Già đã không thể lại thua!

Lại thua một lần, cái kia chính là liên tục thua ba lần! !

Liên tiếp bại ba lần, hắn Dương Già còn có tư cách làm Vũ Trụ Chi Chủ sao?

Không

Hắn không thể bại!

Đủ loại áp lực tăng thêm Dương gia vinh dự, trực tiếp áp đảo hắn cuối cùng một tia lý trí, sau một khắc, hắn trực tiếp tiến vào triệt triệt để để Phong Ma, một tia lý trí cũng không.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Không thể bại!

Đột nhiên, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Dương Già phải tay buông ra Kiếm Tổ. . .

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Kiếm Tổ trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang thẳng hướng Diệp Thiên Mệnh.

Một kiếm này, đã không tại là chính hắn ra tay. ..