Chương 230: Một kiếm này, không thể địch!

Chương 230: Một kiếm này, không thể địch!

Làm thanh kiếm kia tự mình ra tay lúc, cái kia triển hiện ra kiếm đạo lực lượng, trực tiếp là vượt ra khỏi giữa sân tất cả mọi người nhận biết.

Đó là một loại đủ để cho giữa sân tất cả mọi người vì đó tuyệt vọng kiếm đạo lực lượng!

Cho dù là Lão Dương giờ phút này thần sắc cũng là biến đến ngưng trọng lên, nhưng rất nhanh, hắn chỉ lắc đầu, tầm mắt lần nữa rơi vào Dương Già trên thân, trong mắt khó nén thất vọng, "Hắn không chỉ thành vì mình huyết mạch nô lệ, còn trở thành chuôi kiếm này nô lệ."

Hắn thấy, Dương Già cũng không có trở thành Phong Ma huyết mạch chủ nhân, cũng không có trở thành chuôi kiếm này chủ nhân, tương phản, ngược lại còn trở thành bọn chúng nô lệ.

Mà phải biết, Dương Già các bậc cha chú, lúc trước có thể là cực lực tại tránh cho chính mình trở thành này kiếm cùng Phong Ma huyết mạch nô lệ.

Nhưng giờ phút này, Dương Già không thể nghi ngờ là đang chủ động đi thành vì chúng nó nô lệ, dù cho thắng được thắng lợi, nhưng này thắng lợi. .

Một bên khác, Tín công tử tại nhìn thấy Dương Già nhường thanh kiếm kia tự mình ra tay lúc, lông mày cũng là thật sâu nhíu lại.

Dương Già nếu là nắm kiếm đánh bại Diệp Thiên Mệnh, cái kia kỳ thật cũng miễn cưỡng xem như hắn đánh bại, nhưng nếu là buông ra kiếm, nhường kiếm chính mình đánh, vậy liền hoàn toàn không tính là hắn đánh bại, mà là hắn tằng tổ phụ đánh bại.

Này loại thắng lợi, kỳ thật tịnh không ý nghĩa quá lớn, không chỉ như thế, còn như Tháp Gia nói, đây đối với tâm cảnh của hắn là một cái to lớn phá hư.

Nhưng giờ phút này, cầu thắng chi tâm tăng thêm Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng, đã hoàn toàn làm cho Dương Già đánh mất lý trí.

Mà ở mảnh này bóng tối vô thời không bên trong chiến trường, Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy một kiếm kia đánh tới lúc, hắn ngừng lại, yên lặng.

Tại nhìn thấy Dương Già buông tay buông ra Kiếm Tổ một khắc này, hắn liền biết, chuôi kiếm này không phải hắn hiện tại có thể chống cự.

Chúng Sinh luật đều không được!

Chuôi kiếm này trước mắt cường độ, vẫn là vượt qua hắn Diệp Thiên Mệnh nhận biết.

Đây cũng không phải là Dương Già tại xuất kiếm, mà tương đương Dương Già tằng tổ phụ tại xuất kiếm.

Một kiếm này, không thể địch!

Mặc kệ hắn Diệp Thiên Mệnh ý chí cỡ nào ương ngạnh, lý niệm cao cỡ nào, lập nhiều ít nói, nhưng ở một kiếm này trước mặt, hắn biết rõ, một kiếm này liền trước mắt hắn mà nói, không thể địch.

Cái này là sự thật.

Đương nhiên, mặc dù hắn không cải biến được kết quả, thế nhưng, hắn có thể đi cải biến thái độ của mình.

Mặt đối với sinh tử thái độ!

Diệp Thiên Mệnh nắm Thiên Mệnh kiếm, tầm mắt rất bình tĩnh, mặc dù biết rõ không địch lại, nhưng hắn vẫn không có lựa chọn ngồi chờ chết, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh người hắn, có sức mạnh thần bí tại lưu động.

Đó là Chúng Sinh luật lực lượng!

Mà lực lượng này cùng lúc trước cái kia hai luật lực lượng cũng khác nhau.

Một bên khác, cái kia Lão Dương dường như cảm nhận được cỗ lực lượng này, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, có chút không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Cái này. . . ."

Tế Đỉnh lúc này cũng phát hiện một chút không tầm thường, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh  chờ đợi lấy Diệp Thiên Mệnh đem cái kia đạo lực lượng phóng xuất ra.

Nhưng ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thanh kiếm kia tổ lại là đột nhiên ngừng lại.

Ầm ầm!

Dương Già hết thảy kiếm thế cùng lực lượng trong khoảnh khắc tán đi.

Mọi người sửng sốt.

Chỉ thấy thanh kiếm kia tổ đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang bay trở về đến Dương Già đỉnh đầu, tiếp theo, một đạo lực lượng kinh khủng trực tiếp cưỡng ép chui vào Dương Già trong cơ thể, trợ giúp hắn cưỡng ép trấn áp trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch.

Mà theo Kiếm Tổ trấn áp, Dương Già trong cơ thể Phong Ma huyết mạch lực lượng lập tức như như thủy triều thối lui, bốn phía này mảnh thời không Huyết Hải cũng tại thời khắc này cấp tốc thối lui.

Chỉ chốc lát, Dương Già tầm mắt liền dần dần khôi phục thư thái, bốn phía Huyết Mạch Chi Lực cũng là triệt để tiêu tán

Hết thảy đều khôi phục như thường.

Mọi người ngơ ngẩn.

Đây là có chuyện gì?

Dương Già vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn kịch liệt ho một hồi, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa trôi nổi Kiếm Tổ, "Kiếm Tổ, tạ ơn."

Kiếm Tổ run rẩy, cũng không có đáp lại.

Nó đương nhiên sẽ không nhường Dương Già đường càng chạy càng sai lệch, lúc này nó ra tay, chính là vì nhường Dương Già tỉnh táo, cứu vãn Dương Già đạo tâm.

Theo Phong Ma huyết mạch bị trấn áp, Dương Già tầm mắt dần dần biến đến thư thái, giờ phút này, hắn đã hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh hết thảy.

Hắn tự nhiên cũng hiểu rõ Kiếm Tổ dụng tâm.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, Kiếm Tổ trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tiến vào hư không chỗ sâu nhất.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là ngơ ngẩn.

Dương Già đây là không định dùng chuôi kiếm này rồi?

Mà Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các những cường giả kia vẻ mặt thì trầm xuống, bởi vì bọn hắn đã ý thức được, Dương Già nếu là không sử dụng chuôi kiếm này, sợ là rất khó thắng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hiện tại có thể là song Lập Đạo!

Mà lại, Dương Già Phong Ma huyết mạch tại đối mặt Diệp Thiên Mệnh đặc thù huyết mạch lúc, còn ở vào hạ phong.

Đánh như thế nào?

Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, có chút yếu ớt nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ vận dụng Chúng Sinh luật, không ngờ tới, đánh đến bây giờ, ngươi vậy mà đều không cần."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có sử dụng chính mình Chúng Sinh luật, hắn cũng ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua hư không bên trên thanh kiếm kia tổ, không nói gì.

Hắn vừa mới cảm nhận được thanh kiếm kia bên trong ẩn chứa Kiếm đạo, đó là một loại hoàn toàn vượt ra khỏi trước mắt hắn nhận biết Kiếm đạo.

Hắn không có nhụt chí, cũng không có cuồng vọng đến cho là mình về sau nhất định có thể vượt qua đối phương, hắn nghĩ là, đó là một loại cực hạn Kiếm đạo.

Nguyên lai, Kiếm đạo cực hạn, là có thể đi đến loại trình độ này, vẻn vẹn chẳng qua là một thanh kiếm, liền có thể khủng bố như thế.

Đại Đạo không bờ bến!

Kiếm đạo cũng như thế!

Mà cách đó không xa, Dương Già đột nhiên chậm rãi nhìn bốn phía, xuyên thấu qua hư vô thời không, hắn gặp được từng đôi mắt.

Đều là ủng hộ hắn người!

Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các thống ngự vô số văn minh thế giới, mà giờ khắc này, tất cả mọi người đang nhìn hắn Dương Già.

Có hay không áp lực?

Nhưng thật ra là có.

Từ vừa mới bắt đầu lúc, hắn biểu hiện ra hết sức tự tin, đó cũng là thật tự tin, nhưng càng về sau càng đánh, hắn lại phát hiện, Diệp Thiên Mệnh tốc độ phát triển cũng nằm ngoài dự đoán của hắn, tỉ như đối phương không chỉ cũng dựng lên nói, mà lại, còn dựng lên song nói.

Trừ cái đó ra, đối phương thế mà còn là phàm thể, mà lại, hắn có thể cảm giác được, đối phương này phàm thể so đã từng còn muốn càng mạnh.

Diệp Thiên Mệnh tốc độ phát triển, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mà hắn Dương Già có thể bại sao?

Giờ phút này, tất cả mọi người đang nhìn hắn Dương Già a!

Dương gia!

Dương gia ba đời Thiên Mệnh Nhân, chưa bao giờ thế hệ tuổi trẻ bại qua, mỗi một thời đại đều mở ra một cái thời đại hoàn toàn mới, sáng tạo ra vô số truyền thuyết, hắn làm đời thứ tư, hiện tại không chỉ còn chưa mở ra chính mình thời đại mới, còn liên tục thua với Diệp Thiên Mệnh hai lần.

Nếu là lại bại, hắn Dương Già sẽ lệnh nhiều ít người thất vọng a! !

Mà hắn, lại có gì mặt mũi thấy phụ mẫu? ?

Dù như thế nào cũng là không thể thua nữa.

Hắn không có thể làm cho mình phụ mẫu thất vọng, càng không thể nhường này chúng sinh thất vọng.

Dương Già thu hồi suy nghĩ, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn không nói gì thêm, cho tới bây giờ tình trạng này, giữa bọn hắn, bất kỳ lời đều đã không có ý nghĩa.

Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại.

Ầm ầm!

Đột nhiên, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Huyết Mạch Chi Lực!

Đế Vương Đại Đạo lực lượng!

Trừ cái đó ra, hắn ba ngàn Đại Đạo lực lượng cũng tại thời khắc này hiển hiện, không chỉ như thế, phía sau hắn còn có chín đạo chân ngôn luật lực lượng ngưng hiện. .

Tại thời khắc này, hắn hết thảy lực lượng toàn bộ ngưng tụ, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng từ này mảnh hỗn độn hư vô thời không bên trong tuôn ra, chấn động này mảnh thời không.

Giờ phút này, tất cả mọi người đang nhìn Dương Già, bọn hắn biết, Dương Già có thể là muốn liều mạng.

Oanh

Đúng lúc này, Dương Già cả người đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, không đúng, phải nói là hắn hết thảy lực lượng tại thời khắc này toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, mà theo hắn bùng cháy, từng đạo đáng sợ huyết diễm khí tức giống như là biển gầm bao phủ mà lên, cái kia huyết diễm bên trong mang theo vô tận cuồng bạo cùng quyết tuyệt, phảng phất muốn đem giữa sân hết thảy thôn phệ hầu như không còn.

Lúc này Dương Già trên thân lộ ra một loại quyết tuyệt.

Hắn vốn có thể dùng Kiếm Tổ, nhưng hắn vẫn là không có lựa chọn dùng, bởi vì hắn vẫn là có chính mình kiêu ngạo, dùng tằng tổ phụ kiếm đánh bại Diệp Thiên Mệnh, cái kia không có chút ý nghĩa nào, dù sao, hiện tại Diệp Thiên Mệnh cũng không có thần kiếm.

Hắn phải dùng lực lượng của mình!

Theo Dương Già quyết tuyệt, cái kia đạo đạo huyết diễm không ngừng bốc lên dâng trào, đem hắn tất cả lực lượng đẩy lên mức cực hạn.

Mà bên ngoài, những Quan Huyền vực đó cường giả cùng Tiên Bảo các người tại nhìn thấy một màn này lúc, trong mắt lập tức nổi lên lo lắng, bọn hắn biết, Dương Già đây là muốn liều mạng.

Mà liều mạng mệnh, liền mang ý nghĩa Dương Già lúc này đã không có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng Diệp Thiên Mệnh.

Giờ phút này, những Quan Huyền vực đó cùng Tiên Bảo các người đều là nhịn không được có chút oán trách, rõ ràng có tuyệt sát Diệp Thiên Mệnh cơ sẽ, vì sao muốn từ bỏ?

Chỉ cần Dương Già cầm thanh kiếm kia, Diệp Thiên Mệnh liền không có bất kỳ cái gì phần thắng a!

Tín công tử sau lưng, lão giả kia cũng không nhịn được oán giận nói: "Công tử, thiếu chủ hắn vì sao không cần thanh kiếm kia. ."

Tín công tử bình tĩnh nói: "Dùng thanh kiếm kia đánh bại Diệp Thiên Mệnh, không có ý nghĩa."

Lão giả trầm giọng nói: "Kẻ thắng làm vua, chỉ cần thắng, liền có ý nghĩa, coi như không có ý nghĩa, cũng có thể biến đến có ý nghĩa."

Tín công tử liếc qua lão giả, chỉ một cái liếc mắt, lão giả liền cảm giác lưng phát lạnh, liền vội khom lưng xuống, không dám nói nữa.

Tín công tử quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh bóng tối vô thời không chiến trường Dương Già, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên khác, cái kia Lão Dương nhìn thấy Dương Già không tiếp tục cầm thanh kiếm kia, lập tức nhẹ gật đầu, "Vẫn có chút ngạo khí."

Tế Đỉnh mặt không biểu tình, "Như thật có ngạo khí, vậy liền từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không cầm, rõ ràng, hắn có ngạo khí, nhưng cũng không nhiều."

Lão Dương cười cười, "Kỳ thật, ngươi hẳn là hiểu hắn, không phải sao?"

Tế Đỉnh yên lặng.

Hắn xác thực hiểu Dương Già.

Vì sao?

Bởi vì hắn theo xuất sinh lên, cũng là tự mang quầng sáng, hắn tại Tế Tộc thời điểm, vậy cũng là không cho phép chính mình thất bại.

Không thể thất bại a! !

Vô số tầm mắt theo hắn xuất sinh lên liền ở trên người hắn!

Tại loại này hoàn cảnh hạ lớn lên, hắn là không cho phép chính mình thất bại, trước đó đạo tâm sở dĩ phá toái, chính là nguyên nhân này.

Bởi vậy, hắn nhưng thật ra là lý giải Dương Già, toàn vũ trụ giờ phút này đều tại Dương Già trên thân, không chỉ như thế, còn có dương gia vài đời vinh dự.

Sao có thể bại? ?

Nhưng Diệp Thiên Mệnh đâu? Tế Đỉnh không khỏi nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Khuyết điểm của hắn là cái gì?"

Lần thứ nhất hỏi Lão Dương. Lão Dương tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, một lát sau, hắn nói khẽ: "Quá mức hoàn mỹ, liền là khuyết điểm lớn nhất!".