Chương 231: Tru tâm!

Chương 231: Tru tâm!

"Không phải quá hoàn mỹ!"

Đúng lúc này, Tế Đỉnh đột nhiên mở miệng, "Hắn là đối với mình yêu cầu quá nghiêm ngặt, hi vọng chính mình mọi chuyện cần thiết đều làm tốt, không đi công tác sai."

Lão Dương nhìn thoáng qua Tế Đỉnh, cười nói: "Ngươi còn không có ngu như vậy bức."

Tế Đỉnh lạ thường không có sinh khí, hắn nhìn Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Này kỳ thật cũng là ưu điểm của hắn."

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Nhưng mọi thứ hăng quá hoá dở, dĩ nhiên, hắn đã vô cùng vô cùng ưu tú, ta thấy thiên tài bên trong, có rất ít mấy cái có thể so sánh với hắn, nhưng chính vì vậy, chúng ta đối với hắn mới có thể quá nghiêm khắc."

Quá nghiêm khắc!

Nếu là bình thường tiêu chuẩn yêu cầu, cái kia Diệp Thiên Mệnh không thể nghi ngờ đã làm đến tốt nhất, nhưng bình thường tiêu chuẩn yêu cầu đối Diệp Thiên Mệnh hiển nhiên là không đủ.

Mà cái này quá nghiêm khắc. . Kỳ thật, hắn đều có chút không đành lòng, dù sao, Diệp Thiên Mệnh còn tuổi còn rất trẻ quá trẻ tuổi.

Tế Đỉnh đột nhiên hỏi, "Bọn hắn ai sẽ thắng?"

Lão Dương nở nụ cười, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tế Đỉnh lần này không có xem Diệp Thiên Mệnh, mà là nhìn chằm chằm vào Dương Già xem.

Lão Dương nói: "Phát hiện những thứ gì?"

Tế Đỉnh không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào Dương Già.

Lão Dương cũng không nói gì nữa, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Già, hắn trong ánh mắt, lộ ra một vệt ngưng trọng. Ở mảnh này bóng tối vô thời không bên trong, Dương Già nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh trong tay Thiên Mệnh kiếm khí hơi thở còn đang điên cuồng tăng vọt, hiện tại đã đi đến một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Nó còn tại thuế biến!

Không chỉ là trên tâm cảnh thuế biến, còn có trên bản chất thuế biến!

Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tới đi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo huyết diễm kiếm quang hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh đụng tới.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh cầm trong tay còn tại không ngừng thuế biến Thiên Mệnh thân kiếm hình run lên, như một đạo sấm sét hung hăng hướng phía Dương Già trảm tới.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, cái kia Dương Già trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này trảm đến liên tục lùi lại, mà tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, quanh người hắn tràn ngập những cái kia huyết diễm kiếm quang như là trong bầu trời đêm ngắn ngủi mà sáng chói khói lửa, bắt đầu từng chút từng chút phá toái, lập tức dần dần tiêu tán thành vô hình.

Một kiếm áp chế!

Trực tiếp là vô tình nghiền ép.

Kinh khủng nhất là, Diệp Thiên Mệnh trong tay Thiên Mệnh kiếm khí hơi thở còn đang điên cuồng tăng vọt, giống như không có phần cuối đồng dạng.

Từng đạo đáng sợ Kiếm đạo oai không ngừng từ Thiên Mệnh trong kiếm tuôn ra, mạnh mẽ Kiếm đạo oai vậy mà đem bốn phía bóng tối vô thời không đều chấn động đến lẫn nhau chập trùng lên, vô cùng kinh khủng.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt đều dồn dập rơi vào Thiên Mệnh trên thân kiếm, bọn hắn khiếp sợ nhìn xem chuôi này Thiên Mệnh kiếm, chuôi kiếm này là muốn làm gì?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, từng đạo Đại Đạo chi quang như là thác nước chiếu nghiêng xuống, cuối cùng đều chui vào. . Thiên Mệnh trong kiếm!

Tất cả mọi người triệt để bối rối.

Này kiếm muốn Lập Đạo?

Một thanh kiếm cũng có thể Lập Đạo?

Tất cả mọi người không thể tin nhìn trước mắt một màn này, chỉ cảm thấy đầu óc không đủ dùng.

Mà Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các những cường giả kia vẻ mặt thì triệt để biến đến trắng bệch.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh kiếm vậy mà cũng muốn Lập Đạo!

Mở cái gì quốc tế đùa giỡn?

Kiếm cũng có thể Lập Đạo?

Không có có ngoài ý muốn không thể nghi ngờ là Dương Già cùng Tế Đỉnh, bởi vì lúc trước bọn hắn liền đã cảm nhận được chuôi kiếm này có Đại Đạo khí tức. .

Bất quá, nhường hai người đều tương đối hiếu kỳ là, chuôi kiếm này lập chính là cái gì đạo đâu?

Giờ khắc này, toàn vũ trụ tầm mắt đều tập trung vào Thiên Mệnh thân kiếm lên.

Lúc này Thiên Mệnh kiếm không ngừng tản ra lệnh vạn vật rung động Đại Đạo oai, trên thân kiếm không ngừng lưu chuyển lên huyền diệu phù văn cùng đạo mang, chỗ mũi kiếm, một vệt sắc bén vô cùng kiếm mang như ẩn như hiện, cái kia trong kiếm quang, ẩn chứa xây dựng Hỗn Độn, trảm cắt hết thảy khủng bố uy năng!

Đúng lúc này, cái kia vết nứt chỗ sâu nhất, một vùng ngân hà bên trong, Đại Đạo trên bảng cuối cùng, một hàng chữ lặng yên hiển hiện: Bất khuất Kiếm đạo, Lập Đạo người: Tiểu Hồn.

Bất khuất Kiếm đạo!

Muôn lần chết ta ý bất khuất!

Mà theo hàng chữ kia xuất hiện, Thiên Mệnh trong kiếm lần nữa bạo phát ra một đạo sáng chói lớn đạo kiếm quang, ngay sau đó, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng từ này mảnh bóng tối vô thời không bên trong vang vọng.

Đại Đạo thành lập!

Không chỉ là Đại Đạo thành lập, đã từng nó tán đi Thanh Huyền kiếm năng lực đặc thù, giờ phút này trong nháy mắt này hoàn toàn khôi phục.

Nhưng lần này khác biệt, đã từng những năng lực kia đối với nó tới nói, chẳng qua là thứ yếu, mà không còn là chủ đạo, nó hiện tại là đã từng những cái kia năng lực đặc thù đối chủ nhân.

Thiên Mệnh kiếm không ngừng phát ra từng đạo kiếm reo thanh âm.

Mà cách đó không xa, Dương Già nhìn xem Lập Đạo Thiên Mệnh kiếm, im lặng không nói.

Chuôi kiếm này, đã từng là đi theo hắn, nhưng bây giờ. . .

Mà giờ khắc này, những Quan Huyền vực đó cùng Tiên Bảo các cường giả vẻ mặt thì một mảnh tro tàn.

Diệp Thiên Mệnh chính mình đơn độc dựng lên hai đạo, mà bây giờ, hắn kiếm lại Lập Đạo, nói cách khác, một người

Một kiếm ba đạo!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các người giờ phút này đã triệt triệt để để tuyệt vọng.

Một thanh kiếm Lập Đạo!

Mà trước mắt một màn này cũng chấn kinh toàn vũ trụ người, đều không ngờ tới một thanh kiếm vậy mà cũng có thể Lập Đạo. .

Thế giới chân thật đã từng chưa từng có a!

Mà bây giờ, một thanh kiếm vậy mà Lập Đạo, như vậy một vấn đề tới.

Chuôi kiếm này hiện tại thuộc tại cấp bậc gì đâu?

Tất cả mọi người rất tò mò.

"Bất khuất Kiếm đạo!"

Lão Dương nở nụ cười, "Có chút ý tứ, chuôi kiếm này không chỉ phá lòng của mình quan, hơn nữa còn càng tiến một bước, không sai."

Tế Đỉnh cũng khẽ gật đầu, "Không sai."

Cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong, theo Thiên Mệnh kiếm Lập Đạo, Diệp Thiên Mệnh bên này Đại Đạo oai đã hoàn toàn đem Dương Già áp chế chết.

Ba loại Đại Đạo!

Dương Già đã hoàn toàn vô pháp chống lại, không chỉ Đại Đạo vô pháp chống lại, huyết mạch cũng không cách nào chống lại, thể chất càng không cách nào chống lại.

Giờ khắc này, thắng lợi cân tiểu ly đã hoàn toàn khuynh hướng Diệp Thiên Mệnh.

Những Quan Huyền vực đó cùng Tiên Bảo các cường giả giờ phút này đã tuyệt vọng, mà rất nhiều người càng là có chút thẹn quá hoá giận, mạn mắng lên, chất vấn Dương Già vì cái gì không cần cái kia thanh thần kiếm.

Bóng tối vô thời không bên trong, Dương Già nhìn cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, khẽ cười nói: "Kỳ thật, ta một mực chờ đợi ngươi ra Chúng Sinh luật, nhưng không ngờ tới, đánh đến bây giờ, ngươi đều không có ra."

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo Thiên Mệnh kiếm chậm rãi hướng phía Dương Già đi đến, khó được nói chuyện, "Ta biết, ngươi hẳn là còn có át chủ bài, dùng đến đi."

Dương Già nhẹ gật đầu, "Vốn là muốn cho ngươi trước dùng lá bài tẩy."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Tha thứ ta nói thẳng, ngươi bây giờ, không có tư cách để cho ta dùng Chúng Sinh luật."

Dương Già nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết, nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục như thường, hắn nhẹ gật đầu, "Vậy liền để cho chúng ta tới trận chiến cuối cùng."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Đột nhiên, một đạo đáng sợ màu hồng đậm khí thể từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, như là ngủ say ức vạn năm núi lửa bầy đột nhiên bùng nổ đồng dạng, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ bóng tối vô thời không chính là trực tiếp sôi trào lên, từng đạo đáng sợ không biết uy áp từ bốn phương tám hướng vọt tới, giống như thủy triều che mất toàn bộ bóng tối vô thời không.

Mà tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh ba loại Đại Đạo lực lượng vậy mà đều bị phản áp chế.

Đột nhiên xuất hiện một màn trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người!

Bao quát Tế Đỉnh cùng Lão Dương.

Hai người giờ phút này cũng là có chút khó có thể tin nhìn xem Dương Già, Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già quanh thân những cái kia kinh khủng màu hồng đậm khí thể, rất nhanh, hắn thần sắc ngưng trọng nói: "Đây là. . Khí vận!"

"Khí vận!"

Cơ hồ là đồng thời, một bên Tế Đỉnh cũng mở miệng.

Khí vận!

Lão Dương trầm giọng nói: "Này đỏ phát tím chính là Dương gia khí vận. . Hắn vậy mà đem mình cùng toàn bộ Dương gia khí vận trói ở cùng nhau."

Dương gia khí vận!

Đỏ phát tím!

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, trầm giọng nói: "Khó trách hắn dám để cho Diệp Thiên Mệnh thi triển Chúng Sinh luật, nguyên lai, hắn chân chính át chủ bài là cái này."

Tế Đỉnh cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già  bất quá, hắn nhìn chằm chằm chính là Dương Già quanh thân khí vận, cái này khí vận, thật liền đỏ phát tím, vô cùng khủng bố.

Đương nhiên, hắn càng để ý là, cái này khí vận rõ ràng đã vượt qua Tế Tộc, mà lại, hắn còn có thể cảm giác được, này còn không phải cái này khí vận cực hạn.

Không có hạn mức cao nhất khí vận!

Dương gia khí vận!

Hắn biết, hắn không phải đánh giá thấp cái này Dương gia, mà là nghiêm trọng đánh giá thấp!

Một bên khác, cái kia Tín công tử đột nhiên nở nụ cười, hắn cho tới nay sở dĩ có thể bảo trì thong dong như vậy trấn định, cũng là bởi vì hắn biết Dương Già đã cùng Dương gia khí vận hòa làm một thể.

Dương gia khí vận!

Nơi đây tối cường khí vận, không có hạn mức cao nhất khí vận.

Mà bây giờ, cái này khí vận cùng Dương Già hòa làm một thể, có này khí vận tại, Dương Già liền đã hoàn toàn đứng ở thế bất bại!

Dù cho Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật lại nghịch thiên, vậy cũng không có khả năng rung chuyển Dương gia khí vận.

Thế gian này không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể rung chuyển Dương gia khí vận!

Tín công tử nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

Mà tại nhìn thấy giữa sân thế cục lần nữa nghịch chuyển lúc, tất cả mọi người bối rối.

Trận này thi đấu, thật sự là biến đổi bất ngờ a!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này Dương Già lại có thể lần nữa nghịch thế lật bàn.

Đặc sắc!

Trận đại chiến này thật sự là quá đặc sắc.

Bóng tối vô thời không bên trong, Dương Già thời khắc này khí thế lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lần này, hắn không nữa là một người, hắn thân có toàn bộ Dương gia khí vận.

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt đã kinh biến đến mức hờ hững, đó là một loại chân chính nhìn xuống.

Dương gia ba đời nội tình tích lũy khí vận gia thân, thế gian này ai có thể rung chuyển?

Dương Già nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta nghĩ thử lại lần nữa ngươi Chúng Sinh luật, ta muốn nhìn, ngươi Chúng Sinh luật có thể hay không rung chuyển ta Dương gia khí vận!"

Đây chính là hắn chân chính át chủ bài.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn dẫn theo kiếm chậm rãi hướng phía Dương Già đi đến, có chút thất vọng nói: "Cái này là ngươi lớn nhất át chủ bài sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà khi hắn tan biến trong nháy mắt đó, cả người hắn vậy mà hóa thành từng đạo kiếm quang tràn vào Thiên Mệnh trong kiếm, mà tại thời khắc này, Thiên Mệnh kiếm trực tiếp bạo phát ra một đạo hủy thiên diệt địa khủng bố kiếm thế, này đạo kiếm thế, vậy mà mạnh mẽ "Làm sao có thể!"

Cách đó không xa, Lão Dương mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Đây là. . . Hợp Đạo! Sơ đại Thiên Đình Chủ Hợp Đạo chi thuật! Hắn cùng mình kiếm hợp đạo! ! Mẹ nó! ! Tên thiên tài này!"

Tế Đỉnh cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Hợp Đạo. . Hắn cùng mình kiếm hợp nói. . Nhưng. . . Hắn có lẽ vẫn là không phá được Dương Già trên người cái kia khủng bố khí vận."

Lão Dương vô ý thức gật đầu, "Đúng, hẳn là không phá được. ."

Nói đến đây, hắn dường như phát hiện cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, "Tiên sư nó, không đúng, có thể phá, thảo! ! Hắn có thể phá! Mẹ nhà hắn. . . Hắn quả thực là một cái tuyệt thế kỳ tài! ! !"

Nói xong, hắn đột nhiên ý thức được chính mình miệng tiện, lúc này cho mình một bàn tay, run giọng nói: "Miệng ta lầm, là mẹ ta, là mẹ ta. ."

Tế Đỉnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà liền tại nơi xa, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày, một đạo ấn lặng yên hiển hiện.

Đó là đã từng hắn xông qua Quan Huyền đạo lúc, vị kia quan giám khảo cô nương tặng đưa cho hắn: Thần Minh ấn.

Thần Minh ấn không phải trọng điểm, trọng điểm là giờ khắc này ở này Thần Minh ấn bên trong, có Quan Huyền Thần Minh Pháp, mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh không chỉ là Hợp Đạo, hắn một kiếm này bên trong còn ẩn chứa Quan Huyền Thần Minh Pháp.

Hắn muốn dùng Dương gia pháp đánh bại Dương gia! ! !

Ngươi Dương gia chế định nơi đây luật pháp, vậy ngươi Dương gia tuân không tuân thủ cái này pháp?

Hắn không chỉ muốn đánh Dương Già, còn muốn tru Dương gia tâm! ! !

Mà một kiếm này, nhằm vào đã không phải là Dương Già, mà là sáng lập Quan Huyền thư viện Quan Huyền kiếm chủ, Nhân Gian kiếm chủ.

Các ngươi thành lập pháp, các ngươi có nhận hay không?

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh kiếm đâm vào Dương gia cái kia thao thiên khí vận bên trên, kiếm ngừng lại.

Không cách nào lại tiến vào nửa tấc! !

Vô số Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các người cùng nhau reo hò lên, nhưng sau một khắc, quỷ dị một màn xuất hiện, chỉ thấy Dương Già trên thân những cái kia đỏ phát tím khí vận vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tán đi. .

Tất cả mọi người ngây người.

Chuyện gì xảy ra? ?

Dương gia khí vận không nữa che chở Dương Già?

Làm sao có thể?

Giờ phút này, cái kia Tín công tử vẻ mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy. . Lão Dương nhìn thấy một màn này, thấp giọng thở dài, hắn tự nhiên hiểu rõ đây là vì cái gì, bởi vì Dương Già gần quyền mưu, đầu tiên là muốn Tiêu gia danh ngạch, từ đó làm cho Tiêu gia đi đoạt người khác, cuối cùng Diệp Thiên Mệnh xông qua Quan Huyền đạo lúc, Dương Già không chỉ không có cho hắn công đạo, còn thiên vị Tiêu gia. .

Diệp tộc toàn tộc bị diệt!

Cuối cùng còn thiên vị thế gia, phóng túng thế gia tùy ý làm bậy. .

Đây đều là sai a!

Đã từng bởi vì, hôm nay quả!

Dương Già cũng triệt triệt để để bối rối, hắn khó có thể tin nhìn xem chính mình khí vận từng chút từng chút tán đi, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn các bậc cha chú giờ phút này vậy mà không bảo vệ hắn.

Bọn hắn là từ bỏ chính mình sao?

Chính mình thật sai lầm rồi sao?

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh kiếm đã đánh tới.

"Bảo hộ thiếu chủ!"

Đúng lúc này, Tín công tử thanh âm đột nhiên như như sấm sét từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, vô số đỉnh cấp cường giả hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới! !

Cút

Diệp Thiên Mệnh gầm lên giận dữ, đột nhiên nhất kiếm quét ra! !

Xùy

Một kiếm ra, bốn phía vô số cường giả trực tiếp bị lột bỏ đồng dạng thân thể cùng linh hồn.

Chúng Sinh luật ra, hết thảy cường giả mộng.

Mà khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Diệp Thiên Mệnh kiếm đã đi tới Dương Già giữa chân mày trước, lần thứ nhất, hắn diện mạo có chút dữ tợn, "Ta Diệp gia máu, ngươi nên thường."

Dứt lời, hắn đã dùng hết toàn lực đâm tới, liền muốn triệt để táng giết Dương Già.

Nhưng đột nhiên, một đạo lực lượng vô hình ngăn trở hắn Thiên Mệnh kiếm.

Diệp Thiên Mệnh gầm thét, cầm kiếm đột nhiên xoay tròn, Chúng Sinh luật ra, không chỉ Chúng Sinh luật, giờ phút này, hắn tất cả lực lượng đều đổ xuống mà ra.

Chân chính đem hết toàn lực nhất kiếm!

Nhưng mà, một kiếm này vẫn như cũ bị cái kia cỗ lực lượng thần bí ngăn cản, căn bản là không có cách tiến vào nửa tấc!

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, Dương Già bên cạnh đứng đấy một tên nam tử, chỉ thấy nam tử kia thân mang một bộ thanh sam trường bào. ..