Chương 232: Nhị Nha, Tiểu Bạch!

Chương 232: Nhị Nha, Tiểu Bạch!

Thanh sam trường bào!

Mà theo nam tử này xuất hiện, giữa sân rất nhiều người đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng này Tín công tử vẻ mặt thì lập tức biến đổi, lập tức kích động không thôi.

Ông

Giữa sân, từng đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, chỉ thấy Quan Huyền vực vô số đỉnh cấp kiếm tu hóa thành từng đạo kiếm quang vẽ qua thời không, đi vào cái kia nam tử áo xanh trước mặt, hết thảy kiếm tu cầm kiếm cung kính hành lễ, "Gặp qua Kiếm Chủ!"

Thanh Sam kiếm chủ!

Dương gia người sáng lập, cũng là bây giờ Dương gia tối cường người.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới vị này Thanh Sam kiếm chủ vậy mà xuất hiện.

Khi biết vị này Thanh Sam kiếm chủ thân phận về sau, toàn bộ Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các cường giả đều là vội vàng ra tới cung kính hành lễ.

Mà cái khác vũ trụ cường giả lúc này cũng tại tò mò nhìn vị này Thanh Sam kiếm chủ, bọn hắn chỉ biết là Thanh Sam kiếm chủ là Dương gia người sáng lập, nhưng hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người biết được.

Vậy hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

Một bên khác, Lão Dương cũng đang nhìn Thanh Sam kiếm chủ, trong mắt của hắn tràn đầy thật sâu kiêng kị.

Mà cái kia Tế Đỉnh giờ phút này cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Sam kiếm chủ, cái này là thanh kiếm kia chủ nhân.

Cái này là Dương Diệp!

Đây chính là hắn Tế Đỉnh muốn đánh bại người.

Tế Đỉnh hai mắt tựa như cây đinh đồng dạng ổn định ở cái kia Thanh Sam kiếm chủ trên thân, giờ này khắc này, hắn trong nội tâm ý nghĩ này càng ngày càng kiên định, càng ngày càng kiên định. . .

Cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong, Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy vị này Thanh Sam kiếm chủ thời điểm, hắn không tiếp tục xuất kiếm, bởi vì hắn biết dù cho tái xuất kiếm, đã không có ý nghĩa.

Thanh Sam kiếm chủ lúc này cũng đang nhìn hắn, hai người bốn mắt nhìn nhau.

Thanh Sam kiếm chủ là mang theo nụ cười nhàn nhạt, mà Diệp Thiên Mệnh thì không chút biểu tình, trong mắt của hắn cũng không có nửa điểm e ngại.

Với hắn mà nói, thua, thắng, chết, đều có thể tiếp nhận.

Hắn có thể tiếp nhận hết thảy không như mong muốn!

Đây là lão sư hắn dạy hắn.

Hai người đều không nói gì thêm.

Bởi vì đều không cần thiết.

Đều là người trưởng thành rồi, đều hiểu.

Diệp Thiên Mệnh không có chất vấn, cũng không có đi giảng đạo lý lớn, nói cái gì Dương Già vi phạm không chuyện phạm pháp, bởi vì ngươi tại không có thực lực tuyệt đối thời điểm, đi cùng người khác giảng đạo lý, vậy thì đồng nghĩa với là tự rước lấy nhục.

Người ta nắm đấm so ngươi cứng rắn, dựa vào cái gì cùng ngươi giảng đạo lý?

Diệp Thiên Mệnh thu hồi kiếm, xoay người rời đi.

Không có phàn nàn, cũng không có tức đến nổ phổi, càng không có không cam lòng.

Nhưng đi hai bước về sau, hắn rồi lại ngừng lại.

Đạo lý, bản chất, hắn đều hiểu.

Thế nhưng, khẩu khí này liền là ra không được a!

Mẹ nó! Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Thanh Sam kiếm chủ, "Nghe nói ngươi đã từng là bắt nguồn từ bé nhỏ, lại cùng giai chưa từng bại một lần qua, vừa lúc, ta cũng vậy, chúng ta cùng cảnh một trận chiến, như thế nào?"

Xoạt

Giữa sân một mảnh xôn xao.

Hắn hướng Thanh Sam kiếm chủ khiêu chiến? Tế Đỉnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, hắn không chỉ là cảm thấy Diệp Thiên Mệnh người không sai, mà là một loại trước nay chưa có tán đồng cảm giác.

Đại Đạo tán đồng cảm giác!

Tính cách tán đồng cảm giác!

Mẹ nó! Cuối cùng gặp được một cái cùng hắn Tế Đỉnh một dạng có loại nam nhân.

Một bên, Lão Dương cũng là hơi kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà hướng vị này Thanh Sam kiếm chủ khiêu chiến.

Cùng cảnh! Diệp Thiên Mệnh rõ ràng vẫn là có lý trí, khiêu chiến là cùng cảnh, mà không phải hiện tại Thanh Sam kiếm chủ.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nam tử áo xanh nở nụ cười, "Ngươi khiêu chiến ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi bây giờ, còn không được, ta cho thêm ngươi một chút thời gian."

Ngữ khí hết sức ôn hòa, không có kỳ thị, không có nhìn xuống, nhưng lại rất chân thành.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Thanh Sam kiếm chủ đột nhiên mở miệng. Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Thanh Sam kiếm chủ, Thanh Sam kiếm chủ cười nói: "Hôm nay ta bảo vệ hắn, đối với ngươi mà nói, hết sức không công bằng. . Dạng này như thế nào, chúng ta đánh cược, nếu là ngươi cược thắng, ta cho ngươi tất cả công đạo."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Thanh Sam kiếm chủ, "Hết thảy công đạo?"

Thanh Sam kiếm chủ gật đầu, "Tỉ như, ta đứa con kia cùng cháu trai sáng lập cái này trật tự, ta tự tay phá hủy, phàm dính ngươi Diệp gia người máu tươi người, ta tự tay trừ chi. ."

Nói xong, hắn chỉ chỉ một bên Dương Già, "Cũng bao quát hắn."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Thật chứ?"

Thanh Sam kiếm chủ cười nói: "Tự nhiên làm thật."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta thua đâu?"

Thanh Sam kiếm chủ nói: "Ngươi công đạo, ta vẫn như cũ cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Đánh cược gì?"

Thanh Sam kiếm chủ nhìn thoáng qua một bên vẻ mặt vẫn tái nhợt như cũ như tờ giấy Dương Già, cười nói: "Ba năm sau, các ngươi lại đánh một trận."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Ngươi muốn đích thân dẫn hắn."

Thanh Sam kiếm chủ nở nụ cười, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ba năm sau, ta cùng hắn lại đánh một trận."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, Thanh Sam kiếm chủ nở nụ cười, "Có chút ý tứ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Tản đi."

Bốn phía, những Kiếm Tông đó cường giả cùng Quan Huyền vực cùng với Tiên Bảo các cường giả lúc này tán đi.

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh vừa rời đi Huyền Giới, Tiểu Hồn liền nói: "Tiểu chủ, ta phải đi làm ít chuyện."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Được."

Tiểu Hồn nói: "Ngươi không hiếu kỳ ta muốn đi làm chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là ngươi, có tự do của mình."

Tiểu Hồn yên lặng một lát sau, hì hì cười một tiếng, "Tiểu chủ, ngươi thật tốt, liền cùng Huyền chủ nhân cùng quán chủ người một dạng tốt."

Nói đến đây, nó do dự một chút, sau đó nói: "Ta còn khi bọn hắn là ta chủ nhân, ngươi có thể hay không. ."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Nếu như ta cùng ngươi đằng trước hai cái này đối ngươi rất tốt chủ nhân đánh lên đến, ngươi giúp ai đâu?"

Tiểu Hồn hơi ngẩn ra, lập tức vội vàng nói: "Sẽ không, tuyệt đối sẽ không đánh lên đến, bọn hắn người đều rất tốt."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không có tiếp tục đề tài này, "Ngươi mau đi đi."

Tiểu Hồn nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tiểu Hồn sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh trầm mặc sau một hồi, lắc đầu cười một tiếng, sau đó hắn tìm được Thương Hàn, hắn chủ động kéo Thương Hàn tay, "Chúng ta về nhà."

Thương Hàn ngòn ngọt cười, "Được."

Trên đường, Thương Hàn ngoẹo đầu hỏi Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, kia là cái gì thiếu chủ không giết sao? Ta cảm giác ngươi rất muốn giết hắn!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư đánh không lại hắn gia gia, ca ca nhận. ."

Thương Hàn tức không nhịn nổi, "Này không công bằng, dựa vào cái gì hắn đánh thua có khả năng gọi người đến giúp. Nếu là lão sư ngươi đánh thua, căn bản không có người giúp ngươi, ngươi sẽ trực tiếp bị hắn đánh chết!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, mỉm cười nói: "Lão sư về sau cố gắng nữa một điểm, tranh thủ không tiếp tục để người khi dễ như vậy."

Thương Hàn chân thành nói: "Ta về sau cũng có nỗ lực tu luyện, ta về sau muốn giúp lão sư, ai khi dễ lão sư, ta liền đánh người đó!"

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, "Thật tốt! !"

Tiểu Hồn đi tới một mảnh hư không bên trên.

Cách đó không xa, đứng nơi đó một tên Huyết Hồng nữ tử, chính là sau khi hóa hình Kiếm Tổ.

Tiểu Hồn nhìn xem Kiếm Tổ, "Cám ơn ngươi."

Kỳ thật tại nó sau khi đột phá, nó mới hiểu được, Kiếm Tổ là hạ thủ lưu tình. Mặc dù nó phàm là, chúng sinh bất diệt, nó liền bất tử, nhưng Kiếm Tổ là có năng lực bể nát nó Linh.

Mà Kiếm Tổ cũng không có làm như vậy.

Kiếm Tổ nói: "Không có gì."

Nàng đương nhiên sẽ không đối Thanh Huyền hạ chân chính sát thủ, dĩ nhiên, đối Hành Đạo, nếu là có cơ hội, nàng khẳng định sẽ hạ tử thủ.

Nhưng Thanh Huyền nhưng khác biệt.

Thanh Huyền có thể là theo Dương gia hai đời người, là chân chính Dương gia người.

Tiểu Hồn nói: "Ta về sau nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Lần này, nó không chỉ là nói một chút, mà là nghiêm túc.

Kiếm Tổ nói: "Ta chờ ngươi."

Tiểu Hồn xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Kiếm Tổ đột nhiên gọi lại Tiểu Hồn.

Tiểu Hồn dừng lại, quay người nhìn về phía Kiếm Tổ, Kiếm Tổ nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bây giờ là Thiên Mệnh kiếm, chủ nhân của ngươi chỉ có một cái, chỉ có một cái, hiểu chưa?"

Tiểu Hồn ngơ ngẩn, "Có thể Huyền chủ nhân cùng quán chủ người. ."

Kiếm Tổ lắc đầu, "Ngươi phải nhớ lấy, chúng ta làm kiếm người, chỉ có thể có một người chủ nhân, ngươi có khả năng niệm tình hắn nhóm tốt, cũng có thể vĩnh viễn nhớ đến bọn hắn, nhưng ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, ngươi bây giờ chủ nhân, cũng chỉ có một, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh."

Tiểu Hồn có chút hiểu rõ.

Kiếm Tổ tiếp tục nói: "Ta tại ngươi trên người chủ nhân, cảm nhận được ta chủ nhân cái bóng, bọn hắn trong xương cốt đều là phi thường người cao ngạo, cũng là vô cùng vô cùng người cô độc, chủ nhân của ta cô độc đến cực hạn cực đoan, chủ nhân của ngươi cô độc đến cực hạn lý trí. ."

Nói xong, nàng dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Cực hạn lý trí, liền mang ý nghĩa, hắn cho phép hết thảy phát sinh, bao quát ngươi rời đi."

Tiểu Hồn lập tức có chút hoảng, "Ta không sẽ rời đi hắn, ta muốn một mực đi theo hắn."

Kiếm Tổ nói: "Đi thôi, hắn là một cái không sai người, đáng giá ngươi đi theo."

Dứt lời, nàng quay người rời đi, đi hai bước về sau, nàng đột nhiên lại dừng lại, "Tiểu Hồn, ngươi phải nhớ lấy, ngươi phải cố gắng, bởi vì bất kỳ quan hệ gì đều là lẫn nhau thành tựu, kiếm cùng người cũng là như thế, không phải trở thành vướng víu, một khi ngươi theo không kịp chủ nhân bước chân, liền sẽ trở thành hắn trong cuộc sống một cái khách qua đường. ."

Nói xong, nàng hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại chỗ, Tiểu Hồn yên lặng một lát sau, thật sâu thở dài, trong lòng dâng lên một cỗ bất đắc dĩ.

Mặc kệ là Huyền chủ nhân vẫn là phía sau quán chủ người. . . Nó đều không thể bắt kịp cước bộ của bọn hắn a!

Kiếm bởi vì người mà bất phàm.

Nhưng vì cái gì liền không thể là hai cái đều bất phàm đâu? ?

Tiểu Hồn hít một hơi thật sâu, quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Một bên khác.

Tinh không bên trong, Dương Già đứng tại chỗ, hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, gương mặt mờ mịt, cho đến bây giờ, hắn đều không có theo chiến bại bên trong đi tới, nguyên nhân lớn nhất cũng là bởi vì tại thời khắc mấu chốt nhất, trên người hắn Dương gia khí vận biến mất.

Khí vận tan biến, cũng là mang ý nghĩa, hắn bị hắn các bậc cha chú từ bỏ? ?

Hắn một mực hi vọng đạt được cha mình tán thành, hắn hết thảy nỗ lực, cũng là vì đạt được tán thành, hi vọng trò giỏi hơn thầy, nhưng bây giờ, khí vận biến mất cho hắn tạo thành nghiêm trọng đả kích.

Tại sao có thể như vậy?

Dương Già như mất hồn đồng dạng đứng ở nơi đó, hắn nhìn xem trước mặt không đứng nơi xa nam tử áo xanh, "Tằng tổ phụ. . ."

Răng rắc! !

Đúng lúc này, nam tử áo xanh bên cạnh thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên ăn mặc ngắn tay tiểu nữ hài chạy ra, tiểu nữ hài trên bờ vai, còn ngồi một cái màu trắng lông xù tiểu gia hỏa.

Chính là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Nhị Nha lao ra về sau, một cái cất bước liền đi tới Dương Già trước mặt, mặt như vạn niên hàn băng, "Liền ngươi nói Tháp Gia là Dương gia nô tài?"

Nói xong, nàng đột nhiên một bàn tay vung tại Dương Già trên mặt.

Ba

Dương Già mặt trong nháy mắt liền đỏ sưng phồng lên.

Mà lúc này, cái kia Tiểu Bạch cũng xông đi lên một trảo đập vào Dương Già đánh mặt lên. . .

Nhìn thấy một màn này, Dương Già sau lưng không đứng nơi xa Tín công tử vẻ mặt lập tức trầm xuống..