Chương 233: Quỳ xuống!

Chương 233: Quỳ xuống!

Này hai bàn tay nắm Dương Già đánh thanh tỉnh.

Dương Già nhìn xem mặt mũi tràn đầy sương lạnh Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, thấp giọng nói: "Nhị Nha lão tổ, Tiểu Bạch."

Nhị Nha gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Cha ngươi cùng gia gia ngươi đều không dám coi Tháp Gia là thành nô tài, ngươi là cái thá gì? Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi không phải họ Dương, con mẹ nó chứ sinh ăn ngươi! !"

Tiểu Bạch cũng là tức giận huy động nắm tay nhỏ.

Tháp Gia a!

Mặc dù các nàng bình thường thỉnh thoảng sẽ khi dễ Tháp Gia, nhưng trong xương cốt, các nàng vẫn là vô cùng tôn trọng Tháp Gia, dù sao năm đó các nàng thật là là đồng sinh cộng tử qua.

Lúc này, cái kia Tín công tử nhìn không được, lúc này đi ra, hắn trầm tư nói: "Nhị Nha cô nương, việc này cũng không hoàn toàn là thiếu chủ sai, lúc ấy. ."

Nhị Nha quay người liền là một bàn tay.

Ba

Tín công tử thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn.

Mọi người đều là có chút mộng.

Nhị Nha nhìn chằm chằm Tín công tử, "Mẹ nó ngươi là cái thứ đồ gì? Có phần ngươi chen miệng?"

Tín công tử vẻ mặt có chút khó coi, mà bên cạnh hắn, một lão giả vội vàng run giọng nói: "Nhị Nha cô nương, hắn là Quan Huyền kiếm chủ thu nghĩa tử. . ."

Nhị Nha quay người liền là một bàn tay.

Ba! Tín công tử linh hồn trực tiếp lại bị đánh một bàn tay, một tát này, kém chút trực tiếp cho hắn làm thần hồn câu diệt.

Nhị Nha liếc qua lão giả kia, "Tiểu Quan Tử? Ta đập hắn hai bàn tay, hắn cũng phải nhịn cho ta! !"

Lão giả kia giờ khắc này là thật sợ hãi, vội vàng quỳ xuống, không dám lại nói cái gì.

Tín công tử vẻ mặt vô cùng khó coi, nhưng giờ phút này hắn cũng không dám lại nói cái gì.

Nhị Nha quay đầu nhìn về phía Dương Già, tầm mắt trước sau như một lạnh, nếu như không phải xem ở hắn là Dương gia người, nàng là thật nghĩ một ngụm ăn sống hắn, thứ đồ gì!

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên lòng bàn tay mở ra.

Xùy

Một vệt kim quang thẳng tắp hạ xuống, vững vàng rơi trong tay hắn.

Chính là Tháp Gia.

Nam tử áo xanh nhìn xem Dương Già, "Quỳ xuống."

Dương Già không dám nói gì, lúc này quỳ xuống.

Tiểu Tháp thì vội vàng nói: "Đừng đừng, không chịu nổi, không chịu nổi. ."

Dương Già: ". . ."

Nam tử áo xanh nhìn xuống Dương Già, "Ta đã từng cùng nó sống nương tựa lẫn nhau, cùng chung hoạn nạn qua không biết bao nhiêu lần, tại ta Dương Diệp trong lòng, nó không chỉ có chẳng qua là một cái tháp, hay là của ta sinh tử bằng hữu, là thân nhân của ta."

Tiểu Tháp nức nở nói: "Nói chuyện này để làm gì. ."

Nam tử áo xanh nhìn về phía Tiểu Tháp, chân thành nói: "Tháp Gia, chuyện lần này, là ta Dương gia xin lỗi ngươi, ta xin lỗi ngươi."

Tiểu Tháp lắc đầu, "Được rồi, được rồi, tiểu hài không hiểu chuyện. . ."

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, tầm mắt vô cùng âm lãnh, cho dù là Tiểu Bạch, cũng là tức giận không được.

Dương Già rõ ràng cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hiện tại đối Tiểu Tháp cung cung kính kính dập đầu một cái, "Tháp Gia, lỗi của ta, ta hướng ngài nói xin lỗi."

Tiểu Tháp lắc đầu, "Được rồi, đều đi qua."

Dương Già không nói gì nữa, chẳng qua là lại cung cung kính kính dập đầu một cái.

Nam tử áo xanh nhìn về phía Dương Già, thần sắc phức tạp, giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới con của mình Diệp Huyền.

Đó là thật hiểu chuyện a!

Ít nhất tại làm người phương diện, chưa từng có khiến cho hắn này người làm cha quan tâm qua.

Chính mình cháu trai này Diệp Quan đang giáo dục hài tử phương diện, kém xa tít tắp chính mình a!

Nhưng hắn hiện tại lại không thể không quản, bởi vì cháu trai cùng nhi tử đều như thế. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức có chút tâm nhiều lần ý loạn.

Mẹ nó!

Nam hài tử liền nên nuôi thả a!

Sự thật chứng minh, chính mình lúc trước nuôi thả Diệp Huyền, là cỡ nào thông minh một lựa chọn.

Diệp Huyền: ". ."

Nam tử áo xanh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Dương Già, "Biết mình sai tại địa phương nào sao?"

Dương Già thấp giọng nói: "Ta lớn nhất sai liền là thực lực yếu, không thể đánh bại hắn Diệp Thiên Mệnh."

Nhị Nha nghe xong, lập tức liền gấp, "Ta thật nghĩ một quyền đấm chết ngươi, ngươi thật sự là quá phế vật."

Tiểu Bạch thì gắt gao lôi kéo nàng, không phải, nàng thật sẽ một quyền đấm chết hắn.

Tiểu Tháp nhìn xem trước mặt mặt không thay đổi Dương Già, nó có chút hốt hoảng, làm sao đến đời thứ tư liền biến thành dạng này rồi?

Là chính mình từ vừa mới bắt đầu không cùng lấy nguyên nhân sao?

Nhưng nó đột nhiên cảm thấy, chính mình từ vừa mới bắt đầu liền theo gia hỏa này, sợ là trực tiếp liền cho tức đến phun máu a?

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Diệp Huyền, nghĩ đến Diệp Quan. . Mặc dù hai cái này một cái so một cái có thể lừa dối, nhiều đầu óc, nhưng bọn hắn làm người là thật không có vấn đề a!

Cuối cùng, hắn lại nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh.

Nghĩ đến Diệp Thiên Mệnh lúc, nó trong lòng đột nhiên thật sâu thở dài, đứa nhỏ này còn đã nói với hắn, muốn cho hắn dưỡng lão. .

Nam tử áo xanh nhìn xem quỳ Dương Già, cũng là có chút đau đầu.

Nếu như không phải là con trai cùng cháu trai lúc này đều không thể thoát ra, hắn là thật không muốn tới quản việc này, này đều kêu cái gì sự tình a!

Hắn đều có chút đau đầu.

Giáo dục hài tử, bản thân cũng không phải là hắn đều cường hạng a!

Một bên Nhị Nha trực tiếp là nghiến răng nghiến lợi, "Đánh, đánh cho đến chết."

Dương Già mặt không biểu tình, "Nhị Nha lão tổ, ngài tùy ý."

Tiểu Tháp: ". . ."

Tiểu Bạch: "? ? ?"

"Ngọa tào!"

Nhị Nha bạo tính tình trực tiếp liền đi lên, nàng nắm chặt nắm đấm hướng thẳng đến Dương Già đầu đập tới, nàng là thật nghĩ một quyền đấm chết gia hỏa này.

Cũng may Tiểu Bạch gắt gao ngăn đón nàng. . . Không phải, Dương Già thật sẽ máu tươi tại chỗ.

Tiểu Tháp xem trực lắc đầu, hắn hiện tại đã biết rõ các gia trưởng tại đối mặt nghịch tử thời đại loại tâm tình này.

Trước kia không có nhận thức, đó là bởi vì lấy trước kia hai cái đều quá hiểu chuyện, hiện tại đột nhiên tới một cái không hiểu chuyện, trực tiếp cho bọn hắn làm bối rối.

Nam tử áo xanh cũng trầm mặc.

Đây quả thật là đời sau của mình?

Mẹ nó! !

Hắn không phải đau đầu, hắn hiện tại là nhức cả trứng!

Đánh có thể giải quyết vấn đề sao?

Hắn cũng không nhịn được trực lắc đầu, hắn hiện tại là thật nhức cả trứng, không muốn quản, nhưng lại không thể mặc kệ.

Hắn hiện tại lần thứ nhất cảm nhận được đương gia lớn lên chỗ khó.

Đương nhiên, hắn lại cực kỳ tưởng niệm con trai mình cùng cháu mình. .

Dương Già quỳ ở nơi đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nam tử áo xanh, "Tằng tổ phụ, ngài từng nói qua, nam nhân lớn nhất sai chính là không có thực lực, các ngươi nói ta sai, không cũng là bởi vì ta không có đánh bại Diệp Thiên Mệnh sao?"

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn về phía Tiểu Tháp, nghi ngờ nói: "Tháp Gia, ta nói qua loại lời này sao? ?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi đã nói."

Nam tử áo xanh: ". . ."

Tiểu Bạch đột nhiên gấp đến độ vung vẩy nổi lên trảo nhỏ, cũng không biết nàng tại biểu đạt cái gì.

Tiểu Tháp lại nói: "Ngươi là nói qua câu nói này, nhưng ngươi ý tứ không phải ý tứ này. ."

Nói xong, nó nhìn thoáng qua quỳ Dương Già, "Ngươi tằng tổ phụ câu nói này không có bất cứ vấn đề gì, nhưng dùng tại ngươi trên người bây giờ, vậy liền không đúng."

Dương Già nhìn thẳng Tiểu Tháp, "Có cái gì không đúng? Như là ta thắng Diệp Thiên Mệnh, các ngươi còn sẽ cảm thấy ta là sai sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi đến bây giờ đều cảm thấy, ngươi vấn đề lớn nhất là thực lực ngươi không đủ?"

Dương Già mặt không biểu tình, "Không phải sao?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Đạo lý phương diện này, ta thật sự là không am hiểu, cha ngươi am hiểu, hắn. . ."

Dương Già nói: "Hắn quản qua ta sao?"

Nói xong, hắn nhìn mấy người liếc mắt, hốc mắt ửng đỏ, "Các ngươi chưa từng có quản qua ta, các ngươi sẽ chỉ ở ta thất bại thời điểm ra tới nghi vấn ta. ."

Nói đến đây, hắn vừa nhìn về phía nam tử áo xanh, "Tựa như tằng tổ phụ ngươi khi đó thả Dưỡng gia gia một dạng, bình thường các ngươi không có làm đến làm trưởng bối trách nhiệm, hài tử một phạm sai lầm, các ngươi liền toàn bộ ra tới nghi vấn, phê bình."

Nhị Nha vô cùng tức giận, mà nam tử áo xanh lần này lại ngược lại rất bình tĩnh, hắn nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cười nói: "Các ngươi đi chơi sẽ đi."

Chơi sẽ!

Nghe được nam tử áo xanh, Tiểu Bạch con mắt lập tức sáng lên, lôi kéo Nhị Nha liền chạy.

Tiểu Tháp nói: "Ta cũng đi."

Nói xong, nó cũng vội vàng đi theo.

Giữa sân chỉ còn nam tử áo xanh cùng Dương Già, nam tử áo xanh nhìn xem quỳ Dương Già, "Đứng lên đi."

Dương Già yên lặng đứng dậy, cúi đầu.

Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi cảm thấy ta lợi hại không?"

Dương Già gật đầu, "Tằng tổ phụ trong lòng ta, là thế gian lợi hại nhất."

Nam tử áo xanh cười nói: "Ta cùng cha ngươi hắn khác biệt, không thích thảo luận đúng với sai, chúng ta liền thảo luận ngươi cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh thi đấu, ngươi thua, có đúng hay không?"

Dương Già yên lặng một lát sau, nói: "Đúng."

Nam tử áo xanh gật đầu, "Đã ngươi thừa nhận chính mình thua, cái kia chứng minh ngươi còn có thể cứu, thua không đáng sợ, đáng sợ là thua không nổi. Trước ngươi cũng nghe thấy, ta nói với hắn, ba năm sau, các ngươi lại đánh một trận, ngươi nghĩ như thế nào?"

Dương Già hai mắt híp lại, "Vậy liền lại đánh một lần."

Nam tử áo xanh hỏi, "Ngươi cảm giác phải tiếp tục tiếp tục như thế, ngươi đánh thắng được hắn sao? ?"

Dương Già hơi ngẩn ra, yên lặng một lát sau, hắn làm một lễ thật sâu, "Tằng tổ phụ, ngài dạy ta."

Nam tử áo xanh cười nói: "Dương gia theo ta thế hệ này bắt đầu, vẫn là nuôi thả, nuôi thả đến cha ngươi thế hệ này, cái kia Diệp Thiên Mệnh cũng là nuôi thả, ta hiện đang hỏi ngươi, phong ấn ngươi bây giờ hết thảy tu vi, nhường ngươi bắt đầu từ số không, từ đầu tu một lần, trải nghiệm thế gian này nỗi khổ, thế gian chi nan, ngươi có thể có lòng tin?"

Dương Già kiên định nói: "Có."

Nam tử áo xanh nhẹ gật đầu, "Vậy liền từ giờ trở đi? ?"

Dương Già gật đầu, "Tốt!"

Nam tử áo xanh phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Dương Già thân thể chính mình từng chút từng chút phá toái. Sau một khắc, hắn hết thảy tu vi tan biến sạch sành sanh, qua trong giây lát, linh hồn hắn tan biến ở trong sân.

Nam tử áo xanh ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, yên lặng không nói.

Hắn biết, hiện tại đi lời nói dạy bảo Dương Già, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn nghe không vào.

Liền như một loại phụ mẫu nói cho hài tử muốn đi học cho giỏi, bên ngoài xã hội hết sức gian nan một dạng, lúc kia, hài tử là căn bản nghe không vào, bởi vì hắn không có trải qua xã hội khổ, ngươi cùng hắn nói lại nhiều, đều không có ý nghĩa.

Mà chỉ cần hắn trải qua một lần xã hội đánh đập, hắn liền cái gì đều hiểu.

Không biết qua bao lâu, Dương Già đột nhiên mở hai mắt ra, vừa mở hai mắt ra, bên cạnh liền truyền đến một đạo tiếng khóc, "Già Nhi. . . Hắn hắn hắn còn sống."

Dương Già mặt mũi tràn đầy mộng, rất nhanh, một đạo trí nhớ không thuộc về hắn giống như như thủy triều từ hắn chỗ sâu trong óc vọt tới.

Diệp Già!

Hắn hiện tại linh hồn tiến nhập một bộ tên là Diệp Già nam tử thân thể, nơi này tên là Cổ châu, chính là ba ngàn châu một cái trong đó châu, cũng về Quan Huyền thư viện quản.

Ngay tại một canh giờ trước, Tiên Bảo các hủy nhà cái này Diệp gia phòng ở, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân tức không nhịn nổi, tiến lên lý luận, bị Tiên Bảo các một tên quản sự tại chỗ một bàn tay chụp chết. ..