Chương 233: Gặp lại Tháp tổ!

Chương 233: Gặp lại Tháp tổ!

Thế giới chân thật.

Quan Huyền thư viện đột nhiên tuyên bố, võ đạo thi đấu Diệp Thiên Mệnh chiến thắng.

Tin tức này lập tức như là như phong bạo bao phủ chư thiên vạn giới, các đại vũ trụ văn minh.

Diệp Thiên Mệnh thắng!

Hơn nữa, còn là thắng Dương Già.

Dương Già, đây chính là Quan Huyền vực thiếu chủ a!

Diệp Thiên Mệnh thế mà đánh bại hắn rồi?

Mà rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đồng thời lập hai đạo sự tình cũng cấp tốc truyền ra đến, không chỉ như thế, hắn kiếm cũng dựng lên nói. .

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Mệnh thanh danh trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Thậm chí còn được phong làm thế giới chân thật từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài  có thể sánh vai Chân Thực Chi Chủ. .

Nói tóm lại, hiện tại Diệp Thiên Mệnh danh tiếng trước đó chưa từng có quá lớn, nói là như mặt trời ban trưa cũng không đủ.

Không chỉ như thế, Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các người còn tự thân đem võ đạo thi đấu ban thưởng đưa đến Phật Ma tông.

Phật Ma tông. Diệp Thiên Mệnh mang theo Thương Hàn trở lại Phật Ma tông lúc, Giang Tả còn đứng ở cửa đại điện.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trở về, Giang Tả làm một lễ thật sâu, "Tông chủ, thủ hạ đi bận rộn."

Nói xong, hắn xoay người rời đi. Phật Ma tông bách phế đãi hưng, có rất rất nhiều sự tình phải xử lý, dĩ nhiên, cái kia điều kiện tiên quyết là Diệp Thiên Mệnh trở về, Diệp Thiên Mệnh nếu là không trở lại, hắn thấy, vậy liền không có cái gì ý nghĩa.

Nhưng bây giờ nếu Diệp Thiên Mệnh trở về, cái kia hết thảy cũng là đều có ý nghĩa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi Giang Tả, hắn cười cười, lập tức thì quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, cười nói: "Đói bụng."

"Được rồi!"

Thương Hàn ngòn ngọt cười, quay người liền thẳng đến phòng bếp.

Diệp Thiên Mệnh thì về tới sách của mình trong điện, Thư Điện bên trong hết thảy như trước, hắn yên lặng một lát sau, đi đến cái kia sách 槕 đằng sau ngồi xuống, sau đó lấy ra một quyển sách thoạt nhìn.

"Chúc mừng!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ ngoài điện truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lão Dương đi đến, sau lưng Lão Dương cách đó không xa còn đi theo Tế Đỉnh.

Diệp Thiên Mệnh để sách xuống, đứng dậy, "Tiền bối."

Lão Dương lần nữa nói: "Chúc mừng."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Không có cái gì có thể vui, hết thảy đều không có thay đổi."

"Không!" Lão Dương chân thành nói: "Là có cải biến, lần này, Dương gia thế hệ trước ra tới. Không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì. Lão Dương tiếp tục nói: "Vị kia Thanh Sam kiếm chủ ra tới, đây ít nhất là một cái thái độ, hắn cái này người, tính cách mặc dù có chút cực đoan, nhưng nói một không hai, chỉ cần ngươi lần nữa đánh thắng Dương Già, khi đó, ngươi chỉ cần gật đầu, hắn tuyệt đối không chút do dự diệt đi Quan Huyền thư viện cái này trật tự."

"Thật hay giả?"

Một bên, Tế Đỉnh đột nhiên có chút hoài nghi. Lão Dương cười nói: "Nếu là vị kia Nhân Gian kiếm chủ, vậy cái này lời là tuyệt đối không thể tin, thế nhưng hắn nói, vậy liền trăm phần trăm có thể tin, vị này Thanh Sam kiếm chủ sẽ không nói dối, cũng khinh thường nói dối."

Tế Đỉnh nói: "Vị kia Nhân Gian kiếm chủ sẽ nói dối?"

Lão Dương trực lắc đầu, "Hắn không phải sẽ nói dối, hắn là nói dối về sau, chính hắn đều tin. ."

Tế Đỉnh: ". ."

Lão Dương lại nói; "Nhưng ta nói cho ngươi, lần này hắn tự thân xuất mã dạy dỗ Dương Già, việc này ngươi phải thận trọng đối đãi, Dương Già thiên phú không kém ngươi, hắn chẳng qua là trên tâm cảnh mặt có vấn đề, mà chỉ cần hắn có thể giải quyết trên tâm cảnh vấn đề, hắn tương lai thành tựu, cũng tuyệt đối là vô cùng khinh khủng."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Bởi vậy, ngươi không thể khinh thường, ngươi nhất định phải nỗ lực, đem thực lực mình lần nữa tăng lên một cái cấp bậc."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Lão Dương cười nói: "Ngươi yên tâm, ta tới giúp ngươi cùng một chỗ, ta tại cái khác vũ trụ người quen biết thật nhiều, ta dẫn ngươi đi tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tạ ơn."

Hắn không có cự tuyệt, hắn hiện tại thiếu liền là này chút, hắn cần tốt hơn lịch luyện.

Lão Dương cười nói: "Người một nhà, cười cái gì?"

"Không biết xấu hổ!"

Một bên, Tế Đỉnh xem thường nhìn thoáng qua Lão Dương, "Thắng chính là mình người, thua liền là người ngoài, phải không?"

Lão Dương liếc qua Tế Đỉnh, "Ngươi cái ngu xuẩn, ngươi hiểu cái chùy."

Tế Đỉnh trực tiếp đối Lão Dương liền là một ngón giữa.

Lão Dương đang muốn mắng nữa, đột nhiên, bên ngoài truyền đến mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức.

Trong điện ba người ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, một đám cường giả xuất hiện ở Phật Ma tông ngoài sơn môn, tới người đều là Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ nho bào, ôn tồn lễ độ.

Cái này người chính là Cố Trần.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi ra xem một chút."

Nói xong, hắn tới đến sơn môn chỗ, Cố Trần đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Cố Trần."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Diệp Thiên Mệnh."

Cố Trần nói: "Ta lần này đến, là đưa võ đạo thi đấu ban thưởng."

Nói xong, hắn lấy ra một viên màu vàng kim nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cũng không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận nạp giới, trong nạp giới không chỉ có một kiện đến Chân Tổ khí, còn có một trăm triệu miếng thật Tinh Hạch tinh, hai mươi đầu tổ mạch, một trăm đầu Trụ Mạch, trừ cái đó ra, còn một tấm lệnh bài màu vàng óng, cầm này miếng lệnh bài  có thể có thể miễn phí tiến vào Tiên Bảo các Võ Các tu hành một trăm năm.

Một kiện đến Chân Tổ khí, một trăm triệu miếng thật Tinh Hạch tinh, hai mươi đầu tổ mạch, một trăm đầu Trụ Mạch. .

Khoản này tài sản đối Diệp Thiên Mệnh trước mắt mà nói, vô tình là một bút siêu cấp khoản tiền lớn, không chỉ có thể giải quyết cá nhân hắn tài nguyên tu luyện vấn đề, còn có thể giải quyết toàn bộ Phật Ma tông tài nguyên tu luyện vấn đề.

Hai mươi đầu tổ mạch, một trăm đầu Trụ Mạch! !

Này nếu là đặt ở Phật Ma tông, Phật Ma tông linh khí sẽ trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tại toàn bộ thế giới chân thật, chỉ gần với Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực.

Cho dù là Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình, đó cũng là còn kém rất rất xa.

Món khen thưởng này vì hắn giải quyết vô số vấn đề.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhận lấy nạp giới về sau, Cố Trần nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Có khả năng tâm sự sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Cố Trần, gật đầu.

Cố Trần cười nói: "Ta nghe nói ngươi thích xem sách, ngươi như có thời gian  có thể tới Quan Huyền thư viện, trong thư viện góp nhặt rất nhiều rất nhiều sách, nhiều vô số, không chỉ có thế giới chân thật, còn có cái khác vũ trụ văn minh, ngươi chỉ cần đến, đều có thể miễn phí quan sát."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tạ ơn."

Cố Trần còn muốn nói gì, nhưng cuối cùng cũng không nói gì được, hắn than khẽ, sau đó nói: "Chờ mong ngươi đến."

Nói xong, hắn mang theo một đám Quan Huyền thư viện người cùng Tiên Bảo các người rời đi.

Cố Trần sau khi rời đi, Lão Dương đi tới, cười nói: "Này Cố Trần cũng là thật không tệ. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước phát triển Phật Ma tông."

Lão Dương cười nói: "Cái kia vấn đề cũng không lớn, Hiện Tại Phật Ma tông muốn tiền có tiền, muốn người có người, mà lại, ngươi danh tiếng tại bên ngoài, hiện tại càng là rất nhiều người thần tượng, đặc biệt là những kia tuổi trẻ kiếm tu, hiện tại đối ngươi có thể nói là sùng bái vô cùng."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Sùng bái ta?" Lão Dương cười ha ha nói: "Dĩ nhiên, ngươi không biết ngươi ngày đó có thể là đẹp trai không được, hiện tại rất nhiều năm

Người tuổi trẻ đều nghĩ đến muốn học kiếm, trở thành một tên kiếm tu đâu!" Trận chiến ngày đó, kích phát vô số người tuổi trẻ kiếm tu mộng, đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh cuối cùng tan thành kiếm, tụ làm người, cùng kiếm hợp nói. . Càng là trở thành toàn bộ thế giới chân thật tên tràng diện.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới chân thật nhấc lên một cỗ kiếm tu thủy triều.

Nghe được Lão Dương, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Không phải chuyện gì xấu."

Lão Dương gật đầu, "Xác thực không phải chuyện gì xấu  bất quá, tiếp xuống các ngươi Phật Ma tông đã có thể có chiếu cố. Bởi vì trước mắt, Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các trực tiếp thừa nhận ngươi thu hoạch được thứ nhất, không chỉ như thế, Tiên Bảo các còn giải trừ đối với các ngươi Phật Ma tông hạn chế, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các sẽ không truy cứu ngươi đánh bại Dương Già sự tình. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Không có Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các nhằm vào, rất nhiều người khẳng định là muốn gia nhập các ngươi Phật Ma tông."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lão Dương, cười nói: "Tiền bối hẳn là còn có cái gì khác muốn nói a?"

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Vẫn là ngươi thông minh, ý của ta là, Phật Ma tông không thích hợp ngươi dừng lại quá lâu, ngươi hiểu ý của ta không?"

Không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh lưu tại Phật Ma tông, sẽ chỉ hạn chế sự phát triển của hắn.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta phải trợ giúp Phật Ma tông một lần nữa quật khởi."

Lão Dương yên lặng một lát sau, gật đầu, "Xác thực, làm người đến thủ tín."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối, ta cần một chút thời gian, đối đãi ta đem Phật Ma tông sự tình xử lý tốt, nhường Phật Ma tông tiến vào quỹ đạo về sau, ta liền theo ngươi đi lịch luyện, như thế nào?"

Lão Dương cười nói: "Được, ta chờ ngươi."

Lão Dương rời đi về sau, Tế Đỉnh lại đi tới, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là phàm thể."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tế Đỉnh nhìn chằm chằm hắn, "Trước đó cái kia vũ trụ dị tượng là ngươi đưa tới?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì vũ trụ dị tượng? ?"

Tế Đỉnh hỏi lại, "Ngươi không biết?"

Diệp Thiên Mệnh không hiểu ra sao.

Tế Đỉnh thấy thế, chân mày cau lại, hắn biết, Diệp Thiên Mệnh sẽ không nói dối, nói cách khác, có người cho gia hỏa này che đậy thiên cơ cùng khí tức.

Hắn thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Ta Tế Tộc trước đó tưởng rằng Dương Già, bởi vậy ta tới này bên trong, là vì giết Dương Già."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi phát hiện sai lầm? ?"

Tế Đỉnh gật đầu, "Ngươi nói, bây giờ nên làm gì?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không bằng đâm lao phải theo lao, tiếp tục làm Dương Già?"

Tế Đỉnh hơi ngẩn ra, lập tức giơ ngón tay cái lên, "Ngươi ngưu bức."

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, sau đó chân thành nói: "Đỉnh huynh, ta cảm thấy ngươi người rất không tệ, hết sức hào sảng, lại là thế gian cao cấp nhất anh hùng hào kiệt, ta hết sức hi vọng cùng loại người như ngươi làm bằng hữu, mà không phải làm kẻ địch, đây là ta lời thật lòng."

Nói xong, hắn hướng phía trong điện đi đến.

Tại chỗ, Tế Đỉnh yên lặng không nói.

Diệp Thiên Mệnh đi vào trong điện, liền gặp được một cái quen thuộc. . Tháp.

Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp."

Diệp Thiên Mệnh cũng cười nói: "Tháp tổ, đã lâu không gặp."

Tiểu Tháp nhìn xem hắn, "Hận ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Tháp tổ đối ta có ân, ta không thể bởi vì phía sau ngươi không giúp ta, ta liền hận ngươi, dạng này không đúng."

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh đối Tiểu Tháp làm một lễ thật sâu, "Tháp tổ, sau đó, hi vọng ngươi ta riêng phần mình mạnh khỏe, bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi..