Chương 234: Ta thời đại kết thúc!

Chương 234: Ta thời đại kết thúc!

Riêng phần mình mạnh khỏe!

Nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, Tiểu Tháp thật sâu thở dài, tâm tình trước nay chưa có phức tạp.

Không có hận!

Một chút cũng không có.

Hắn biết, giữa bọn hắn duyên phận, thật lấy hết.

"Chờ một chút!"

Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng.

Rời đi Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp mỉm cười nói: "Còn nhớ rõ ta trước đó đã nói với ngươi Tiểu Bạch cùng Nhị Nha sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tiểu Tháp nói: "Các nàng tới, trước đó Thiên Thiên cô nương không phải mang theo ngươi từng thu được một chuỗi đường hồ lô sao? Ngươi có khả năng đem này mứt quả cho nàng, theo nàng nơi đó đổi lấy một kiện bảo vật."

Thiên Thiên tỷ!

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt đột nhiên biến đến ảm đạm dâng lên.

Tiểu Tháp lại nói: "Các nàng đã tới, ngay tại ngươi hậu sơn chơi, đi gặp các nàng? ?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì. Tiểu Tháp mỉm cười nói: "Đây là ngươi Thiên Thiên tỷ cho ngươi tìm thấy cơ duyên, đừng cô phụ nàng một phiên tâm ý."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Được."

Tiểu Tháp cười nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nó hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Thiên Mệnh đi theo.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi theo Tháp Gia đi tới hậu sơn, Phật Ma tông hậu sơn tại trải qua Giang Tả khai phá về sau, hiện tại đã biến thành một mảnh biển hoa, mà lại, hắn còn dẫn vào dòng sông, đi vòng quanh núi, trừ cái đó ra, hắn còn theo Tiên Bảo các mua mua thật nhiều rất nhiều chim bay cá nhảy thả tại hậu sơn, đặc biệt là Tiên Hạc, có chừng trên trăm con, những tiên hạc này nhiệm vụ liền là sáng trưa tối muốn lượn quanh núi bay lượn nửa canh giờ.

Chúng nó này một bay, toàn bộ Phật Ma tông lập tức bày biện ra khí thế của tiên gia.

Đây cũng là Giang Tả muốn hiệu quả.

Người bình thường xem một cái tông môn, đầu tiên xem chính là cái này tông môn có tức hay không phái, bởi vậy, hắn thấy, tông môn nhất định phải khí phái, nhất định phải có Tiên gia khí tức, để cho người ta xem xét liền không cấm phát ra "Ngọa tào" cảm giác.

Ở mảnh này trong biển hoa, Diệp Thiên Mệnh gặp được một tên tiểu nữ hài cùng một cái lông xù màu trắng tiểu gia hỏa.

Giờ phút này, những Tiên Hạc đó đang quay quanh tại các nàng bên người, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Cô bé kia cùng màu trắng tiểu gia hỏa phân biệt cầm lấy một cái oản, đang ở cho ăn cái gì.

Diệp Thiên Mệnh trông thấy, những Tiên Hạc đó trong mắt tràn đầy tham lam.

Diệp Thiên Mệnh tịnh không biết, tại rất nhiều rất nhiều năm sau, những tiên hạc này đều trở thành Phật Ma tông lão tổ. .

Lúc này, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch gặp được đi tới Diệp Thiên Mệnh cùng Tiểu Tháp.

Nhị Nha ngừng lại, nàng đánh giá Diệp Thiên Mệnh.

Tiểu Bạch cũng tại tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh, mắt to nháy nha nháy.

Tiểu Tháp nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh lấy ra cái kia viên mứt quả đưa tới Tiểu Bạch trước mặt, Tiểu Bạch nhãn tình sáng lên, lập tức nàng che miệng nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ." Tiểu Bạch tiếp nhận cái kia viên mứt quả, sau đó nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nàng có chút lão khí hoành thu quơ trảo nhỏ.

Diệp Thiên Mệnh xem không hiểu. Tiểu Tháp cười nói: "Nó nói, nó có khả năng thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng." Diệp Thiên Mệnh nhớ tới Thiên Thiên tỷ đã từng nói lời, vì vậy nói: "Có thể cho ta một kiện ngươi nhớ được bảo bối sao? ?"

Nhớ được!

Nhị Nha nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc.

Nhớ được!

Tiểu Bạch cau mày nghĩ đến, suy nghĩ kỹ sau khi, ánh mắt của nàng đột nhiên sáng lên, sau đó theo trước mặt trong túi móc ra một cái nhỏ lò, cái kia nhỏ lò chỉ lớn bằng bàn tay, toàn thể hiện lên Cổ Thanh sắc, mặt ngoài vẽ có cổ lão mà sinh động đồ án, cái kia là một người, hắn ngồi xổm trên đồng cỏ, đang thử nghiệm các trồng thảo dược.

Nhìn thấy Tiểu Bạch xuất ra vật này, Nhị Nha một thanh lại đem lò cho nhấn trở về.

Nhị Nha chân thành nói: "Muốn hay không. . . Đổi một cái?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trảo nhỏ quơ.

Nàng ý tứ là, nàng có thể nhớ không nhiều, cái này tính một cái.

Nhị Nha nói: "Nhân quả quá lớn, hắn khả năng không chịu nổi."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Diệp Thiên Mệnh biết này là cơ hội của chính mình, lập tức nói: "Ta nguyện ý."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không tiếp tục ngăn cản Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch đem lò kia con đưa tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận lò, làm Tiểu Bạch buông ra lò trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn liền đột nhiên nhất biến, hắn lại có một loại không rõ cảm giác.

Tiểu Bạch đột nhiên trảo nhỏ đặt ở trên người hắn, loại kia không rõ cảm giác lại lại đột nhiên ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn xem Tiểu Bạch, Tiểu Bạch đối nàng ngòn ngọt cười, sau đó trảo nhỏ giống vuốt ve tiểu hài đồng dạng nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Cảm nhận được Tiểu Bạch thiện ý, Diệp Thiên Mệnh cũng là hướng về phía nàng và thiện cười một tiếng.

Nhị Nha đột nhiên đưa tay tại cái kia trên lò nhẹ nhàng đè ép, này đè ép, một đạo đáng sợ không rõ khí tức đột nhiên từ lò bên trong dâng trào mà ra. Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh cũng cảm giác được trước nay chưa có nguy hiểm.

Nhị Nha trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang xông vào lò kia con bên trong.

Phanh phanh phanh phanh. . Rất nhanh, lò bên trong truyền đến từng đạo hủy thiên diệt địa tiếng va đập.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Một bên, Tiểu Tháp mỉm cười nói: "Này gọi Đại Đạo lô, bên trong gửi lại lấy một đầu tiền sử Hung thú, nàng đây là tại giúp ngươi trấn áp, không phải, ngươi căn bản là không có cách dùng này lò."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Này lò có làm được cái gì?"

Tiểu Tháp nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trảo nhỏ tốc độ cao vung múa lên. . . Một lát sau, nàng đột nhiên xuất ra một thanh linh thảo đặt vào lò bên trong.

Lò dưới đáy, một đoàn ngọn lửa màu đỏ như máu bay lên, chỉ chốc lát, lò liền bắt đầu bốc khói, một hồi sẽ qua, một khỏa lớn bằng ngón cái đan dược theo đáy bộ lạc ra tới.

Viên đan dược kia toàn thân hiện lên màu tím sậm, làm viên đan dược kia xuất hiện lúc, phiến thiên địa này đột nhiên xuất hiện từng đạo xán lạn vô cùng cầu vồng, những cái kia cầu vồng bày khắp toàn bộ thiên địa, mà lại, còn càng ngày càng nhiều, trừ cái đó ra, còn có một đạo đạo thần bí Đại Đạo thanh âm như dòng suối róc rách chầm chậm lưu động.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bối rối.

Tiểu Tháp rõ ràng cũng bị khiếp sợ đến.

Đan dược dị tượng!

Cái đồ chơi này tùy tiện luyện một khỏa, liền có thể dẫn phát thiên địa dị tượng?

Cái gì Quỷ?

Tiểu Bạch thì vui vẻ đập nổi lên trảo nhỏ, sau đó đem viên đan dược kia đưa cho Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận đan dược, vừa tiếp nhận đan dược, hắn cũng cảm giác một cỗ năng lượng tinh thuần trong nháy mắt đưa hắn bao phủ, ngay sau đó, hắn liền cảm giác mình thân thể vậy mà bắt đầu thuế biến! !

Trực tiếp là muốn đột phá!

Ngọa tào? ?

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy không thể tin, này còn không có ăn, liền muốn đột phá?

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nắm đan dược trả nợ cho Tiểu Bạch, hắn yết hầu lăn lăn, "Ta cảm giác giống giống như nằm mơ."

Tiểu Bạch: ". ." Nhìn xem mộng Diệp Thiên Mệnh, Tiểu Tháp trong lòng thở dài, đứa bé này trôi qua khổ, chưa từng có qua mấy ngày ngày tốt lành, lần thứ nhất qua một điểm ngày tốt lành, lại cảm thấy không chân thực. Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó lại đem viên đan dược kia trả nợ cho Diệp Thiên Mệnh, nàng trảo nhỏ nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh cánh tay, ngòn ngọt cười.

Tiểu Tháp mỉm cười nói: "Nàng nói, ngươi không phải đang nằm mơ, ngươi là quá nghèo."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút không phục, hắn đem Tiên Bảo các cho hắn nạp giới cho Tiểu Bạch xem, Tiểu Bạch nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta hiện tại rất nhiều tiền."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của hắn, một mặt thương hại.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Đúng lúc này, cái kia Đại Đạo lô đột nhiên run lên, ngay sau đó, Nhị Nha xuất hiện ở bên ngoài, mà tại trong tay nàng, nhiều một cây đẫm máu Hắc Giác, hiển nhiên là vừa bị giật xuống tới.

Nhị Nha trực tiếp đem cái kia Hắc Giác ném cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nắm cái kia sừng, thần sắc cực kỳ ngưng trọng, bởi vì hắn tại đây căn sừng bên trong cảm nhận được sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn là thật trầm xuống.

Lúc trước, hắn Lập Đạo về sau, nhiều ít vẫn là có chút bành trướng, dù sao cũng là song Lập Đạo, tăng thêm Thiên Mệnh kiếm cũng Lập Đạo, còn có Chúng Sinh luật nơi tay, loại tình huống này, khó tránh khỏi sẽ bành trướng.

Hắn biết như thế không đúng, nhưng chính là không ép xuống nổi.

Nhưng giờ phút này, tại nhìn thấy cô bé này cùng Đại Đạo lô cái kia khủng bố Hung thú về sau, hắn mới chính thức ý thức được, Lập Đạo lại như thế nào?

Tại vùng vũ trụ này những cái kia chân chính đại lão trước mặt, còn không phải sâu kiến?

Diệp Thiên Mệnh thu hồi cái kia sừng, sau đó nhìn xem Nhị Nha, chân thành nói: "Tạ ơn tiền bối."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Không cần đến, bất quá là một cái rác rưởi đồ chơi thôi."

Diệp Thiên Mệnh biết đại khái cô bé này tính tình, thuộc về loại kia nói năng chua ngoa, Đậu Hủ tâm, hắn đối Nhị Nha cùng Tiểu Bạch làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn." Hắn biết, mặc kệ là cái này lò vẫn là căn này sừng, tuyệt đối đều là vô cùng vô cùng trân quý, ít nhất là vượt qua cái kia kiện đến Chân Tổ khí.

Tiểu Bạch quơ quơ trảo nhỏ, biểu thị không cần cám ơn.

Nhị Nha thì lấy ra một cây mứt quả ngọt. Nhìn trước mắt hiền lành ngây thơ Tiểu Bạch, Diệp Thiên Mệnh trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Cần phải đi."

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, sau đó đối Diệp Thiên Mệnh quơ quơ trảo.

Nhị Nha ôm nó, quay người hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại không trung phần cuối.

Giữa sân, những Tiên Hạc đó lập tức phát ra trận trận kêu rên. . .

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch sau khi rời đi, Tiểu Tháp đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta vừa mới hỏi một thoáng Tiểu Bạch, nó cho ngươi lò gọi Đại Đạo lô, nó bình thường dùng tới luyện đan, chỉ cần có dược liệu, nó liền có thể tự động luyện đan, mà lại, luyện được đan là cực phẩm nhất loại kia. . ."

Nói xong, hắn xuất ra một bản cổ tịch đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Đây là một bản Tiểu Linh Nhi năm đó lưu lại 《 Luyện Đan phổ 》 đối ngươi trước mắt mà nói, có lẽ vẫn là có chút dùng, ngươi giữ đi. Còn có, cái kia Đại Đạo lô tuyệt đối không chỉ luyện đan đơn giản như vậy, Tiểu Bạch nó đối với luyện đan có chút hứng thú, cho nên, nó cũng chỉ dùng tới luyện đan, ngươi về sau từ từ khai phá."

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận cái kia bản 《 Luyện Đan phổ 》 sau đó nhìn về phía Tháp Gia, làm một lễ thật sâu, "Tháp tổ, bảo trọng."

Tiểu Tháp mỉm cười, "Bảo trọng."

Diệp Thiên Mệnh đối Tháp Gia lần nữa làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem càng ngày càng xa Diệp Thiên Mệnh, Tiểu Tháp đột nhiên nhịn không được nói: "Tiểu gia hỏa, phải thật tốt. . ."

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người đối Tháp tổ lần nữa thi lễ, "Tháp tổ, ngài cũng phải thật tốt."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Tiểu Tháp nhìn xem Diệp Thiên Mệnh mãi đến tan biến tại phần cuối, nó run lên sau khi, nó chậm rãi ngẩng đầu nhìn liếc mắt cuối chân trời, nói khẽ: "Ta thời đại. . Cũng kết thúc.".