Chương 235: Mộ phần bên trên đi tiểu!

Chương 235: Mộ phần bên trên đi tiểu!

Diệp Thiên Mệnh trở lại Phật Ma tông về sau, nó đem cái kia Đại Đạo lô đem ra, Đại Đạo lô chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng hắn biết, đây nhất định không phải nó bản tướng, hắn mở ra cái nắp, tại Đại Đạo lô tận dưới đáy đều, có một cái nho nhỏ màu đỏ phù lục, mà tại đây phù lục phía trên, nổi lơ lửng một đóa ngọn lửa nhỏ.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia ngọn lửa nhỏ bên trên, cái kia ngọn lửa hiện lên màu đỏ như máu, giống như máu tươi ngưng tụ mà thành đồng dạng, vô cùng quỷ dị.

Mà ngọn lửa kia phía dưới phù lục ở giữa, có một cái điểm đen thật nhỏ, như mực nước đồng dạng.

Hắn nhìn chằm chằm cái điểm đen kia nhìn rất lâu.

Cái điểm đen kia liền là đầu kia bị trấn áp hung thiện, mà bây giờ, đầu hung thú này vô cùng an tĩnh, hết sức rõ ràng, trước đó bị vị kia Nhị Nha cô nương cho thu thập.

Xem chỉ chốc lát về sau, hắn vẫn là không có nghiên cứu ra manh mối gì, thế là, hắn đem hắn thu vào. Chuẩn bị về sau hỏi một chút Lão Dương, Lão Dương kiến thức rộng rãi, có lẽ biết một ít gì.

Hắn lại lấy ra Tiểu Bạch trước đó đưa cho hắn viên đan dược kia, đan dược này vừa lấy ra, toàn bộ trong đại điện linh khí lập tức phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn.

Nhìn xem viên đan dược kia, Diệp Thiên Mệnh thần sắc vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, hắn thân thể vậy mà lại bắt đầu tại thuế biến.

Hắn hiện tại đột nhiên nhớ tới một sự kiện, cái kia chính là trước đó Tiểu Bạch lấy ra một thanh linh thảo

Hết sức rõ ràng, vậy tuyệt đối tuyệt đối không là một thanh phổ thông linh thảo.

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, không thể không nói, chính mình thật đúng là quá nghèo a! Mà gọi là Tiểu Bạch tiểu gia hỏa, phú đến khẳng định không cách nào tưởng tượng.

Hắn thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trong tay viên đan dược kia, nàng bây giờ đang ở lưỡng lự có muốn ăn hay không viên đan dược kia, sở dĩ lưỡng lự là bởi vì hắn có chút không cầm nổi viên đan dược kia dược tính.

Ngửi một chút, thân thể liền muốn thuế biến, này ăn hết, ai biết sẽ như thế nào?

Một phần vạn bạo thể mà chết đâu?

Không thể không nói, hắn thật đúng là hết sức lo lắng.

Do dự một lát sau, hắn cuối cùng vẫn quyết định tạm thời không ăn  chờ Lão Dương sau khi trở về, hỏi lại hỏi Lão Dương.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem viên đan dược kia thu vào, tiếp theo, hắn lại lấy ra một Tiên Bảo các cho hắn món kia Chí Tôn Tổ khí.

Đó là một kiện tấm chắn, rất nhỏ, nhỏ có chút khó tin, chỉ có lớn bằng ngón cái, bên trái là hiện lên thâm thúy ám hắc sắc, tựa như trong vũ trụ sâu lắng nhất, nhất vô ngần hắc ám, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy; bên phải thì là hiện lên màu ngà sữa, phảng phất có thể sạch sẽ thế gian hết thảy.

Chỉnh mặt lá chắn bên trên che kín lít nha lít nhít phù văn thần bí, những phù văn này như ẩn như hiện, vô cùng quỷ dị.

Tiên Bảo các đưa tới thời điểm, cũng tự nhiên phụ thêm giới thiệu:

Đạo Thuẫn!

Cái này thần vật tịnh không phải chân thực thế giới Tiên Bảo các đồ vật, mà là theo Tiên Bảo các tổng các đưa tới, sở dĩ sẽ đưa như vậy một kiện thần vật đến, tự nhiên là bởi vì lần này võ đạo thi đấu có Dương Già.

Thay lời khác tới nói, cái này thần vật không chỉ là tới biểu lộ ra Tiên Bảo các thực lực, kỳ thật cũng là cho Dương Già tạo thế, hơn nữa là đưa cho Dương Già.

Dù sao cũng là Quan Huyền vực thiếu chủ, Tiên Bảo các tổng các khẳng định là muốn biểu thị một thoáng.

Nhưng cũng không nghĩ tới, Dương Già sẽ bại bởi Diệp Thiên Mệnh, mà nguyên bản Tiên Bảo các kỳ thật cũng không quá muốn đem cái này thần vật đưa tặng cho Diệp Thiên Mệnh. . . Dù sao hết sức trân quý, nhưng Tiên Bảo các hiện tại có một vị nhân vật thần bí buông xuống, nàng lên tiếng về sau, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực không chỉ quả quyết gửi công văn đi nhận thua, thừa nhận Diệp Thiên Mệnh thu hoạch được vũ trụ thi đấu thứ nhất, còn lập tức thực hiện tất cả phần thưởng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn kỹ cái này Đạo Thuẫn giới thiệu, có chừng mấy trăm trang, trừ cái đó ra, còn có kỹ càng phương pháp vận dụng, trọng yếu nhất chính là, Linh đã bị Tiên Bảo các thuần phục, bởi vậy, hắn có khả năng trực tiếp liền thu phục.

Đạo Thuẫn! !

Có hai loại công năng, loại thứ nhất công năng vì hấp thu tổn thương, này Đạo Thuẫn gần như có thể thôn phệ thế gian hết thảy năng lượng, giảm mạnh lực lượng của đối phương  dựa theo miêu tả là  có thể trực tiếp thôn phệ hết đối phương năm mươi phần trăm lực lượng.

Mà loại thứ hai công năng thì là một khi thi triển ra  có thể lập tức ngăn cách thiên địa, hình thành một đạo không thể phá vỡ tuyệt đối phòng ngự không gian.

Có thể nói, cái này là một kiện siêu cấp phòng ngự thần vật.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cùng hắn dung hợp, mà tại cùng nó dung hợp về sau, hắn sâu trong thức hải lập tức xuất hiện một mặt lá chắn.

Đạo Thuẫn! !

Diệp Thiên Mệnh một cái ý niệm trong đầu, đột nhiên, hắn chỗ này mảnh thời không khu vực trực tiếp tầng tầng co vào, chỉ là trong nháy mắt chính là co rút lại ngàn tỉ này, sau đó tạo thành một đạo tuyệt đối kinh khủng vô địch lĩnh vực.

Cảm thụ được bốn phía này kinh khủng phòng ngự lĩnh vực, Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm.

Xùy

Kiếm quang tại đây đạo phòng ngự lĩnh vực bên trên khắc vẽ ra một đạo. . . Dấu vết mờ mờ, mà lại, này đường ngấn dấu vết qua trong giây lát liền khôi phục như lúc ban đầu, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Không hợp thói thường!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, lập tức cười khổ.

Hắn phát hiện, hắn có chút đánh giá thấp thần vật tăng thêm, cái này thần vật trình độ kinh khủng, tại phía xa Lập Đạo cảnh phía trên  có thể nói, đừng nói Lập Đạo cảnh, coi như là xưng Tổ Cảnh cường giả đều không nhất định có thể phá hư này 'Tuyệt Đối lĩnh vực' .

Diệp Thiên Mệnh lại quen thuộc một thoáng, hắn hiện tại đã có khả năng một ý niệm liền làm đến quanh thân hình thành 'Tuyệt Đối lĩnh vực' .

Có thể nói, hiện tại này Đạo Thuẫn cùng hắn đã là hoàn mỹ dung hợp.

Kế tiếp trong khoảng thời gian này, ngày khác con bắt đầu biến đến quy luật dâng lên, hắn buổi sáng cùng Giang Tả cùng một chỗ xử lý Phật Ma tông sự vật, giữa trưa cùng ban đêm thì là đọc sách tu luyện.

Lắng đọng!

Hắn hiện tại mặc dù đã Hợp Đạo, nhưng vừa mới vừa cất bước, hắn có thể cảm giác được, còn có thể càng tiến một bước.

Bởi vì hắn Võ Đạo đại hội thu được thứ nhất, bởi vậy  liên đới lấy Phật Ma tông đều danh tiếng vang xa, càng ngày càng nhiều người nghĩ muốn gia nhập Phật Ma tông, Phật Ma tông dưới núi hiện tại mỗi ngày đều sẽ tràn vào mười mấy vạn người, đều là theo từng chỗ chạy tới.

Trừ cái đó ra, trước đó rời đi Phật Ma tông những cái kia các đại điện cùng các đại viện cũng dồn dập trở lại Phật Ma tông, mong muốn nặng mới gia nhập Phật Ma tông.

Không có cách nào, Diệp Thiên Mệnh đem Tiên Bảo các cho hắn hai mươi đầu tổ mạch, cầm mười đầu ra tới đặt ở Phật Ma tông, Hiện Tại Phật Ma tông linh khí nồng đậm độ, chỉ lần này Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực, vượt xa Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình.

Có thể nói, bây giờ đang ở Phật Ma tông tu luyện, không phải làm ít công to, hai mươi sự tình xử lý mười mấy lần không thôi.

Nơi này hiện tại đã biến thành một cái người tu luyện thiên đường!

Trong đại điện.

Diệp Thiên Mệnh ngồi tại chủ vị, hắn đang phê duyệt lấy từng đạo tấu chương, Giang Tả liền đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa, Giang Tả cung kính nói: "Tông chủ, nhăn nho cùng tam đại điện cùng với các đại viện viện chủ đều tới, bọn hắn tại bên ngoài, hy vọng có thể đạt được Tông chủ triệu kiến."

Diệp Thiên Mệnh để bút xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Tả, Giang Tả cung kính nói: "Bọn hắn biểu thị nguyện ý quy thuận Phật Ma tông, nhưng cần thành lập trưởng lão các, về sau tông môn quyết sách, cần trưởng lão các chung nhau thương nghị."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chỉ tiếp tục viết.

Giang Tả thì yên lặng đứng ở nơi đó  chờ đợi.

Qua rất lâu, Diệp Thiên Mệnh ngừng bút, sau đó đem trong tay tấu chương đưa cho Giang Tả, Giang Tả hai tay cung kính tiếp nhận tấu chương, mở ra xem, hắn hơi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Trùng kiến tam đại điện cùng bảy mươi hai viện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Mục nát cổ xưa đồ vật, liền nên đào thải đi, chúng ta lại không phải là không có thực lực này."

Giang Tả nở nụ cười, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, Thương Hàn bưng đồ ăn đi đến, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Lão sư, nên ăn cơm đi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn để bút xuống, đi tới trước bàn ăn, thức ăn đầy bàn, vô cùng phong phú.

Diệp Thiên Mệnh mũi hít hít, sau đó tham lam nói: "Thơm quá."

Thương Hàn ngòn ngọt cười.

Sau khi ngồi xuống, Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi gần nhất tu luyện ra sao rồi?"

Hắn đã đem chính mình 'Vô Địch Thiên Mệnh quyết' truyền cho Thương Hàn.

Thương Hàn lập tức tinh thần tỉnh táo, "Lão sư, ta hiện tại đã có thể hấp thu linh khí đây."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thật?"

Thương Hàn mãnh liệt gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cố gắng lên."

Thương Hàn chân thành nói: "Lão sư, ta hiểu rồi."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, tế đoạn đột nhiên đi đến, hắn cũng không nói lời nào, trực tiếp đi tới ngồi xuống một bên, sau đó bưng lên bát liền bắt đầu ăn.

Chỉ cần là tiệm cơm, gia hỏa này liền sẽ đến đúng giờ, càng về sau, Diệp Thiên Mệnh nhường Thương Hàn mỗi một lần đều nhiều hơn một bộ bát đũa, dĩ nhiên, coi như không thêm cũng không có quan hệ, bởi vì cái này gia hỏa sẽ tự mình mang.

Ăn sau khi, Tế Đỉnh đột nhiên nở nụ cười, "Thương Hàn tiểu muội muội, ngươi này trù nghệ thật ước là lại phồng tiến vào. Không bằng, ngươi chớ cùng lấy ngươi lão sư, cùng ta hồi trở lại Tế Tộc đi! Ta nhường ngươi chưởng quản chúng ta Tế Tộc tất cả mọi người thức ăn, ngươi nhưng là muốn quản mấy chục vạn người, rất là uy phong! !"

Thương Hàn lại là lắc đầu, "Ta chỉ muốn cho lão sư nấu cơm."

Tế Đỉnh lắc đầu thở dài nói: "Ngươi nha đầu này, này cơ duyên to lớn, ngươi vậy mà liền như thế mất đi."

Thương Hàn lại là không quan trọng, đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể tại Diệp Thiên Mệnh bên người, so cái gì cũng tốt.

Tế Đỉnh đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta phải đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua ngoài điện chân trời, "Bên ngoài những cái kia khí tức thần bí, là tộc nhân của ngươi?"

Tế Đỉnh gật đầu, "Bọn hắn tới tìm ta."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tạ ơn, ta vẫn cho là ngươi là gọi bọn họ tới đánh ta."

Tế Đỉnh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì thêm.

Là địch hay là bạn, không tại hắn.

Một lát sau, Tế Đỉnh đột nhiên nở nụ cười, "Ta Tế Tộc đem hiện lên ở phương đông, đi tranh giành Đại Đạo bảng, dùng thực lực của ngươi, ngươi không sớm thì muộn có một ngày cũng sẽ đi, đến lúc đó chúng ta nếu là gặp mặt, đó chính là ngươi chết ta. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Có muốn không, trước hợp lại thủ tiêu cái khác người cạnh tranh? ?"

"Ha ha!

Tế Đỉnh cười ha hả, "Ngươi cái tên này có ý tứ, ta hết sức tán thưởng ngươi, ha ha!"

Nói xong, hắn đột nhiên xuất ra một viên nạp giới hết sức khách khí đặt vào Thương Hàn trước mặt, "Thương Hàn tiểu muội muội, ta cái này người từ trước tới giờ không nợ ơn người khác, ăn ngươi nhiều như vậy bữa cơm, đây coi như là thù lao."

Nói xong, không đợi Thương Hàn nói chuyện, hắn liền đứng dậy rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đỉnh huynh, bảo trọng."

Cửa đại điện, Tế Đỉnh không quay đầu lại, chẳng qua là phất phất tay, "Ba năm sau, đừng chết trong tay Dương Già không phải, ta liền đi ngươi mộ phần bên trên đi tiểu!"

Nói xong, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa..