Chương 236: Ngươi xứng sao?

Chương 236: Ngươi xứng sao?

Tế Đỉnh đi tới một mảnh tinh không bên trong, cách đó không xa, đứng nơi đó một đám cường giả, mỗi một vị khí tức đều cực kỳ khủng bố.

Cầm đầu một lão giả nhìn thấy Tế Đỉnh, vội vàng đón, cung kính nói: "Gặp qua thiếu chủ!"

"Gặp qua thiếu chủ!"

Sau lưng lão giả, còn lại cường giả cũng là liền vội cung kính hành lễ.

Tế Đỉnh nhẹ gật đầu, "Hồi tộc đi!"

Lão giả kia vội vàng nói: "Thiếu chủ, chúng ta đã điều tra rõ, cái kia dẫn phát vũ trụ dị tượng cũng không phải là Dương Già, mà là gọi là Diệp Thiên Mệnh thiếu niên, cái này người hiện tại cánh chim chưa đầy, chính là đem hắn diệt trừ lớn thời điểm tốt."

Tế Đỉnh lại là lắc đầu, "Không cần."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút. Tế Đỉnh bình tĩnh nói: "Hắn hiện tại đã bị ta nhân cách mị lực chinh phục, nhận ta làm đại ca."

Ngọa tào?

Nghe được Tế Đỉnh, lão giả hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Người còn lại cũng là khiếp sợ không thôi.

Thiên sinh phàm thể người đã nhận thiếu chủ làm đại ca?

Tế Đỉnh lườm mọi người liếc mắt, bình tĩnh nói: "Giang hồ không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế, các ngươi đừng động một chút thì là giết giết giết, phải dùng đầu óc, đầu óc, biết không?"

Mọi người: ". . ."

Tế Đỉnh quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới Phật Ma tông, sau đó nói: "Đi thôi."

Nói xong, hắn quay người hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối. Lão giả thì là yên lặng không nói, phía sau hắn, một tên thị vệ trầm giọng nói: "Tam trưởng lão, người thiếu chủ này thật thu phục cái kia phàm thể thiếu niên rồi?"

Lão giả nhìn hắn một cái, "Thiếu chủ sẽ sai sao? Biết sao?"

Thị vệ kia: ". ."

Lão giả cũng quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới, sau đó nói: "Truyền lệnh trở về, Dương Diệp đã chết, phàm thể thiếu niên đã bị thiếu chủ thu làm tiểu đệ, nhường tộc bên trong sớm chuẩn bị tốt tiệc ăn mừng. ."

Thị vệ do dự một chút, sau đó nói: "Tam trưởng lão, ta cảm khái thiếu chủ không quá đáng tin cậy. ."

Lão giả nhìn hắn một cái, lắc đầu, "Ngươi này đầu óc. . . Bình thường nhường ngươi xem nhiều sách, ngươi chính là không nhìn, phạm ngu xuẩn a?"

Thị vệ kia vội vàng nói: "Còn mời Tam trưởng lão chỉ giáo."

Tam trưởng lão nói khẽ: "Thiếu chủ mặc dù ưa thích thổi ngưu bức, nhưng ngươi cảm thấy hắn thực lực mạnh không?"

Thị vệ liền vội vàng gật đầu, chân thành nói: "Mạnh."

Tế Đỉnh tại Tế Tộc, thế hệ tuổi trẻ liền là đứt gãy tồn tại, chớ nói thế hệ tuổi trẻ, đặt ở thế hệ trước, vậy cũng là thuộc về vô cùng lợi hại.

Tam trưởng lão nói: "Tầng thứ nhất, thiếu chủ như mặt trời ban trưa, đầy đủ hạ tộc trưởng đời thứ nhất, hắn nói cái gì, chúng ta tự nhiên chỉ có thể là cái gì, ngươi đi nghịch ý của hắn làm cái gì? Lộ ra ngươi thông minh phải không? Thiếu chủ chẳng lẽ không có ngươi thông minh sao?"

Thị vệ có chút xấu hổ.

Tam trưởng lão tiếp tục nói: "Tầng thứ hai, thiếu chủ đi tới nơi này cái thế giới chân thật về sau, hiển nhiên là đã cùng cái kia phàm thể thiếu niên tiếp xúc qua, hắn không có động thủ, đơn giản liền hai nguyên nhân, thứ nhất, đánh không lại, thứ hai, như hắn nói, hắn thật đem cái kia Thiên Mệnh thiếu niên đã thu phục được."

Nói xong, hắn nhìn về phía thị vệ, "Nếu là đánh không lại, ngươi tiếp tục truy vấn, cái kia không chỉ là lộ ra ngươi thông minh, vẫn là đang tìm cái chết, mặc kệ bất cứ lúc nào, nhất định phải chú ý cùng bên trên các lão đại mặt mũi, biết hay không?"

Thị vệ liền vội vàng gật đầu, "Đã hiểu. . Tam trưởng lão, có phải hay không còn có tầng thứ ba?"

Tam trưởng lão nói khẽ: "Tầng thứ ba chính là, thiếu chủ không phải đem thiếu niên kia thu phục, mà là cùng thiếu niên kia trở thành bằng hữu, nhưng sợ chúng ta Tế Tộc tiếp tục nhằm vào hắn, thế là nói như vậy."

Thị vệ hơi nghi hoặc một chút, "Bằng hữu?"

Tam trưởng lão gật đầu, "Thiếu chủ chính mình là kỳ tài ngút trời, cái kia phàm thể thiếu niên có thể thành tựu phàm thể, khẳng định cũng sẽ không là người bình thường, đối phương rất không có khả năng bị thu phục, nhưng nếu là làm bằng hữu, cái kia chính là chuyện rất bình thường."

Thị vệ nói khẽ: "Thì ra là thế, nhưng Đại Tế Sư từng nói qua, này phàm thể thiếu niên có thể là ta Tế Tộc tương lai đại địch. ."

Tam trưởng lão lắc đầu, "Mọi thứ không có tuyệt đối, có có thể trở thành tương lai đại địch, nhưng cũng có có thể trở thành tương lai siêu cấp đồng minh, không phải sao?"

Thị vệ nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Điều này cũng đúng."

Tam trưởng lão mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào, chuyện bên này giải quyết, chúng ta có thể đi trở về giao nộp."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, đi vài bước về sau, hắn đột nhiên nhìn về phía thị vệ, "Biết tầng thứ tư sao?"

Thị vệ ngơ ngẩn, "Còn có tầng thứ tư?"

Tam trưởng lão liếc mắt nhìn chằm chằm phía dưới, sau đó nói khẽ: "Phàm thể người có thể sống đến bây giờ, không có khả năng không có người hộ đạo, đặc biệt là đối phương lại có thể che lấp này Thiên Mệnh thiếu niên trên người cảnh giới cùng phàm thể khí tức, liền thiếu chủ cũng nhìn không ra. ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Thay lời khác tới nói, người ta chỗ dựa sau lưng, chưa hẳn so ta Tế Tộc kém a!"

Thị vệ không thể tin nói: "Làm sao có thể. ."

Tam trưởng lão nhìn thoáng qua thị vệ, mỉm cười nói: "Thêm ra đi thế giới đi một chút, ngươi liền sẽ phát hiện, chính mình hết sức nhỏ bé, hết sức nhỏ bé."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại chỗ, thị vệ yên lặng một lát sau, lắc đầu cười một tiếng, "Tam trưởng lão liền là quá cẩn thận, quá cẩn thận từng li từng tí, loại tâm tính này, gìn giữ cái đã có có thừa, nhưng khó thành việc lớn a!"

Nói xong, hắn cũng tan biến tại giữa sân.

Cổ Triết Tông.

Trong điện, Cổ Triết Tông cả đám tề tụ, cầm đầu là Cổ Mạc, mà giờ khắc này, một loại Cổ Triết Tông cường giả vẻ mặt đều là vô cùng khó coi.

Bởi vì bọn hắn vừa nhận được tin tức, Dương Già đã không tại vùng vũ trụ này.

Xong! Bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Thiên Mệnh vậy mà thật đánh bại Dương Già, càng không nghĩ đến, Dương Già bị đánh bại về sau trực tiếp liền biến mất.

Vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

Vốn cho là Dương Già có khả năng vững tâm, nhưng bây giờ. . . Dương Già người đều không tại.

Mà Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vực nghe nói tới một cái mới người chủ sự, cái này mới người chủ sự trực tiếp chẳng thèm để ý bọn hắn.

Đúng lúc này, cầm đầu Cổ Mạc đột nhiên nói khẽ: "Vẫn là các vị tổ tiên có ánh mắt a."

Người còn lại yên lặng.

Các vị tổ tiên lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, trước đó bọn hắn còn đang cười nhạo các vị tổ tiên, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn mới là một đám bao cỏ!

Sự thật chứng minh, lão tổ vẫn là lão tổ.

Có thể khai tông lập phái người, tuyệt đối không phải sau này người thừa kế có thể so với.

Một tên Cổ Triết Tông cường giả trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Một tên khác cường giả nói: "Đi đầu quân Diệp Thiên Mệnh?"

Không

Cổ Mạc đột nhiên đứng lên, "Hiện tại đi đầu quân Diệp Thiên Mệnh, đã không còn kịp rồi."

Một tên cường giả trầm giọng nói: "Mạc trưởng lão, ngươi là muốn một con đường đi đến đen sao?"

Cổ Mạc nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị, ta tin tưởng vững chắc Dương Già nhất định sẽ Vương Giả trở về."

Gã cường giả kia lắc đầu, "Mạc trưởng lão, chúng ta phải thừa nhận, Dương Già tâm cảnh là không bằng cái kia Diệp Thiên Mệnh, coi như lui một vạn bước, hắn Vương Giả trở về, chẳng lẽ người ta Diệp Thiên Mệnh liền sẽ không tăng lên? Ba lần a! Dương Già đã ba lần thua ở Diệp Thiên Mệnh trong tay a!"

Cổ Mạc trầm giọng nói: "Quá tam ba bận!"

"Thảo!" Gã cường giả kia nhịn không được nổi giận mắng: "Còn quá tam ba bận? Mạc trưởng lão, đều đến nước này, chúng ta cũng đừng lại ương ngạnh có được hay không? Các vị tổ tiên đều đã cho chúng ta tuyển một người, chúng ta tại sao phải cùng các vị tổ tiên không qua được đâu?"

Cổ Mạc còn muốn nói điều gì, gã cường giả kia lại nói: "Ngươi muốn chờ Dương Già, vậy chính ngươi các loại, ta muốn đi Phật Ma tông đội gai nhận tội."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Một người khác cũng nói: "Mạc trưởng lão, người không thể làm ương ngạnh loại, coi như không vì Cổ Triết Tông tương lai, cũng phải vì chính chúng ta, không phải  chờ các vị tổ tiên xuất hiện thời điểm, chẳng lẽ ngươi muốn cùng các vị tổ tiên qua hai chiêu sao?"

Nói xong, hắn cũng quay người rời đi.

Rất nhanh, người còn lại dồn dập quay người rời đi, thẳng đến Phật Ma tông.

Chỉ chốc lát, trong đại điện cũng chỉ thừa Cổ Mạc một người, nhìn xem trống rỗng đại điện, Cổ Mạc lại là hai mắt chậm rãi đóng lại, "Dương gia chắc chắn sẽ không từ bỏ Dương Già, Dương Già nhất định sẽ Vương Giả trở về, đến lúc đó. . . Các ngươi tất cả mọi người sẽ hối hận!"

Hắn muốn chờ!

Chờ Dương Già trở về!

Thiên Đình.

Bây giờ Thiên Đình người phụ trách Tiêu Võ cùng một đám Thiên Đình cường giả cũng là vẻ mặt buồn thiu.

Dương Già chiến bại, Dương Già tan biến. .

Xong

Tiêu Võ chỉ cảm thấy thiên đô sập.

Mà hiện tại bọn hắn đối mặt một cái lựa chọn, tiếp tục chờ Dương Già, vẫn là đi tìm Diệp Thiên Mệnh?

Tiêu Võ xem hướng phía dưới mọi người, "Các ngươi nói một câu đi."

Một tên Thiên Đình cường giả trầm giọng nói: "Diệp Thiên Mệnh là đời trước Thiên Đình Chủ lựa chọn người, chúng ta đi đầu quân hắn, thiên kinh địa nghĩa, danh chính ngôn thuận."

Người còn lại dồn dập gật đầu. Tiêu Võ nhìn xem mọi người, "Các ngươi chẳng lẽ liền dám cam đoan Dương Già không thể dậy được nữa sao? Nếu là Dương Già Vương Giả trở về đánh bại Diệp Thiên Mệnh, lúc kia. ."

Một tên Thiên Đình cường giả trầm giọng nói: "Vậy liền lại đầu nhập vào Dương Già."

Mọi người: ". ." Gã cường giả kia nhìn mọi người liếc mắt, "Các ngươi đều nhìn ta như vậy làm cái gì? ? Người nào thắng liền đầu phục ai, này có vấn đề gì không? ?"

Một tên Thiên Đình cường giả trầm giọng nói: "Mặt mũi này, vẫn là muốn một điểm."

Gã cường giả kia lại là lắc đầu, "Diệp Thiên Mệnh thắng, chúng ta đầu nhập vào Diệp Thiên Mệnh, này không gọi phản bội, này gọi cải tà quy chính, mà lại danh chính ngôn thuận, dù sao, Diệp Thiên Mệnh hắn đạt được chúng ta Thiên Đình truyền thừa, hắn có trách nhiệm cùng có nghĩa vụ đối với chúng ta phụ trách!"

Mọi người: ". ."

Gã cường giả kia tiếp tục nói: "Nếu là Dương Già trở về đánh bại Diệp Thiên Mệnh, vậy chúng ta đầu nhập vào Dương Già, cái kia kêu cái gì? Gọi phản bội sao? Không! Sử dụng hệ ngân hà một câu, gọi là thân ở Tào Doanh Tâm tại Hán, chúng ta chịu nhục, cuối cùng từ nội bộ tan rã Diệp Thiên Mệnh. ."

Mọi người: ". . ."

Tiêu Võ nhìn xem gã cường giả kia, "Ta đã nhìn ra, ngươi không thích hợp tại chúng ta Thiên Đình, ngươi thích hợp đi Cổ Triết Tông, dù sao, đám kia người đọc sách có đôi khi liền thật không biết xấu hổ."

Mọi người: ". ."

Tiêu Võ đột nhiên đứng lên, "Muốn đi đầu quân Diệp Thiên Mệnh liền đi, muốn lưu lại chờ Dương Già trở về, liền lưu lại. . Vận mệnh của các ngươi, chính các ngươi lựa chọn."

Rất nhanh, trong điện chỉ còn Tiêu Võ một người.

Tiêu Võ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Quá tam ba bận, ta không tin Dương Già còn có thể lại thua! ! !"

Cổ châu.

Dương Già lúc này cảm giác suy yếu vô cùng, bởi vì nguyên chủ nhân cỗ thân thể này thật sự là quá kém quá kém, hắn hiện tại cùng phế nhân không có gì khác nhau.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên rùm beng.

Dương Già mày nhăn lại, "Chuyện gì xảy ra?"

Ngoài cửa, một tên tỳ nữ run giọng nói: "Thiếu gia, bên ngoài Tiên Bảo các hiếu thắng hủy đi chúng ta phòng ở. ."

Tiên Bảo các! Dương Già trong mắt hàn mang lóe lên, hắn kéo lấy ốm yếu thân thể đi tới ngoài phủ đệ, lúc này, Diệp gia tòa phủ đệ này bốn phía đã bị Tiên Bảo các cường giả đoàn đoàn bao vây.

Cách đó không xa, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, hắn đang là phụ trách phá dỡ nơi này Tiên Bảo các quản sự Chu Cổ, Chu Cổ mỉm cười nói: "Các ngươi hà tất như thế ngoan cố? Phá dỡ chính là thiếu chủ chế định chính sách, lợi quốc lại lợi dân, các ngươi như thế chống cự, là muốn làm phản sao? ?"

Diệp gia một người đàn ông tuổi trung niên trầm giọng nói: "Chu Cổ, nếu là như thường phá dỡ, chúng ta Diệp gia đương nhiên sẽ không chống cự, nhưng chính ngươi nói, chúng ta sát vách Lý gia đều là mỗi bình phương ba ngàn Linh tinh, vì sao chỉ có chúng ta Diệp gia là mỗi bình phương ba trăm Linh tinh?"

Chu Cổ âm trầm nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Các ngươi sát vách Lý gia có người tại thư viện làm quan, các ngươi Diệp gia có sao? ?"

Trung niên nam tử kia đang muốn nói chuyện, Chu Cổ lại là trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Trực tiếp đẩy ngang, như có người ngăn cản, dùng tìm khe hở gây chuyện tội luận xử, tại chỗ đánh chết."

"Càn rỡ!"

Lúc này, Dương Già đột nhiên đi ra, hắn nhìn chằm chằm Chu Cổ, "Thiếu chủ chế định Quan Huyền pháp phá dỡ pháp có quy định, bất luận cái gì phá dỡ, đều phải hợp pháp hợp quy, nhất định phải. ."

Chu Cổ đột nhiên đi lên liền là một bàn tay.

Ba

Dương Già trực tiếp bị một tát này đánh ngã xuống đất, sau đó lại liền lăn lông lốc vài vòng.

Chu Cổ phủi liếc mắt mặt đất lăn lộn Dương Già, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cùng ta đàm Quan Huyền pháp, thằng cờ hó, ngươi xứng sao?".