Chương 237: Không phục?

Chương 237: Không phục?

Không hề nghi ngờ, Dương Già bị một tát này cho trực tiếp đập bối rối.

Hắn chưa từng nhận qua như thế lớn nhục?

Hắn lúc này cưỡng ép đứng lên, dưới tay phải ý thức mãnh liệt mà đối với cái kia Chu Cổ liền là vỗ, nhưng mà, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Mà giờ khắc này, hắn mới đột nhiên ý thức được, mình bây giờ tu vi gì đều không có.

Nhìn thấy Dương Già lần này khiêu khích động tác, cái kia Chu Cổ không nói hai lời lại là đi lên một bàn tay.

Ba! Dương Già trực tiếp bị này bàn tay đập bay xa mười mấy trượng, cuối cùng đập ầm ầm tại một chỗ trên thềm đá, thân thể của hắn không chịu nổi, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, đầy mắt nổi đom đóm.

Hắn bối rối. Chu Cổ liếc qua Dương Già, "Thứ đồ gì đồ vật, Quan Huyền pháp? Ngươi không biết Quan Huyền pháp chúng ta Tiên Bảo các có cuối cùng nói rõ lí do quyền sao?"

Dương Già: ". . ."

Lúc này, một người mỹ phụ vội vàng chạy đến Dương Già trước mặt, đưa hắn đỡ lên, run giọng nói: "Già Nhi. . Ngươi không sao chứ? Ngươi không sao chứ?"

Dương Già lắc đầu, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Chu Cổ, đang muốn nói chuyện, mỹ phụ ôm lấy hắn, lắc đầu, nức nở nói: "Già Nhi, đừng nói tới. Dân không đấu với quan, bọn hắn nói cái gì đều là 'Pháp ' chúng ta chỉ cần vừa phản kháng, bọn hắn liền nói chúng ta vi phạm. ."

Dương Già lông mày thật sâu nhíu lại. Cách đó không xa, cái kia Diệp gia nam tử trung niên nhìn thấy Dương Già bị đánh hộc máu lúc, lập tức cũng có chút hoảng rồi, hắn cũng không nghĩ tới này Tiên Bảo các cũng dám tại dưới ban ngày ban mặt trắng trợn đánh người, này trực tiếp là liền diễn đều không diễn a.

Lúc này, Chu Cổ rõ ràng đã hơi không kiên nhẫn, hắn lần nữa phất phất tay, "Hủy đi!"

Một bên, một tên chủ sự nhắc nhở: "Chu quản sự, bên trong còn có một số người, nếu là hủy nhà, sợ là muốn ra sự tình. ." Chu Cổ mặt không biểu tình, "Chết đến vài người, về sau liền không người nào dám gây sự nữa."

Tên kia chủ sự không dám lại nói cái gì, vung tay lên, bốn phía chờ Tiên Bảo các cường giả lập tức cùng nhau tiến lên.

Ầm ầm. . Toàn bộ Diệp phủ trực tiếp bị đạp đổ, mà bởi vì bên trong còn có một số người, trong lúc nhất thời, Diệp phủ bên trong lập tức tiếng kêu than dậy khắp trời đất, một chút tránh không xong người càng là bị mất mạng tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Diệp gia nam tử trung niên vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng nói: "Chúng ta Diệp gia nguyện ý chuyển, nguyện ý chuyển. . ."

Chu Cổ cười lạnh nói: "Diệp Vũ, lúc trước cấp cho ngươi cơ hội, ngươi không nguyện ý, hiện tại tới nói này chút có làm được cái gì? Trễ!"

Diệp Vũ, chính là Diệp gia tộc trưởng, cũng là phụ thân của Diệp Già.

Diệp Vũ căm tức nhìn Chu Cổ, "Chu Cổ, ngươi như thế làm điều ngang ngược, chẳng lẽ liền không sợ Tiên Bảo các, không sợ thư viện, không sợ thiếu chủ sao?"

Chu Cổ khẽ nở nụ cười, "Thiếu chủ đã sớm ngờ tới có điêu dân, bởi vậy, lúc trước hắn từng nói qua, phá dỡ khó tránh khỏi gặp ngăn, nếu là gặp ngăn, lúc cần thiết, có thể dùng cường thế thủ đoạn. . Thiếu chủ thật sự là liệu sự như thần a!"

Dương Già: ". . ." Nghe được này Chu Cổ, Diệp Vũ sắc mặt như tro tàn, đối mặt này bá đạo Tiên Bảo các, bọn hắn nho nhỏ một

Cái Diệp gia thì có biện pháp gì?

"Hủy đi!" Theo Chu Cổ thanh âm vang lên, rất nhanh, giữa sân những Tiên Bảo các đó cường giả tăng thêm tốc độ, chỉ thấy toàn bộ Diệp phủ tại trong khoảnh khắc liền bị san thành bình địa, toàn bộ Diệp phủ gà bay chó chạy, kêu rên khắp đồng.

Cách đó không xa, Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm Chu Cổ, yên lặng không nói. Dường như phát giác được Dương gia tầm mắt, Chu Cổ đột nhiên nhìn về phía hắn, sau một khắc, Chu Cổ trực tiếp xông lên đến liền là một bàn tay.

Ba! Theo một đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang lên, Dương Già trực tiếp lại bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm tại một chỗ trên vách đá.

Dương Già chỉ cảm giác mình đầu ông ông, ý thức trống rỗng.

Mỹ phụ kia thấy thế, vẻ mặt lập tức đại biến, hắn vội vàng quỳ gối Chu Cổ trước mặt, không ngừng dập đầu, cầu khẩn nói: "Chu quản sự, hắn còn nhỏ, hắn cái gì cũng đều không hiểu, ngài đại nhân có đại lượng, tha cho hắn một mạng. ."

Chu Cổ trực tiếp liền là một cước, đem mỹ phụ kia đá bay ra ngoài, mỹ phụ đập ầm ầm tại một chỗ trên thềm đá, tại chỗ liền ngất đi.

Chu Cổ bản thân thì đi tới Dương Già trước mặt, lúc này Dương Già thật sự là quá hư nhược, đã không bò dậy nổi. Chu Cổ cúi người nhìn xem Dương Già, cười nói: "Không phục?"

Dương Già lau khóe miệng máu tươi, sau đó thấp giọng nói: "Phục."

Tình thế người khác mạnh, tự nhiên muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nghe được Dương Già, Chu Cổ nở nụ cười, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Già mặt, "Ta biết ngươi không phục, nhưng không có quan hệ, bởi vì ta liền thích ngươi này loại không phục lại làm không xong bộ dáng của ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi, vung tay lên, "Hủy đi, tốc độ hủy đi, nếu là chậm trễ công trình, ta muốn mạng của các ngươi!"

Qua một hồi lâu, Dương Già mới miễn cưỡng bò dậy, hắn bước nhanh đi đến mỹ phụ kia trước mặt, trước mắt này mỹ phụ liền là cỗ thân thể này nguyên chủ nhân thân sinh mẫu thân, mặc dù cùng hắn cũng không liên hệ máu mủ, nhưng nhìn thấy đối phương mới vừa như thế bảo vệ cho hắn, trong lòng của hắn vẫn còn có chút xúc động, hắn liền vội vàng đem đối phương đỡ lên.

Qua một hồi lâu, mỹ phụ mới thanh tỉnh lại, mà sau khi tỉnh lại, nàng trước tiên liền tóm lấy Dương Già, có chút bối rối đánh giá Dương Già, "Già Nhi, không có sao chứ? Không có sao chứ?"

Dương Già khẽ lắc đầu, "Cũng không lo ngại."

Mỹ phụ nắm thật chặt tay của hắn, nước mắt không ngừng mà chảy, "Được rồi, được rồi, dân không đấu với quan

Người tại liền tốt, phòng này cho bọn hắn đi!"

Dương Già không nói gì, tầm mắt rất lạnh.

Bốn phía, những cái kia Diệp phủ người đều là khóc khóc, tán tán. Một lúc lâu sau, Diệp Vũ phân phát Diệp gia mấy người, sau đó một nhà ba người đem đến một gian trong sân nhỏ.

Mỹ phụ làm tốt cơm bưng đến Dương Già gian phòng, nhưng lại phát hiện Dương Già cũng không tại.

Dương Già một thân một mình đi tới 'Viện giám sát ' viện giám sát phía trên đại môn, có chừng bốn cái Vân Đoan Ký Lục Nghi, tại cửa ra vào, ngoại trừ chính quy thị vệ đứng gác bên ngoài, còn có hơn mười người thân mang bình thường ăn mặc Ám Vệ.

Dương Già hướng thẳng đến cửa lớn đi đến, nhưng hắn còn chưa tới gần cửa lớn, liền bị một lão giả ngăn lại, lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Làm cái gì? ?"

Dương Già nhìn chằm chằm lão giả, "Báo cáo."

Lão giả mày nhăn lại, "Ngươi chẳng lẽ không biết hôm nay là ngày nghỉ? ? Muốn báo cáo, ngày mai lại đến."

Dương Già lông mày cũng nhăn lại, nhưng hắn cũng không nói gì thêm. Ngày thứ hai, hắn lần nữa đi vào Kiểm Sát viện cửa chính, lão giả kia lại ngăn cản hắn, Dương Già vừa muốn mở miệng, lão giả trực tiếp lấy ra một tờ giấy đưa cho hắn, "Đưa ngươi muốn báo cáo nội dung viết xuống đến, sau đó là có thể đi."

Dương Già trầm giọng nói: "Dựa theo Quan Huyền pháp quy định, phàm có người báo cáo khiếu nại, viện giám sát nhất định phải lập tức thụ lí. ."

Lão giả trực tiếp cắt ngang hắn, "Không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi lãng phí, viết vẫn là không viết?"

Dương Già nhìn thoáng qua lão giả, tiếp nhận giấy viết. Mà hắn này nhất đẳng, liền chờ ba ngày, ngày thứ tư, hắn lần nữa đi vào cửa Viện Giám sát, lại là lão giả kia, Dương Già nhìn xem hắn, "Vì sao ta thư tố cáo không có trả lời?"

Lão giả mày nhăn lại, "Cái gì thư tố cáo?"

Dương Già cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, đem ngày đó sự tình nói một lần.

Lão giả kia sau khi nghe xong, nói thẳng: "Ngươi muốn báo cáo việc này, thuộc về dân sự xung đột tranh chấp, không về chúng ta 'Viện giám sát' quản, ngươi hẳn là đi 'Duy trì trật tự viện' ."

Dương Già nhìn chằm chằm lão giả, đang muốn nói chuyện, lão giả cũng đã quay người rời đi.

Dương Già hít một hơi thật sâu, đè nén lửa giận trong lòng, hắn xoay người lại đến duy trì trật tự viện, một tên nhìn qua rất hòa thuận lão giả tiếp đãi hắn, nghe xong hắn về sau, tên này hiền lành lão giả cười nói: "Ngươi đừng vội, chúng ta lý giải tâm tình của ngươi, nhưng ngươi tới lộn chỗ, việc này liên quan đến kinh tế tranh chấp, không thuộc về dân sự xung đột, ngươi hẳn là đi 'Pháp viện' khởi tố, đi hợp pháp khởi tố quá trình. ."

Rất nhanh, Dương Già đi tới pháp viện. Khi hắn dùng hai canh giờ đi hết hàng loạt quá trình về sau, một tên đầu trọc lão giả tiếp đãi hắn, lão giả đầu hói nhìn xem hắn tụng giấy một lát sau, lắc đầu, "Ngươi việc này không thuộc về kinh tế tranh chấp, cái kia Chu Cổ nếu là thật phạm pháp loạn kỷ cương, cái kia hẳn là về "Ban Kỷ Luật Thanh tra viện" quản, ngươi hẳn là đi "Ban Kỷ Luật Thanh tra viện" . ."

Dương Già đè xuống lửa giận trong lòng, đi tới Ban Kỷ Luật Thanh tra viện. Một tên phụ nữ tiếp đãi hắn, phụ nữ kia nói thẳng: "Ngươi nói cái kia Chu Cổ phạm pháp loạn kỷ cương, có chứng cứ không?"

Dương Già nói: "Tiên Bảo các phá dỡ  dựa theo như thường giá cả, chúng ta Diệp gia hẳn là ít nhất là mỗi bình phương hai ngàn, nhưng hắn lại chỉ cho ba trăm, như thế hành vi. ."

Phụ nữ trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi biết hay không Quan Huyền pháp? ?"

Dương Già ngơ ngẩn.

Phụ nữ nhìn chằm chằm hắn, "Tiên Bảo các phá dỡ, cũng không có rõ ràng quy định hẳn là cho nhiều ít, này cũng phải cần Tiên Bảo các cùng dân chúng tự động thương lượng, có thể hay không thương lượng ra, đó là các ngươi sự tình."

Dương Già có chút cả giận nói: "Ta Diệp gia còn người chết, bọn hắn. . ."

Phụ nữ trực tiếp cắt ngang hắn, "Như là chết người, kia liền càng không về chúng ta quản, vậy chuyện này là thuộc về hình sự vụ án, tại chức nhân viên dính đến hình sự vụ án, cái kia hẳn là về "Viện giám sát" quản, ngươi đi viện giám sát đi!"

Dương Già: ". . ."

Rất nhanh, Dương Già lần nữa đi tới viện giám sát, vẫn là ban đầu tên kia lão giả tiếp đãi hắn, lão giả nhìn thấy hắn lúc, lông mày lập tức nhíu lại.

Dương Già đem phụ nữ lời nói ra, sau khi nghe xong, lão giả lại lắc đầu, "Việc này liên quan đến không chỉ là phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, còn dính đến Tiên Bảo các, hắn làm Tiên Bảo các quản sự, chúng ta nếu là muốn điều tra hắn, nhất định phải văn bản thông tri Tiên Bảo các, ngươi trước tiên cần phải đi Tiên Bảo các đánh một cái chứng minh, chúng ta. . ."

Dương Già nhịn không được cả giận nói: "Một việc, nơi này đẩy nơi đó, nơi đó đẩy nơi này, chẳng lẽ các ngươi cũng sẽ chỉ đá bóng sao? ? Cái kia Chu Cổ vi phạm là sự thật, các ngươi chỉ cần phái một người đi điều tra, hết thảy liền sẽ chân tướng phơi trần, tại sao phải. . ."

Lão giả trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi biết hay không Quan Huyền pháp? Ngươi có biết hay không, bất cứ chuyện gì cũng phải cần đi theo quy trình? Ngươi cho rằng ngươi muốn thế nào thì làm thế đó sao?"

Dương Già cả giận nói: "Các ngươi mẹ nhà hắn liền là lười, chính là sợ gánh trách nhiệm, tại không lý tưởng, các ngươi. ."

Một khắc đồng hồ về sau, Dương Già bị nhốt vào đại lao.

Tội danh: Gây hấn gây chuyện..