Chương 238: Nữ tử áo xanh!

Chương 238: Nữ tử áo xanh!

Dương Già tại trong lao bị nhốt ròng rã ba ngày, ba ngày qua, hắn một chút đồ vật cũng chưa ăn, cứ như vậy trầm mặc.

Sau khi ra tù. Hắn yên lặng về tới gian phòng của mình bên trong, sau đó thu thập hành lý, đi tới Cổ châu Quan Huyền thư viện.

Giờ này khắc này, hắn mới chính thức ý thức được, rất nhiều chuyện, đi theo bên dưới từ bên trên, vậy thì thật là so với lên trời còn khó hơn, nhất định phải theo bên trên từ xuống.

Mà mong muốn theo bên trên từ dưới, đó chính là hắn đến chứng minh giá trị của mình, biện pháp tốt nhất liền là gia nhập Quan Huyền thư viện.

Hắn nhất định phải gia nhập Quan Huyền thư viện. Kỳ thật, cho tới nay, hắn cũng không là không biết phía dưới cơ sở những vấn đề này, nhưng hắn thấy, có vấn đề là bình thường, thời đại nào không có vấn đề? Bởi vậy, hắn thấy, so sánh với toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, này loại cơ sở vấn đề kỳ thật liền là vấn đề nhỏ.

Bao quát trước đó, hắn đều cho rằng, Diệp Thiên Mệnh vấn đề cũng là vấn đề nhỏ, chẳng qua là ngươi Diệp Thiên Mệnh số mệnh không tốt, gặp loại vấn đề này, mà loại vấn đề này đặt ở toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, vậy thì thật là nhỏ đến không thể nhỏ hơn.

Đến mức người chết, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ mỗi ngày muốn chết bao nhiêu người?

Với hắn mà nói, bất quá là một con số. Nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên ý thức được. . Cơ sở vấn đề không phải một cái vấn đề nhỏ, mà là một đại vấn đề.

Bởi vì phía trên chính sách là cần phía dưới cơ sở tới thi hành, Quan Huyền pháp cho dù tốt, nhưng nếu là người phía dưới không cố gắng thi hành, hay kia là Ác Pháp!

Đương nhiên, giờ phút này hắn việc cấp bách là vì Diệp gia lấy một cái công đạo, hắn không tin Dương gia thành lập thể chế này sẽ nát đến không có thuốc chữa mức độ.

Một bên khác.

Đang đang làm việc công Chu Cổ đột nhiên tiếp vào một phong thư, xem xong nội dung bức thư về sau, hắn nở nụ cười, "Đi Quan Huyền thư viện? Thật sự là có ý tứ."

Một bên, một tên cấp dưới nhắc nhở: "Lão Đại, vẫn không thể chủ quan, hắn nếu là thật đem chuyện này làm lớn chuyện, đối với ngài vẫn sẽ có một chút ảnh hưởng."

Chu Cổ nói: "Này Diệp Già ta vẫn là biết một chút, thiên phú thường thường, căn bản không có khả năng gia nhập Quan Huyền thư viện, hiện tại thư viện thu người, trừ phi ngươi thiên phú tuyệt hảo, hoặc là phía trên có người, không phải, muốn đi vào trong đó, đó là khó như lên trời."

Tên kia cấp dưới nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Chớ nói Diệp Già, liền là chính bọn hắn tử đệ nghĩ muốn gia nhập Quan Huyền thư viện, vậy cũng là muốn phí rất lớn tinh lực.

Tặng lễ đưa tiền đưa người!

Một dạng đều không thể ít. Tên kia thuộc hạ nói: "Bất kể như thế nào, vẫn không thể coi nhẹ, muốn hay không thủ hạ đi. . ."

Nói đến đây, hắn hàn mang lóe lên. Chu Cổ cười nói: "Ngươi biết Quan Huyền thư viện phụ trách tuyển nhận trưởng lão là người nào không?"

Tên kia thuộc hạ nghi ngờ nói: "Là?"

Chu Cổ nói: "Là ta thân đường ca, ha ha!"

Tên kia thuộc hạ hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười. Chu Cổ lại nói: "Bất quá, cái này người vẫn không thể lưu, chung quy là một cái tai hoạ, còn có Diệp gia. ."

Tên kia thuộc hạ gật đầu, "Hiểu rõ." Chu Cổ nói: "Lần này cho phía trên chuẩn bị, đều chuẩn bị tốt sao?" Tên kia thuộc hạ cung kính nói: "Lão Đại yên tâm, chúng ta phiến khu vực này đạt được Linh tinh ta đều đã phân chia tốt, sáng sớm ngày mai sẽ đưa lên đi."

Chu Cổ lập tức có chút thịt đau. Phá dỡ tự nhiên là có to lớn lợi ích, nhưng này to lớn lợi ích, kỳ thật chính hắn là ăn không có bao nhiêu, trong đó có tám phần mười, đều phải nộp lên cho phía trên.

Tên kia thuộc hạ cũng là có chút bất mãn, "Lão Đại, công việc bẩn thỉu việc cực đều là chúng ta làm, nhưng chúng ta chỉ có thể uống khẩu tàn canh. ."

Chu Cổ lại là lắc đầu, "Không thể nghĩ như vậy, nếu là không có người ở phía trên bảo bọc, chúng ta làm những việc này, muốn chết một trăm lần."

Tên kia thuộc hạ nhẹ gật đầu, "Điều này cũng đúng."

Khỏi cần phải nói địa phương, bọn hắn phiến khu vực này phá dỡ, mỗi ngày khiếu nại liền ít nhất trên trăm, như không người ở phía trên hỗ trợ đè ép, bọn hắn khẳng định xong.

Chu Cổ đột nhiên cười nói: "Chúng ta không chỉ muốn cảm tạ bọn hắn, còn phải cảm tạ thiếu chủ, thiếu chủ anh minh thần võ!"

Tên kia thuộc hạ cũng là liền vội vàng gật đầu, "Thiếu chủ anh minh thần võ."

Nếu như không phải Dương Già chế định cái này chính sách, bọn hắn liền tàn canh đều uống không lên.

Chân thực vũ trụ.

Một ngày này, Lão Dương mới từ một chỗ thần bí phòng nhỏ ra tới, một tên cô gái mặc áo xanh liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy cô gái áo xanh này, Lão Dương chân mày cau lại, "Là ngươi."

Nữ tử áo xanh mỉm cười nói: "Lão Dương, đã lâu không gặp."

Lão Dương nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh, "Có việc?"

Nữ tử áo xanh gật đầu, "Muốn cùng ngươi thương lượng một sự kiện."

Lão Dương cười nói: "Ta cũng là có chút tò mò."

Nữ tử áo xanh nói: "Diệp Thiên Mệnh sự tình, ngươi không thể xen vào nữa."

Tuy nói là thương lượng, nhưng ngữ khí lại không thể nghi ngờ. Lão Dương hai mắt híp lại, "Cô nương, đồng lứa nhỏ tuổi ở giữa tranh đấu một thoáng, rất bình thường, nhưng ngươi có thể là thế hệ trước, làm sao, ngươi muốn đích thân xuống tràng?"

Nữ tử áo xanh mỉm cười nói: "Ngươi đến rời đi thế giới chân thật."

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh, "Nếu là ta không đâu?"

Nữ tử áo xanh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốt nhất là rời đi."

Lão Dương giận quá thành cười, "Ta nếu là không đâu?" Nữ tử áo xanh nói: "Cái kia Tiên Bảo các đem phát động vũ trụ lệnh truy nã, truy sát ngươi tất cả đệ tử, ta biết các đệ tử của ngươi đều rất mạnh, nhưng ngươi hẳn phải biết, chỉ cần bọn hắn không có họa quyển, Tiên Bảo các liền có thể giết bọn hắn, điểm này, ngươi là hiểu rõ."

Lão Dương gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh.

Xác thực. Chân thực vũ trụ Tiên Bảo các kỳ thật chẳng qua là Tiên Bảo các một góc của băng sơn, Tiên Bảo các tổng các đó là vô cùng kinh khủng, như trước mắt cô gái áo xanh này nói, chỉ cần các đệ tử của hắn không có đi đến họa quyển, Tiên Bảo các liền có thể giết chết.

Tiền đạt tới trình độ nhất định về sau, đó là thật khủng bố.

Mà lại, trước mắt cô gái áo xanh này còn nói khiêm tốn. Dù cho đi đến họa quyển, Tiên Bảo các nếu là thật muốn giết, cũng không phải là không được.

Kinh khủng nhất là Tiên Bảo các sau lưng không chỉ có đứng đấy Dương gia người, còn đứng lấy người Diệp gia.

Đây cũng là vì cái gì Tiên Bảo các tài lực hùng hậu như vậy, nhưng không có bất kỳ thế lực nào dám động ý biến thái nguyên nhân.

Nữ tử áo xanh mỉm cười nói: "Chúng ta cũng không có muốn nhằm vào ngươi, chẳng qua là hi vọng ngươi đừng có lại quản Diệp Thiên Mệnh sự tình, chỉ thế thôi."

Lão Dương nói: "Cô nương, ta biết, các ngươi đang tại trợ giúp Dương Già một lần nữa thành lập đạo tâm, các ngươi đều có thể giúp hắn, vì cái gì ta không thể giúp Diệp Thiên Mệnh? ?"

Nữ tử áo xanh nói: "Đi thôi! ! Trong ba năm không thể lại tiến vào thế giới chân thật."

Nói xong, nàng quay người rời đi. Lão Dương cả giận nói: "Đây đối với Diệp Thiên Mệnh không công bằng, Dương gia người đời trước ra tới nhằm vào hắn, này không công bằng!"

Nữ tử áo xanh không quay đầu lại. Tại chỗ, Lão Dương vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn là thật không nghĩ tới, lần này Dương gia người đời trước vậy mà lại ra tới.

Hết sức rõ ràng, Dương gia sẽ không để cho Dương Già lại thua một lần.

"Mẹ nó!" Lão Dương khí trực dậm chân, mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng rồi lại không thể làm gì.

Hắn vẫn là không dám cược. Dù sao, lúc trước hắn liền là bị Dương gia đuổi xuống. . .

Sau một hồi, Lão Dương thật sâu thở dài, quay người rời đi.

Phật Ma tông. Trong điện, Diệp Thiên Mệnh đang đang làm việc công, trong khoảng thời gian này đến, vô số người tràn vào Phật Ma tông, hy vọng có thể gia nhập Phật Ma tông, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều tới lấy lòng tông môn thế lực, thậm chí còn có tới nghĩ thông gia.

Có thể nói, trong khoảng thời gian này đến, hắn thật sự là vội vàng tối mày tối mặt.

Lúc này, Giang Tả đi đến, "Tông chủ, Trâu Nho bọn hắn lại tới, muốn gặp ngươi một lần."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đi gặp bọn hắn đi."

Giang Tả lập tức hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Bên ngoài. Giang Tả đi tới cái kia Trâu Nho đám người trước mặt, nhìn xem Giang Tả, Trâu Nho thần sắc vô cùng phức tạp, lúc trước sông dù sao cũng là Phật Ma tông văn viện một cái đệ tử nho nhỏ, nhưng bây giờ, Giang Tả tại Phật Ma tông đã trở thành dưới một người, trên vạn người.

Cho dù là hắn, cũng phải lễ ngộ đối đãi. Giang Tả đi đến Trâu Nho trước mặt, "Nhăn viện chủ, thực không dám giấu giếm, Tông chủ đã yêu cầu ta một lần nữa tổ kiến Tam Điện cùng bảy mươi hai viện."

Nghe được Giang Tả, Trâu Nho đám người sắc mặt lập tức biến đổi, Trâu Nho trầm giọng nói: "Tông chủ không nguyện ý tiếp nhận chúng ta?"

Giang Tả gật đầu. Hắn tự nhiên muốn đem sự tình nói ra, không phải, những người trước mắt này còn sẽ tới, bây giờ Phật Ma tông linh khí nồng đậm, mà lại, tiềm lực phát triển to lớn, dù sao, Diệp Thiên Mệnh theo Tiên Bảo các nơi đó thắng tới rất rất nhiều đồ tốt.

Trọng yếu nhất chính là danh tiếng, Diệp Thiên Mệnh hiện tại danh tiếng tại toàn bộ thế giới chân thật, đây chính là như mặt trời ban trưa  liên đới lấy Phật Ma tông cũng là như mặt trời ban trưa.

Hiện tại gia nhập Phật Ma tông, không chỉ có thể hưởng thụ được vô tận chỗ tốt, mà lại, sau này sẽ là nguyên lão a!

Trâu Nho trầm giọng nói: "Hắn hay là không muốn thấy chúng ta sao? ?"

Giang Tả gật đầu.

Thấy thế, Trâu Nho thần sắc ảm đạm, hắn nhìn về phía cách đó không xa đại điện, "Ta đi gặp hắn. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp vượt qua Giang Tả, hướng phía đại điện đi đến.

"Nhăn viện chủ!"

Giang Tả gọi hắn lại. Trâu Nho quay đầu nhìn về phía Giang Tả, Giang Tả chân thành nói: "Nhăn viện chủ, lúc trước các ngươi thời điểm ra đi, Tông chủ tỏ ra là đã hiểu, nhưng các ngươi hiện tại hẳn là cũng muốn lý giải Tông chủ."

Trâu Nho vẻ mặt có chút khó coi, hắn như thế nào hiểu rõ Giang Tả ý tứ? ? Ý là khiến cho hắn muốn chút mặt.

Giang Tả thì không nói gì nữa, quay người rời đi.

Kỳ thật, hắn thấy, Trâu Nho đám người liền không nên tới, tới, liền mang ý nghĩa không mỹ lệ.

Đương nhiên, hắn vẫn hiểu, dù sao, hiện tại ai cũng nghĩ đến kiếm một chén canh.

Trâu Nho yên lặng một lát sau, thật sâu thở dài, quay người rời đi. Hắn tự nhiên là hối hận, như tiếp tục tại Phật Ma tông, văn điện tương lai nhất định cất cánh, nhưng bây giờ. . Lần này hắn đã là mặt dạn mày dày đến, liền là hy vọng có thể cho văn điện mưu một cái tốt tương lai.

Nhưng sự thật chứng minh, có nhiều thứ một khi bỏ lỡ, cái kia thật liền là vĩnh viễn bỏ lỡ.

Mà lại, một khi Diệp Thiên Mệnh sáng tạo một cái mới văn điện, cho đến lúc đó, bọn hắn cái này văn điện sẽ phải theo trên đời biến mất.

Cách đó không xa, Giang Tả đột nhiên dừng bước, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa dưới thềm đá, một tên nữ tử áo xanh chậm rãi tới. Giang Tả đi đến nữ tử áo xanh trước mặt, nghi hoặc, "Cô nương là?"

Nữ tử áo xanh mỉm cười nói: "Tìm các ngươi Tông chủ."

Giang Tả hỏi, "Tìm chúng ta Tông chủ làm cái gì?"

Nữ tử áo xanh khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Luận đạo!".