Chương 239: Dương Già trở về!

Chương 239: Dương Già trở về!

Luận đạo!

Giang Tả ngơ ngẩn, hắn lập tức đánh giá liếc mắt nữ tử trước mắt, sau đó hỏi, "Cô nương có thể là Quan Huyền thư viện?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Thông minh."

Quan Huyền thư viện!

Giang Tả thần sắc biến đến nghiêm túc lên, nhưng vẫn như cũ rất bình tĩnh, "Cô nương chờ một lát, ta đi thông báo Tông chủ."

Nữ tử áo xanh gật đầu, "Được rồi."

Giang Tả quay người rời đi.

Nữ tử áo xanh thì cười đánh giá bốn phía.

Không bao lâu, Giang Tả lần nữa trở lại nữ tử áo xanh trước mặt, "Cô nương, Tông chủ thỉnh."

Nữ tử áo xanh nhìn xem trước mặt Giang Tả, "Có hứng thú hay không đi chúng ta thư viện? Nếu là nguyện ý  có thể ở bên trong các trước làm một cái thành viên nội các."

Thành viên nội các! Cất bước liền tiến vào nội các, đây không thể nghi ngờ là nhất bộ đăng thiên, bởi vì nội các thì tương đương với là Quan Huyền thư viện hạch tâm quyền lợi cơ cấu a!

Nếu là đã từng, hắn Giang Tả nếu là có cơ hội này, khẳng định là lập tức quỳ xuống tới dập đầu, nhưng bây giờ, hắn lại là rất bình tĩnh, "Tạ cô nương để mắt, nhưng ta đời này chỉ cùng Tông chủ, Tông chủ ở nơi nào, ta liền ở nơi nào."

Nữ tử áo xanh cũng không có cưỡng cầu, nhếch miệng mỉm cười, "Tiền đồ vô lượng."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đại điện đi đến. Nhìn xem rời đi nữ tử áo xanh, sông trong mắt trái nổi lên một vệt lo lắng.

Nữ tử áo xanh đi vào đại điện về sau, Diệp Thiên Mệnh để bút xuống, đứng dậy nhìn về phía nữ tử áo xanh.

Bốn mắt nhìn nhau.

Đều là tại xem kỹ đối phương.

Một lát sau, nữ tử áo xanh trước tiên đánh vỡ yên lặng, cười nói: "Trong điện quá buồn bực, chúng ta ra ngoài đi một chút? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người tới Phật Ma tông hậu sơn, hậu sơn là một mảnh biển hoa, hương hoa đầy trời.

Nữ tử áo xanh đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh về sau, cười nói: "Ngươi trưởng thành rất nhanh, nhường tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Cô nương có lời không ngại nói thẳng."

Nữ tử áo xanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cảm thấy Dương Già sai không?"

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Nữ tử áo xanh nói: "Ta đại biểu Dương gia tới cùng ngươi giảng giảng đạo lý."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện tại có cần thiết này sao?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Đương nhiên là có, nếu là ngươi không muốn giảng đạo lý, vậy rất đơn giản, ta đánh búng tay, Phật Ma tông hiện tại ngay lập tức sẽ biến thành tro bụi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử áo xanh, không nói gì, bốn phía, hắn đã cảm nhận được một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng.

Họa Quyển cảnh cường giả!

Nữ tử áo xanh nhìn xem hắn, "Ngươi cho rằng Họa Quyển cảnh liền là Dương gia cực hạn sao? Không phải, Dương gia cực hạn chính là không có hạn mức cao nhất, ta hiện tại dùng hai loại thân phận cùng ngươi đàm, loại thứ nhất, không giảng đạo lý. Tỉ như, chúng ta nếu là không muốn giảng đạo lý, tùy thời là có thể nhường ngươi Phật Ma tông biến thành tro bụi, mà lại, sẽ so với ngươi tưởng tượng còn muốn đơn giản!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vô pháp phản bác.

Người ta xác thực có thực lực này. Nữ tử áo xanh lại nói: "Nhưng chúng ta bây giờ có khả năng cùng ngươi giảng đạo lý, nhưng nếu như ngươi không muốn nghe. ."

Nói xong, nàng mỉm cười, không nói gì thêm.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dương gia thực lực mạnh như thế, các ngươi nói cái gì chính là cái đó, còn có cần phải cùng ta giảng sao?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Ngươi nói rất đúng, thế gian này lý, cho tới bây giờ đều là nắm đấm lớn người định đoạt. Nhưng bây giờ, chúng ta không muốn như vậy khi dễ người, muốn cùng ngươi giảng đạo lý."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử áo xanh, "Giảng bất quá về sau, có phải hay không liền muốn giảng quả đấm?"

Nữ tử áo xanh lắc đầu, "Không đến mức, ta nếu là tới cùng ngươi phân rõ phải trái, chỉ cần ngươi nguyện ý, vậy chúng ta cũng chỉ phân rõ phải trái, không nói nắm đấm."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Rất đơn giản, chúng ta tới giảng một trận đạo lý, nếu là ngươi giảng thắng, ta cam đoan với ngươi, từ nay về sau, Dương gia tuyệt đối sẽ không lại đối ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, không chỉ như thế, Dương gia sẽ còn cho ngươi hết thảy ngươi mong muốn công đạo."

Diệp Thiên Mệnh cười khẽ, "Hết thảy công đạo? ? Ba năm sau, ta đánh bại Dương Già về sau, các ngươi vị kia Thanh Sam kiếm chủ đồng dạng sẽ cho ta công đạo."

Nữ tử áo xanh hỏi lại, "Ta dựa vào cái gì muốn cho ngươi hòa bình ba năm phát dục thời gian? ?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Thế nào, Dương gia thua không nổi sao? ?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Không muốn phép khích tướng, không dùng, Dương gia nếu là muốn nhằm vào ngươi, đều không cần tự mình ra tay, ngươi tin hay không?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Xem ra, trận này đạo lý, ta là không nói cũng phải giảng."

Nữ tử áo xanh nhẹ gật đầu, "Đúng, nhưng ngươi có khả năng yên tâm, chúng ta sẽ không chơi xấu, chúng ta chẳng qua là luận cái đúng sai, chỉ thế thôi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói, giờ khắc này, hắn có một loại thật sâu bất đắc dĩ.

Nữ tử trước mắt ấm giọng thì thầm, nhưng kỳ thật liền là tại lấy thế đè người, kinh khủng nhất là, hắn vô pháp phản bác, vô pháp cự tuyệt. Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cô nương nếu nghĩ giảng đạo lý, cái kia nên giảng thiên hạ này đạo lý, mà không phải Dương gia đạo lý, ngươi nói xem?"

Nữ tử áo xanh nở nụ cười, "Ngươi đầu quả nhiên chuyển nhanh, ngươi yên tâm, nếu là muốn giảng đạo lý, chúng ta tự nhiên là giảng thế gian này đại chúng đều công nhận đạo lý."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vậy chúng ta bây giờ là có thể bắt đầu."

Đối với giảng đạo lý khối này, hắn tự nhiên là không yếu.

Mà lại, hắn không có phạm sai lầm, hắn sợ cái gì?

Nữ tử áo xanh hỏi, "Dương Già sai không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sai."

Nữ tử áo xanh hỏi lại, "Toàn sai?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Toàn sai, theo Quan Huyền pháp, hắn đáng chém."

Nữ tử áo xanh nở nụ cười, "Ngươi dựa vào cái gì cho là hắn toàn sai?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, nữ tử áo xanh lại nói: "Dạng này tranh luận, không có ý nghĩa, dạng này như thế nào, đã ngươi cảm thấy hắn toàn sai, vậy chúng ta liền đến làm thí nghiệm, từ giờ trở đi, ngươi chính là Quan Huyền vực thiếu chủ, chưởng quản Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các."

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh, "Ngươi có ý tứ gì?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Dương Già đến cuối cùng, hắn đều không có cho là mình sai, bởi vì hắn đứng tại chính là góc độ của hắn, lập trường của hắn, mà ngươi đứng tại chính là góc độ của ngươi, là lập trường của ngươi, hiện tại, ngươi làm Quan Huyền thư viện thiếu chủ, ngươi làm Tiên Bảo các Thiếu các chủ. . ."

Nói đến đây, nàng có chút ý vị thâm trường nói: "Ngươi không phải thường xuyên cùng An Ngôn thảo luận sao? Nhận vì cái này thói đời hẳn là cải biến, nhận vì cái này thói đời hẳn là muốn cải cách, cho rằng tông môn thế gia mục nát, hẳn là khứ trừ. . . Đến, ta hiện tại cho ngươi cơ hội này, ngươi chính là Dương Già, ngươi chính là bây giờ thư viện cùng Tiên Bảo các chi chủ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh, "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Nữ tử áo xanh gật đầu, "Đúng."

Nói xong, nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, chỉ là trong nháy mắt, dung mạo của hắn bên trên liền bao trùm ở một tầng ánh sáng mông lung điểm.

Nữ tử áo xanh cười nói: "Từ giờ phút này, người ngoài nhìn ngươi, thấy liền là Dương Già dung mạo, dĩ nhiên, vì để phòng người khác hoài nghi, vẫn phải cho ngươi hai dạng đồ vật."

Nói xong, nàng tay phải nhẹ nhàng vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai.

Oanh! Chỉ là trong nháy mắt, trong cơ thể hắn vậy mà liền nhiều hơn một loại hoàn toàn mới huyết mạch!

Đó là Phong Ma huyết mạch!

Nữ tử áo xanh tay phải khẽ vẫy.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, ngay sau đó, Kiếm Tổ thẳng tắp hạ xuống, rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Nữ tử áo xanh nói: "Kể từ đó, liền không có người sẽ lại hoài nghi thân phận của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử áo xanh, "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Ta mới vừa đã nói. Ta hiện tại không chỉ cho ngươi cái thân phận này, trả lại cho ngươi cái quyền lợi này, ngươi bây giờ không chỉ có có khả năng lập tức liền cải cách, còn có thể vận dụng Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các hết thảy tài nguyên."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương mục đích, sợ không phải là không có đơn giản như vậy a?"

Nữ tử áo xanh mỉm cười, "Ngươi yên tâm, bàn cờ này là công bằng, không tồn tại chắc thắng không thua, dĩ nhiên, ưu thế vẫn là tại ta, nhưng nếu như ngươi bản sự đủ lớn, vậy cái này ưu thế cũng tại ngươi, dù sao, thân phận của ngươi bây giờ có thể là Dương Già  có thể vận dụng hết thảy Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các tài nguyên."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Mặc kệ ta như thế nào làm, đều được?"

Nữ tử áo xanh gật đầu, "Được, nếu như ngươi có bản lĩnh giải tán Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, vậy cũng được, ta là nghiêm túc."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử áo xanh, "Cô nương có thể đại biểu toàn bộ Dương gia?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Tự nhiên, ngươi hoàn toàn có khả năng yên tâm, ta có thể xuất hiện tại trước mặt ngươi, cái kia chính là đại biểu toàn bộ Dương gia."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía trước mặt thanh kiếm kia tổ, "Chuôi kiếm này. . ."

Nữ tử áo xanh nói: "Hiện tại lên, nó liền là của ngươi, mãi đến ba năm về sau luận võ kết thúc, là luận võ kết thúc, nói cách khác, tại tỷ võ thời điểm, ngươi cũng có thể dùng nó đánh Dương Già."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn biết, đây là một bàn to lớn cờ!

Dùng thân là cờ!

Nguy cơ trước đó chưa từng có, giờ khắc này hắn cảm giác là như vậy.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tốt, ta đáp ứng."

Hắn không có lựa chọn khác. Nữ tử áo xanh nói: "Vì sợ ngươi không thích ứng, ta an bài cho ngươi một người trợ thủ, ngươi yên tâm, liền là trợ thủ, nàng sẽ toàn tâm toàn ý phụ trợ ngươi, sẽ không cho ngươi thêm phiền."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh, "Ta nếu như thua sẽ như gì? Thắng thì đã có sao?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Nếu như ngươi thua, tự gánh lấy hậu quả, nếu như ngươi thắng, như vậy chúc mừng ngươi, Quan Huyền kiếm chủ đều không có làm được sự tình, ngươi làm được, lúc kia  bình thường chỗ tốt đối với ngươi mà nói, đã không có ý nghĩa gì."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nữ tử áo xanh cười cười, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Phật Ma tông đại điện, trong đại điện, Thương Hàn đang chuyên tâm nấu cơm.

Nữ tử áo xanh tầm mắt tại Thương Hàn trên thân dừng lại một chút, nàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nàng đánh giá liếc mắt Thương Hàn, lập tức quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử áo xanh rời đi, nơi xa, nữ tử áo xanh phất phất tay, "Nhớ kỹ, ngươi bây giờ là Dương Già."

Nói xong, người nàng dần dần biến đến mờ đi.

Nữ tử áo xanh hoàn toàn biến mất về sau, Diệp Thiên Mệnh xoay người rời đi, hắn chưa có trở về đại điện, mà là trực tiếp rời đi Phật Ma tông, dù sao hiện người ở bên ngoài nhìn hắn liền là Dương Già. Mà sau nửa canh giờ, lạnh tiếp đến một phong thư, "Lão sư đi làm một chuyện  chờ lão sư trở về."

Thương Hàn nhìn xem lá thư này, thần sắc ảm đạm. Một lúc lâu sau, 'Dương Già' trở lại Quan Huyền vực tin tức cấp tốc truyền khắp toàn bộ thế giới chân thật. .

Làm Dương Già trở lại Quan Huyền vực tin tức này truyền ra về sau, hưng phấn nhất cùng kích động không gì bằng là Cổ Triết Tông Cổ Mạc cùng Thiên Đình Tiêu Võ!

Hai người trước tiên liền đi tới Quan Huyền vực..