Chương 240: Đinh cô nương!

Chương 240: Đinh cô nương!

Quan Huyền điện.

Diệp Thiên Mệnh đứng tại trong đại điện ở giữa, đại điện rất rộng rãi, bốn phía cơ hồ không có cái gì, vô cùng sạch sẽ gọn gàng.

Đây là đã từng Dương Già yêu cầu, hắn yêu thích sạch sẽ, ưa thích đơn giản.

Lúc này, một nữ tử đi đến.

Nữ tử thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, thân mang một bộ màu vàng nhạt váy dài, khí chất điềm tĩnh thanh nhã, dung mạo cực đẹp. Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía nữ tử, nữ tử mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngươi tốt, hiện tại lên, ta là trợ thủ của ngươi, ngươi có thể gọi ta Đinh cô nương."

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Đinh cô nương, ta nghĩ muốn hiểu rõ Dương gia lịch sử, còn có Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các lịch sử."

Mặc dù từ nhỏ hồn nơi đó hiểu được một chút, nhưng với hắn mà nói, còn chưa đủ.

Đinh cô nương cười nói: "Ta đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đinh cô nương, không nói gì, hắn mở ra quyển trục, một đạo ánh sáng trong nháy mắt tràn vào hắn giữa chân mày, rất nhanh, từng đạo tin tức giống như thủy triều tràn vào trong đầu của hắn.

Tin tức rất đủ, theo Thanh Sam kiếm chủ thời đại cho tới bây giờ thời đại này, còn có Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các khởi nguyên, toàn bộ đều có, hơn nữa còn vô cùng kỹ càng.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Đinh cô nương, "Trong tư liệu cũng không cô nương tin tức."

Đinh cô nương mỉm cười nói: "Ta không phải cái gì người trọng yếu."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cô nương, ta nghĩ trước nghe một chút đề nghị của ngươi."

Đinh cô nương cười nói: "Vì sao mong muốn nghe ý kiến của ta?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dương gia lần này tới cùng ta giảng đạo lý, hiển nhiên là thật muốn cùng ta giảng đạo lý, mà không phải trêu đùa ta, bởi vì Dương gia không cần thiết tới làm loại chuyện này lãng phí thời gian. Mà Dương gia chắc chắn sẽ không phái người bình thường tới phụ trợ ta. . Dĩ nhiên, ta không xác định cô nương có thể hay không toàn tâm toàn lực phụ trợ ta."

Đinh cô nương nở nụ cười xinh đẹp, "Diệp công tử yên tâm, ta tới phụ trợ ngươi, cái kia chính là toàn tâm toàn ý phụ trợ ngươi, sẽ không lá mặt lá trái, càng sẽ không lừa gạt ... bởi vì. . Không cần thiết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vậy thì tốt, vậy bây giờ ta muốn nghe xem cô nương kiến nghị."

Đinh cô nương tự nhiên hiểu rõ, Diệp Thiên Mệnh là muốn nhìn nàng một cái có bao nhiêu cân lượng, nàng mỉm cười, sau đó nói: "Mặc dù Diệp công tử hiện tại đối thư viện cùng Tiên Bảo các đã có hiểu biết, nhưng ta không đề nghị công tử đi lên liền lập tức cải cách, bởi vì mặc kệ là Tiên Bảo các cũng tốt, vẫn là thư viện, chồng chất vấn đề cũng không là trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Chúng ta hẳn là từng bước một đến, bước thứ nhất, cái kia chính là tìm kiếm nhân tài, bồi nuôi nhân tài của chính mình, để cho mình người tiến vào nội các cùng Ngoại Các cùng với các đại viện  chờ hoàn toàn chưởng khống thư viện về sau, chúng ta mới có thể bắt đầu cải cách, nhưng đều phải cẩn thận, đến chầm chậm cầu chi, không thể nóng vội."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, chậm đợi đoạn sau. Đinh cô nương tiếp tục nói: "Thư viện cùng Tiên Bảo các bây giờ vấn đề lớn nhất, tịnh không chỉ là chế độ vấn đề, còn có nội bộ giai cấp xung đột vấn đề, cũng chính là giàu nghèo chênh lệch càng lúc càng lớn, giàu nghèo chênh lệch càng lúc càng lớn, cũng là tạo thành từng cái giai cấp mâu thuẫn xung đột càng ngày càng đại. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Trừ từng cái giai cấp mâu thuẫn xung đột bên ngoài, còn có giáo dục vấn đề, thư viện tại hết sức làm cho nhiều người hơn nhận giáo dục, ai cũng muốn gia nhập thư viện, nhưng mỗi cái địa phương danh ngạch tổng cộng cứ như vậy nhiều, bởi vậy, người phía dưới sẽ âm thầm cạnh tranh, mà cạnh tranh những người này, cũng đều là có thân phận có bối cảnh!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tất cả vấn đề, đều rõ ràng.

Cải cách?

Làm sao đổi?

Giết một nhóm người?

Giết có thể giải quyết sao? ? Hắn biết rõ, giết người không cách nào giải quyết, người không vì mình, trời tru đất diệt, đổi mới tới người

Chẳng lẽ đối phương liền có thể chân chính đại công vô tư sao?

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc, nhưng hắn đồng thời lại biết, muốn muốn cải cách, liền phải đổ máu.

Đinh cô nương đột nhiên nói: "Nếu là ngươi không muốn thay đổi cách, cái kia cũng có thể trực tiếp giải tán Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đinh cô nương, Đinh cô nương mỉm cười nói: "Nếu như ngươi thật muốn làm như vậy, cảm thấy Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các không cần thiết tồn tại, ta cũng sẽ tận lực phụ trợ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nếu như giải tán Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, sẽ như thế nào?

Không hề nghi ngờ: Loạn.

Hơn nữa, còn là toàn vũ trụ đại loạn.

Lúc kia, một điểm trật tự đều không có, cường giả chân chính vi tôn, mà những Thiên đó Thiên kêu gào thay mới Thiên người, sẽ trở thành vì nhóm đầu tiên còn sống không vậy tôn nghiêm người, bởi vì bọn hắn sẽ không hiểu, loạn cùng chiến tranh, thụ hại vĩnh viễn là người bình thường.

Có tiền có quyền, người ta sớm liền chạy. Đinh cô nương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nếu như ngươi cảm thấy Dương gia là độc tài, cũng có thể đi Dương gia hóa."

Diệp Thiên Mệnh vẫn là trầm mặc.

Nếu như không có Dương gia sẽ như thế nào? Không hề nghi ngờ, bên trong, hết thảy tông môn cùng thế gia sẽ lập tức bắt đầu tranh quyền, tranh địa bàn, toàn bộ vũ trụ lập tức liền đại loạn; bên ngoài, bên ngoài văn minh thế lực cũng sẽ lập tức phát động chiến tranh, xâm lấn Quan Huyền vực, cướp đoạt Quan Huyền vực địa bàn cùng tài nguyên.

Loạn trong giặc ngoài sẽ trong nháy mắt liền bùng nổ. Mà chỉ có Dương gia tài năng đủ chấn nhiếp nội bộ tông môn thế gia cùng bên ngoài văn minh thế lực. Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Đinh cô nương, ta biết, bây giờ vùng vũ trụ này không thể không có Dương gia, trước đó ta nói cách mạng cũng tốt, lật đổ Dương gia cũng tốt, chỉ là bởi vì cá nhân ta nhận lấy bất công nói tới nói nhảm, Dương gia quản hạt cái này trật tự, là có vấn đề, nhưng không có Dương gia, vấn đề sẽ càng lớn, càng nhiều."

Đinh cô nương trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng. Người sợ nhất liền là biết mình có vấn đề, nhưng lại không thừa nhận chính mình có vấn đề. Nàng cũng không là muốn cố ý đỗi Diệp Thiên Mệnh, mà là muốn Diệp Thiên Mệnh nắm trong nội tâm ẩn giấu 'Kết' chủ động nói ra, nếu là không nói ra, đây mới thực sự là vấn đề lớn.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương, "Nhưng Dương gia cần bị chế ước."

Đinh cô nương hỏi lại, "Diệp công tử, ngươi đây là theo chúng sinh góc độ, theo góc độ của mình đến xem, vậy ngươi có hay không theo Dương gia góc độ của mình đến xem qua đây?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Đinh cô nương mỉm cười nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không một sự kiện, cái kia chính là Dương gia hoàn toàn có khả năng mặc kệ này chúng sinh, không có này chúng sinh, Dương gia y nguyên có khả năng sống rất tốt, tương phản, mấy lần trước đó mối nguy, nếu không phải Dương gia người đứng ra, hạ diện vũ trụ cũng sớm đã khởi động lại qua rất nhiều lần. ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Mỗi cái vũ trụ đều sẽ có kiếp, cái này kiếp sẽ dẫn đến vũ trụ khởi động lại, nhưng bây giờ, Dương gia bằng vào mình cùng Tiên Bảo các thực lực, mạnh mẽ đi giải quyết cái này 'Kiếp' vấn đề, này cứu vãn rất nhiều rất nhiều sinh linh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có thể Dương gia thành lập cái này trật tự, nếu thành lập cái này trật tự, cái kia nên đem cái này trật tự làm tốt, không phải sao?" Đinh cô nương mỉm cười nói: "Muốn cầu người khác đều rất dễ dàng, yêu cầu mình thì vô cùng khó khăn. Hiện tại ngươi chính là Dương gia người, ngươi không cần muốn cầu người khác, ngươi bây giờ muốn làm là yêu cầu mình."

Yêu cầu mình!

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Hắn hiện tại có chút hiểu rõ Dương gia người ý tứ.

Ngươi không phải cảm thấy Dương gia làm không tốt sao?

Không quan hệ! !

Ngươi tới làm! ! Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cảm giác được nguy cơ trước đó chưa từng có, vì sao? ? Bởi vì hắn Chúng Sinh luật cũng tốt, Đại Đạo tín niệm cũng tốt, tất cả đều là cùng chúng sinh cùng với trật tự có quan hệ.

Một khi chính mình lý niệm cùng thực tiễn phát sinh nghiêm trọng xung đột. . Nào sẽ dẫn đến hậu quả gì?

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên có chút rùng mình.

Dương gia lần này là muốn tru hắn tâm! Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc, Đinh cô nương mỉm cười, "Ván này, nhưng thật ra là đánh cược, như vị kia thanh y cô nương nói, ngươi nếu là cược thua, tự gánh lấy hậu quả, nhưng ngươi nếu là cược thắng đâu? Tỉ như, ngươi Đại Đạo tín niệm có khả năng thực tiễn, mà lại, ngươi còn thực tiễn thành công. Khi đó, ngươi Đại Đạo đã có thể không chỉ là

Tại Đại Đạo trên bảng đơn giản như vậy, thậm chí lại ở đạo ngoại đi đâu!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Là đầy trời phú quý cùng đầy trời đại họa, liền xem chính ngươi." Dương gia chưa bao giờ giấu diếm qua ý nghĩ của mình, trực tiếp là minh bài cùng ngươi Diệp Thiên Mệnh đánh!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Đinh cô nương biết hắn hiện tại có một chút mờ mịt, thế là nhắc nhở: "Chỉ dựa vào đọc mấy quyển Thánh Hiền thư, nghe hai câu "Nhân sinh triết lý" tới cái nói rõ điểm chính thức đốn ngộ, hoặc tại trời ấm gió mát, chim hót hoa nở ở giữa cảm ngộ cá nhân sinh, cho là mình hiểu Đại Đạo, kỳ thật tất cả đều là tự cho là đúng giả tượng, quay đầu gặp được sự tình, lập tức liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình. Vì sao? Bởi vì bọn hắn không có thực tiễn qua."

Thực tiễn!

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt đột nhiên biến đến kiên định.

Đúng a! Mặc kệ chính mình là Lập Đạo cũng tốt, vẫn là Đại Đạo tín niệm cũng tốt, cũng hoặc là Chúng Sinh luật, trước mắt đều vẫn chỉ là lý niệm, hắn Diệp Thiên Mệnh chưa bao giờ chân chính đi thực tiễn qua.

Người đọc sách, ánh sáng đọc sách, không làm việc, vậy cũng bất quá là lý luận phái.

Dạng gì người đọc sách mới ngưu bức?

Đã đọc sách, lại làm việc.

Muốn ngộ đạo, đến sự tình bên trên luyện, muốn minh tâm, cũng phải sự tình bên trên luyện!

Thổi ngưu bức ai sẽ không? Là ngưu bức vẫn là ngu xuẩn, làm chút hiện thực ra tới, người khác tự nhiên là hiểu rõ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc, Đinh cô nương biết hắn nghĩ thông suốt, tại là mỉm cười, tiếp tục nói: "Ta chỗ này có một số việc muốn hướng ngươi hồi báo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương ngài nói."

Đinh cô nương xuất ra một bản thật dày vở, sau đó đọc, "Tam Thiên châu một trong Cổ châu, tại Cổ châu một cái tên là nam thôn phát sinh ẩu đả, có hai mươi người thụ thương. ."

"Cổ châu một cái tên là thương trấn địa phương phát sinh cướp bóc sự kiện, có hai người tử vong. ."

"Cổ châu một cái khoáng mạch phát sinh đổ sụp, có ba người tử vong. ."

"Cổ châu một cái tên là Diệp gia gia tộc, bởi vì Tiên Bảo các phá dỡ, chết sáu người."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy Đinh cô nương vừa tiếp tục nói: "Cổ châu một chiếc vân thuyền bởi vì trục trặc rơi vỡ, chết 160 người!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Đinh cô nương vẫn còn tiếp tục, "Cổ châu một chỗ xa xôi khu vực, một người tu luyện tà công, hiến tế ba cái tiểu trấn, trước mắt tính ra, chết hết thảy 12 vạn người. ."

"Thế giới chân thật, một chỗ vực ngoại đại lục, bởi vì hai cái đỉnh cấp tán tu ước khung, hai bên không có khống chế lại, không cẩn thận trực tiếp đánh sập một phiến đại lục, chí ít có mấy triệu người chết oan chết uổng. ."

"Thần Cổ đại lục bị vực ngoại văn minh xâm lấn, toàn bộ đại lục bị một vị xưng Tổ Cảnh cường giả cưỡng ép xóa đi, hơn trăm triệu sinh linh tan biến. . ."

Nghe được cuối cùng, Diệp Thiên Mệnh cả người đã bối rối.

Giờ phút này hắn cảm giác chính là. . Chết nhiều người như vậy, tại hắn nơi này, cũng chỉ là một con số!

Mà về phần Cổ châu phát sinh sự tình. . So sánh với bên ngoài, đó còn là sự tình sao?.