Chương 241: Vậy liền đấu một trận!

Chương 241: Vậy liền đấu một trận!

Diệp Thiên Mệnh lẳng lặng nghe, từ đầu đến cuối, hắn cũng không nói một câu, nhưng những con số kia lại làm cho hắn nghe kinh hồn táng đảm.

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, mỗi một ngày vậy mà có nhiều như vậy việc lớn đang phát sinh, có một số việc lớn đến khiến cho hắn kinh tâm, tỉ như, có tà ác tán tu dùng một tòa thành trì nhân tu luyện tự thân công pháp. .

Còn có, một chút thực lực kinh khủng đỉnh cấp cường giả tại đấu pháp lúc, một cái sơ sẩy, liền trực tiếp hủy diệt đi một cái đại lục, thậm chí là một vùng ngân hà.

Mà ở trong đó, không biết nhiều ít người trong lúc vô tình bị xóa đi.

Nhìn thấy mà giật mình!

Một lát sau, Đinh cô nương ngừng lại, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Này chút, vẫn chỉ là một góc của băng sơn, dưới tình huống bình thường, trong này có chín mươi chín phần trăm sự tình kỳ thật đều không đến được ngươi nơi này, Ngoại Các sẽ đem phía dưới hồi báo trước sàng chọn một lần, Ngoại Các sàng chọn xong, nội các lại sẽ lại tính sàng chọn một lần, cuối cùng sẽ đệ trình đến ngươi tư nhân 'Trợ lý đoàn ' do ngươi trợ lý đoàn lại sàng chọn một lần, sau đó đem mấy món chuyện trọng yếu nhất hồi báo cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Đinh cô nương tiếp tục nói: "Chân chính người cầm quyền, không thể nào làm được không rõ chi tiết, đặc biệt là làm trông coi nhiều như vậy vũ trụ Quan Huyền thư viện chi chủ, đối với ngươi mà nói, cầm lái sách hay viện cùng Tiên Bảo các tổng thể hướng đi mới là trọng yếu nhất, đến mức phía dưới một chút không công bằng. ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta từng du lịch qua nhiều như vậy vũ trụ, không có bất kỳ cái gì một cái chế độ là hoàn mỹ, thế gian cũng không có chân chính tuyệt đối công bằng, cái thế giới này bản thân liền là không công bằng, tỉ như, có vài người xuất sinh IQ liền rất cao, có vài người xuất sinh liền tàn khuyết không đầy đủ."

Diệp Thiên Mệnh muốn nói gì, nhưng lại cái gì đều nói không nên lời.

Đinh cô nương hiển nhiên là biết hắn muốn nói điều gì, mỉm cười nói: "Nhường kẻ yếu sống càng có tôn nghiêm một chút, câu nói này nói dễ dàng, thật là muốn làm, vậy là không có đơn giản như vậy, dĩ nhiên, ta cũng sẽ hi vọng ngươi có thể chân chính làm đến."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Đinh cô nương, ta hi vọng mấy người đến giúp đỡ ta."

Đinh cô nương gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh cho Đinh cô nương một cái danh sách, Đinh cô nương nhẹ gật đầu, "Ta đi làm."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đinh cô nương, Tiên Bảo các đến cùng có bao nhiêu tiền?"

Đây là hắn cho tới nay đều rất tò mò.

Đinh cô nương dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Chỉ có thể nói, nhiều đến xài không hết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Đinh cô nương lại nói: "Ngươi bây giờ muốn làm sao hoa liền xài như thế nào."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đứng ở trong đại điện, thật lâu không lên tiếng.

Thực tiễn!

Hắn biết. . Lần này lịch luyện với hắn mà nói, trước nay chưa có trọng yếu.

Hắn nhất định phải nỗ lực làm tốt!

Một lát sau, Cổ Mạc cùng Tiêu Võ đi đến, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, hai người cung kính thi lễ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hai người, không nói gì.

Cổ Mạc cung kính nói: "Thiếu chủ, ta Cổ Triết Tông trừ ta ra, đều đi đầu quân cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Ngươi vì cái gì không đi?"

Đối với Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình những cường giả kia đầu nhập vào, hắn tự nhiên là biết đến, cũng làm cho Giang Tả nhận bọn hắn. Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, này hai cái thế lực lão tổ đều có ân với hắn, hắn tự nhiên không có khả năng đi nắm hai cái này thế lực tiêu diệt.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Cổ Mạc liền nói ngay: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh là cái thá gì? Trong lòng ta chỉ có thiếu chủ, ta Cổ Mạc thề sống chết hiệu trung thiếu chủ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không nói gì.

Một bên Tiêu Võ cũng nói: "Trong lòng ta cũng chỉ có thiếu chủ, đời này ta Tiêu Võ chỉ thuần phục thiếu chủ."

Cổ Mạc nhẹ gật đầu, "Ta cũng vậy, mà lại, hai người chúng ta đều tin tưởng, thiếu chủ ngài về sau nhất định có thể lần nữa đánh bại cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hai người, "Các ngươi thật trung tâm."

Cổ Mạc vội vàng nói: "Chúng ta đối với thiếu chủ một người trung tâm!"

Tiêu Võ cũng vội vàng nói: "Chỉ trung tâm thiếu chủ một người."

Bọn hắn kỳ thật hiện tại đã không có đường lui, Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình theo các lão tổ đến bây giờ những người này, toàn bộ đều lựa chọn Diệp Thiên Mệnh  có thể nói, bọn hắn hiện tại đã tương đương với bị trục xuất Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình, hiện tại bọn hắn con đường duy nhất liền là Dương Già.

Nhìn xem thấp thỏm bất an hai người, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ bọn hắn tình cảnh hiện tại, hắn bình tĩnh nói: "Như không chỗ, vậy liền lưu tại thư viện đi! Ta gần nhất đang cần dùng người, các ngươi lưu ở bên cạnh ta giúp ta."

Cổ Mạc cùng Tiêu Võ lập tức mừng như điên, vội vàng nói tạ.

Hai người sau khi đi, Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, vì sao muốn lưu bọn hắn lại?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn hỏng cùng không phá, quyết định bởi tại dùng bọn hắn người."

Tiểu Hồn cười cợt nói: "Ta hiểu được."

Diệp Thiên Mệnh đi ra đại điện, hắn tới đi ra bên ngoài, nhìn một cái, ánh mắt chiếu tới vũ trụ văn minh, hiện tại cũng về hắn thống trị.

Bao quát thế giới chân thật!

Cổ Triết Tông cùng Thiên Đình hiện tại đã vô pháp cùng Quan Huyền vực cùng Tiên Bảo các chống lại, Quan Huyền vực là đúng nghĩa thế giới chân thật siêu cấp bá chủ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Lão sư, nếu là ngài vẫn còn, tốt biết bao nhiêu. ."

Lần này, hắn không phải là không có lòng tin, mà là bàn cờ này thật sự là quá lớn quá lớn.

Đặc biệt là giờ phút này, hắn quyền lợi lớn vô biên, hắn biết, khả năng hắn một cái ý niệm trong đầu, đều sẽ ảnh hưởng đến vô số người sinh tử.

Lần này, không có chiến đấu, nhưng lại so chiến đấu hung hiểm gấp trăm lần.

Nhưng một lát sau, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt càng biến đến kiên định.

Chính mình không nên bị động, chính mình hẳn là muốn chủ động.

Dương gia thái độ là: Ngươi đi ngươi lên.

Mà thái độ của hắn: Lên thì lên!

So một lần.

Tranh một chuyến!

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt càng ngày càng kiên định.

. . Cổ châu.

Dương Già giờ phút này đang đi tới Quan Huyền thư viện trên đường, hắn lúc này đã triệt để nhận rõ thân phận của mình, không phải Quan Huyền vực thiếu chủ, càng không phải là Tiên Bảo các Thiếu các chủ, hắn cũng chỉ là một cái bình thường mạt đẳng thế gia tử đệ.

Lần này đi Quan Huyền thư viện, hắn cũng không có quang minh chính đại đi, mà là cải trang dịch dung ăn diện một chút.

Hắn biết, hắn hiện tại không thể cứng rắn! !

Bởi vì thực lực bây giờ chưa đủ!

Mẹ nó! !

Phía dưới thế giới quá đen.

Lần này đi Quan Huyền thư viện cần ba ngày lộ trình, hắn chỉ mướn một chiếc xe ngựa, trên xe ngựa, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt khép hờ, bốn phía có linh khí liên tục không ngừng tiến vào thân thể của hắn.

Vũ Trụ Quan Huyền Pháp!

Đây là bọn hắn Dương gia hạch tâm công pháp.

Nguyên bản cỗ này thân thể của chủ nhân vô cùng yếu đuối, bởi vậy chưa bao giờ tu hành qua, dĩ nhiên, này với hắn mà nói, cũng không là cái đại sự gì.

Chỉ cần cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể đủ hoàn toàn thay đổi cỗ thân thể này thể chất.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, cái kia Chu Cổ có thể sẽ không bỏ qua.

Ba ngày chớp mắt mà qua, rất nhanh, hắn đi tới Cổ châu Quan Huyền thư viện dưới chân núi, dưới chân núi cũng là người đông nghìn nghịt, bất kỳ địa phương nào, chỉ cần có Quan Huyền thư viện, vậy cũng là vô số người truy đuổi địa phương, bởi vì bây giờ thế đạo này, người bình thường mong muốn hoàn toàn thay đổi vận mệnh, gia nhập thư viện không thể nghi ngờ là nhanh nhất đường tắt.

Thư viện ngoại trừ hằng năm như thường tuyển nhận bên ngoài, bình thường cũng sẽ cho một chút thiên tài chân chính yêu nghiệt một chút cơ hội, cái kia chính là đủ loại sát hạch, một khi thông qua sát hạch, liền có thể lập tức tiến vào Quan Huyền thư viện, dĩ nhiên, này chút sát hạch đều là phi thường khó khăn . Bất quá, hắn vẫn là có lòng tin. Rất nhanh, hắn đi tới sát hạch chỗ, mà ở trong đó, đã bài nổi lên trường long, hắn nhìn thoáng qua đằng trước, trọn vẹn có mấy ngàn người.

Hắn chân mày cau lại, cái này cần bài tới khi nào?

Lúc này, bên cạnh hắn một tên thiếu niên đột nhiên cười nói: "Huynh đài, ngươi cũng là tới khảo hạch? ?"

Dương Già khẽ gật đầu, "Ừm."

Thiếu niên có chút hưng phấn nói: "Ta cũng thế. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa, kích động nói: "Nếu là có thể gia nhập thư viện, ta đã có thể quang tông diệu tổ a!"

Dương Già nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, "Cố gắng lên."

Thiếu niên cười nói: "Huynh đệ, ngươi cũng cố gắng lên."

Dương Già nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Thiếu niên hiển nhiên là một cái lắm lời, trò chuyện không ngừng, trò chuyện một chút, hắn đột nhiên nói: "Huynh đệ, ngươi xem qua trước đó trận kia võ đạo thi đấu không? ? Liền là Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh trận kia thi đấu."

Dương Già chân mày cau lại.

Thiếu niên tiếp tục nói: "Ta chung cực mộng tưởng liền là đi thế giới chân thật Quan Huyền thư viện. ."

Dương Già hỏi, "Vì cái gì?"

Thiếu niên cười nói: "Ta muốn gặp thiếu chủ kia Dương Già."

Dương Già nói: "Ngươi sùng bái hắn?"

Thiếu niên lắc đầu, cười hắc hắc nói: "Ta là muốn hỏi một chút hắn, liên tiếp bại ba lần là cảm giác gì!"

Dương Già: ". . .".