Chương 242: Cơ duyên to lớn!

Chương 242: Cơ duyên to lớn!

Dương Già nhìn thoáng qua thiếu niên, không nói gì.

Thiếu niên thì tiếp tục nói: "Không thể không nói, trận chiến kia thật sự là đặc sắc, đặc biệt là cái kia Diệp Thiên Mệnh cuối cùng một kiếm kia, thấy ta là máu nóng sôi trào a!"

Dương Già vẫn không có nói chuyện.

Thiếu niên đột nhiên nhìn về phía Dương Già, "Huynh đệ, ngươi ưa thích Dương Già vẫn là Diệp Thiên Mệnh?"

Dương Già nhìn hắn một cái, "Ngươi bây giờ chẳng qua là Đại Kiếp cảnh?"

Thiếu niên gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, ta. . ."

Dương Già trực tiếp cắt ngang hắn, "Biết vì cái gì ngươi hai mươi tuổi mới Đại Kiếp cảnh sao?"

Thiếu niên nghi hoặc.

Dương Già nhìn chằm chằm hắn, nói rất chân thành: "Ngươi quan tâm sự tình nhiều lắm."

Thiếu niên biểu lộ cứng đờ.

Dương Già xếp tới sáng ngày thứ hai, lúc này mới đến hắn, hắn tới đến một lão giả trước mặt, lão giả cho hắn một tấm lệnh bài, hắn tiếp nhận lệnh bài, sau đó hướng phía một bên đại điện đi đến.

Sau lưng hắn thiếu niên kia đột nhiên phất tay, "Huynh đệ, cố gắng lên, ngươi làm được."

Dương Già nhìn hắn một cái, không nói gì, hắn đi vào trong đại điện, trong đại điện có một tòa trận pháp, hắn vừa mới tiến đến, trước mặt hắn liền xuất hiện một cỗ khôi lỗi.

Tiên Giả cảnh khôi lỗi!

Chiến đấu!

Khảo hạch này thí luyện hết thảy liền tam quan, ải thứ nhất liền là chiến đấu, đây là vì khảo nghiệm vượt quan người cảnh giới có không có chứa nước.

Trừ một chút đặc thù nhân viên bên ngoài, muốn gia nhập Quan Huyền thư viện, thấp nhất phải là Tiên Giả cảnh, sở dĩ có quy định này, là bởi vì người bình thường đi vào Quan Huyền thư viện, căn bản là không có cách thích ứng Tiên Bảo các cao chất lượng giáo dục, bởi vậy, vào Quan Huyền thư viện nhất định phải có nhất định cơ sở, dĩ nhiên, loại kia kỳ tài ngút trời ngoại trừ.

Lúc này, Dương Già trước mặt cái kia tôn khôi lỗi đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Dương Già thì hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn hiện tại cảnh giới kỳ thật còn không có đi đến Tiên Giả cảnh, chẳng qua là Vạn Pháp cảnh, nhưng với hắn mà nói, hoàn toàn, vấn đề. Đủ.

Bởi vì hắn ý thức chiến đấu có thể vẫn còn, chớ nói Tiên Giả cảnh, coi như lại nhiều càng mấy cảnh giới đều không phải là

Theo Dương Già mở hai mắt ra, hắn đột nhiên một cái nghiêng người, một chỉ trong gang tấc tránh thoát cái kia khôi lỗi cường lực nhất kích, cùng lúc đó, hắn chân trái mãnh liệt nâng lên quét vào cái kia khôi lỗi huyệt thái dương vị trí.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, khôi lỗi trực tiếp phá toái.

Qua

Một thanh âm đột nhiên từ trong điện vang lên.

Mà cách đó không xa, đạo thứ hai môn mở ra, đạo thứ hai môn vừa mở ra, một đạo Hàn Phong đột nhiên đập vào mặt.

Đạo thứ hai trong môn là một đầu tuyết nói, đầu này tuyết trên đường, đầy trời phong tuyết cuồng quyển, lạnh lẽo thấu xương.

Cửa thứ hai khảo hạch là vượt quan người ý chí.

Dương Già bước lên đầu kia tuyết nói, hắn mặt không biểu tình, từng bước một hướng phía đầu này tuyết đạo phần cuối đi đến.

Điểm khó khăn này với hắn mà nói, tự nhiên không tính là gì vấn đề, hắn một đường đi lên, một chút cũng không có ngừng, mà trên đường thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút huyễn tượng, nhưng đều không thể khiến cho hắn nhận một chút ảnh hưởng.

Này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là trò trẻ con.

Rất nhanh, hắn đi tới tuyết đạo phần cuối, ngay tại hắn muốn bước ra đầu này tuyết đạo lúc, một đạo ngàn trượng tuyết đạo bao phủ.

Thác nước đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng phía hắn hung hăng đè xuống, nhưng hắn lại mặt không đổi sắc  mặc cho cái kia đạo tuyết thác nước đưa hắn ầm ầm!

Đầu này tuyết trên đường vang lên từng đạo cuồn cuộn nổ vang tiếng.

Một lát sau, hết thảy tất cả bắt đầu tiêu tán, Dương Già xuất hiện ở giữa sân.

Một thanh âm đột nhiên vang lên, "Qua."

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, Dương Già trước mặt cách đó không xa xuất hiện đạo thứ ba môn.

Dương Già đi vào, đạo thứ ba môn khảo hạch là tâm tính, mà lần này, Dương Già cũng là dùng tốc độ nhanh nhất qua này một cửa... .

Thư viện này loại sát hạch với hắn mà nói, tự nhiên là đơn giản.

Làm cửa thứ ba qua về sau, một lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi, tam quan đã qua."

Dương Già nhẹ gật đầu, "Ừm."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Dương Già mày nhăn lại, "Làm sao?"

Lão giả mỉm cười nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, lão giả đưa hắn dẫn tới một cái bên trong cung điện nhỏ, lão giả mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi, hiện tại có một cái cơ duyên to lớn chờ ngươi."

Dương Già hơi nghi hoặc một chút.

Lão giả nói: "Là như vậy, ngươi nghe qua Trịnh gia sao?"

Dương Già lắc đầu.

Lão giả mỉm cười nói: "Trịnh gia có thể là tam đẳng thế gia, ngươi thế mà chưa từng nghe qua... Cái này không thể được."

Dương Già nhìn xem lão giả, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Lão giả nói: "Ta cùng ngươi ngả bài đi! Tại ngươi tốc độ cao vượt quan ải thứ nhất thời điểm, Trịnh gia liền đã đang chăm chú ngươi, Trịnh gia mong muốn ngươi cái này danh ngạch."

Dương Già vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Lão giả nhìn xem Dương Già, trong lòng thở dài.

Dưới tình huống bình thường, Trịnh gia không thiếu người thiếu niên trước mắt này cái này danh ngạch, nhưng thiếu niên này liền xông tam quan, mà lại, tam quan đều phá vỡ nguyên lai ghi lại, phá một cái ghi chép, liền sẽ có ẩn giấu ban thưởng, cái này ban thưởng liền là giữ gốc tiến vào trong thư viện viện, mà Dương Già liên phá tam quan ghi chép, mà loại người này, là giữ gốc tiến vào tổng viện.

Trịnh gia xem trọng chính là cái này giữ gốc!

Dương Già lắc đầu, "Này không phù hợp quy định."

Lão giả mỉm cười nói: "Xác thực không phù hợp quy định, nhưng Trịnh gia cho ngươi mở ra một cái cực điều kiện tốt, bọn hắn nguyện ý cho ngươi hai mươi viên 'Tạo Hóa đan ' còn có Thiên giai công pháp một quyển, trừ cái đó ra, bọn hắn còn cam đoan, lần sau tuyển nhận thời điểm, nhất định nghĩ biện pháp cho ngươi một cái danh ngạch."

Dương Già nhìn chằm chằm lão giả, "Này không phù hợp quy định."

Trịnh gia cho ra điều kiện hết sức mê người, nhưng hắn không thể tiếp nhận.

Vì sao?

Bởi vì hắn là Quan Huyền vực chi chủ, hắn không cho phép cũng không thể tiếp nhận loại chuyện này phát sinh.

Tuyệt đối không cho phép!

Nhìn thấy Dương Già như thế quả quyết cự tuyệt, lão giả hiển nhiên là có chút ngoài ý muốn, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thiếu niên, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi phải hiểu được, này phần thiện duyên nếu như ngươi không tiếp theo, cái kia thiện duyên liền lại biến thành ác duyên."

Dương Già nói: "Ngươi làm quan giám khảo, gặp được chuyện thế này, ngươi hẳn là báo cáo, mà không phải trợ giúp bọn hắn trợ Trụ vi ngược."

Lão giả lắc đầu, "Ngươi quá trẻ tuổi."

Dương Già mày nhăn lại.

Lão giả chân thành nói: "Ngươi còn trẻ, có càng nhiều tương lai, không cần thiết ở thời điểm này cùng bọn hắn cứng rắn."

Dương Già nhìn chằm chằm lão giả, "Cái này Trịnh gia có thể tại đây bên trong một tay che trời sao?"

Lão giả thấp giọng thở dài, hết sức rõ ràng, thiếu niên này cũng không có trải qua xã hội đánh đập.

Lão giả nhẹ gật đầu, "Nếu như thế, ta đây liền không nói thêm gì nữa."

Nói xong, hắn xuất ra một viên lệnh bài đưa cho Dương Già, sau đó quay người rời đi.

Dương Già mày nhăn lại, hắn không có suy nghĩ nhiều, cách lúc mở màn bên trong, mà vừa tới đi ra bên ngoài, một người đàn ông tuổi trung niên liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nam tử trung niên nhìn xem Dương Già, mỉm cười, "Ngươi chính là Diệp Già?"

Dương Già nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Ngươi là Trịnh gia."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nghĩ đến ngươi đã biết mục đích của ta tìm đến ngươi."

Dương Già suy nghĩ một chút, cân nhắc đến trước mắt tự thân tình cảnh, vẫn là quyết định không cứng rắn, "Ta đã sát hạch thành công, thư viện có ghi chép, các ngươi..."

Nam tử trung niên cười nói: "Ai nói ngươi đã sát hạch qua?"

Dương Già mày nhăn lại.

Nam tử trung niên cười nói: "Người trẻ tuổi, thành tích của ngươi bây giờ có thể còn không có cuối cùng xác định, cho nên, ngươi bây giờ còn không tính đúng nghĩa Quan Huyền thư viện học sinh, mà cái khảo hạch này có thể hay không cuối cùng thông qua, không phải ngươi có thể quyết định, là chúng ta có thể quyết định, ngươi hiểu chưa?"

Đây là trực tiếp ngả bài!

Dương Già sắc mặt trầm xuống, "Đây là hành động trái luật."

Nam tử trung niên cười cười, "Pháp? Người trẻ tuổi, ngươi tuổi còn rất trẻ, ngươi không hiểu, ta có thể lý giải, dù sao, ngươi đến từ một cái mạt đẳng thế gia, nhận biết cùng tình thương đều ở vào ngươi cái giai tầng kia... Không quan hệ, ta có khả năng dạy ngươi một lần, nhưng chỉ có một lần!"

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Dương Già, sau đó tiếp tục nói: "Pháp? Người trẻ tuổi, ngươi phải hiểu được, cái thế giới này, có thật nhiều rất nhiều người là tại 'Pháp' bên ngoài, phải nói, 'Pháp' chính là vì bọn hắn phục vụ, tựa như ngươi, chúng ta có một trăm loại thủ đoạn làm ngươi, mà lại, cũng đều không vi phạm, ngươi tin hay không?"

Dương Già nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Trịnh gia chẳng qua là một cái tam đẳng thế gia."

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, "Chẳng qua là một cái tam đẳng thế gia, ngươi khẩu khí này thật sự là thật lớn, tam đẳng thế gia? Ngươi biết một cái tam đẳng thế gia là khái niệm gì sao? ? Ta tới nói cho ngươi, một cái tam đẳng thế gia có khả năng tuỳ tiện bóp chết ngươi, tựa như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy, không đúng, không chỉ là bóp chết ngươi, ngươi còn có phụ mẫu gia đình, đúng không?"

Dương Già vẻ mặt triệt để trầm xuống.

Đúng lúc này, lúc trước cái kia quan giám khảo lại đi tới, hắn nhìn xem Dương Già, "Khảo hạch của ngươi kết quả đã bị thủ tiêu..."

Dương Già mày nhăn lại, "Ngươi có ý tứ gì? ?"

Quan giám khảo bình tĩnh nói: "Không phù hợp quy củ."

Dương Già chất vấn, "Chỗ nào không phù hợp quy củ?"

Quan giám khảo còn không nói chuyện, trung niên nam tử kia đột nhiên nói tiếp, "Chúng ta cảm thấy không phù hợp quy củ, liền là đơn giản như vậy."

Dương Già nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên cười nói: "Dĩ nhiên, chúng ta cũng có thể nhường cái này không phù hợp quy củ biến đến phù hợp quy củ, đều tại chúng ta một ý niệm."

Dương Già vẻ mặt trước chỗ chỉ có âm trầm, hắn nhưng thật ra là biết phía dưới giai tầng khẳng định sẽ có một ít âm u mặt, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới phía dưới có khả năng âm u đến loại trình độ này.

Những người này có một chút quyền lợi về sau, liền sẽ lạm dụng quyền lợi, bao trùm người phía trên, không đem người phía dưới làm người xem!

Đã từng hắn, biết phía dưới sẽ có loại tình huống này, nhưng hắn cảm thấy đây là hiện tượng bình thường, có ánh sáng là phải có bóng đêm, nhưng hắn chưa bao giờ suy nghĩ qua, nếu là loại hiện tượng này nhiều, cái kia tầng dưới chót người nên như thế nào sinh tồn đâu? ?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được: Khó.

Tầng dưới chót người khó.

Tầng dưới chót người mong muốn trở nên nổi bật, thật quá khó khăn, mà sở dĩ khó, có một cái nguyên nhân rất lớn, cái kia chính là cái này thế giới khắp nơi đều tràn ngập hắc ám, tràn ngập không công bằng.

Thư viện thật sự có đen tối như vậy sao?

Dương Già yên lặng một lát sau, hắn hướng phía một bên đi đến.

Nam tử trung niên mày nhăn lại, đột nhiên, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, "Ngăn lại hắn! !"

Nhưng đã trễ.

Chỉ thấy Dương Già đã đi đến đầu kia trong truyền thuyết "Quan Huyền đạo."

Quan Huyền đạo!

Từ trước tới nay, chỉ có hai người xông qua.

Thứ nhất là Mục Quan Trần, thứ hai là Diệp Thiên Mệnh!

Làm Dương Già đạp vào Quan Huyền đạo một khắc này, Quan Huyền đạo bên trong, một đạo mạnh mẽ khí tức bao phủ mà lên, đưa hắn bao phủ.

Quan Huyền đạo mở ra!.