Chương 243: Không nghe lời cẩu!

Chương 243: Không nghe lời cẩu!

Quan Huyền đạo!

Xông Quan Huyền đạo!

Toàn bộ Cổ châu Quan Huyền thư viện chấn kinh, lại có thể có người xông Quan Huyền đạo?

Phải biết, đồng dạng xông Quan Huyền đạo vậy liền mang ý nghĩa có người gặp bất công, lần trước gặp được bất công xông Quan Huyền đạo chính là người nào?

Diệp Thiên Mệnh!

Mà một lần kia tạo thành ảnh hưởng, không thể nghi ngờ là to lớn, sau này Thanh Châu thư viện toàn bộ đều hứng chịu tới liên luỵ.

Mà lần này, Cổ châu vậy mà cũng phát sinh xông Quan Huyền đạo sự tình.

Cổ châu Quan Huyền thư viện hết thảy cao tầng toàn bộ bị chấn kinh, dồn dập xuất động, trong lúc nhất thời, hết thảy lãnh đạo cấp cao toàn bộ xuất hiện ở Quan Huyền đạo.

Cầm đầu là một lão giả, cái này người chính là Cổ châu thư viện viện chủ Cổ Nhạc.

Cổ Nhạc nhìn chằm chằm nơi xa Quan Huyền đạo bên trên Dương Già, vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Chuyện gì xảy ra?"

Một bên cái kia quan giám khảo vẻ mặt có chút khó coi, vội vàng đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói một lần.

Sau khi nghe xong, Cổ Nhạc quay đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm liếc mắt cái kia Trịnh gia nam tử trung niên, người sau vẻ mặt có chút khó coi, hắn cũng không nghĩ tới này Dương Già đã vậy còn quá cương, trực tiếp đi xông Quan Huyền đạo.

"Không thể để cho hắn xông Quan Huyền đạo!"

Lúc này, Cổ Nhạc bên cạnh một lão giả trầm giọng nói: "Việc này ảnh hưởng quá lớn."

Cổ Nhạc sắc mặt rất khó nhìn, mặc kệ người thiếu niên trước mắt này có thể hay không xông qua Quan Huyền đạo, việc này đối bọn hắn tới nói đều là một cái to lớn ảnh hướng trái chiều.

Bởi vì bọn hắn những người này cũng phải cần khảo hạch, mà bọn hắn thư viện xuất hiện loại chuyện này, phía trên đối với chuyện này nhất định sẽ quan tâm, chuyện này đối với bọn hắn sát hạch sẽ giảm lớn điểm.

Cổ Nhạc lúc này xuất hiện ở Dương Già trước mặt, hắn mỉm cười nói: "Thiếu niên, không thể như thế xúc động, có việc chúng ta từ từ nói chuyện."

Dương Già nói: "Ngươi là?"

Cổ Nhạc mỉm cười nói: "Ta là thư viện viện chủ."

Dương Già nói: "Trịnh gia lấy quyền mưu tư, cưỡng ép muốn ta danh ngạch, ta bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể đi đầu này Quan Huyền đạo. . ."

Cổ Nhạc cười nói: "Sự tình ta đã hiểu rõ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ cho ngươi một cái công đạo, ngươi trước lui ra ngoài, có được hay không?"

Dương Già yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Nói xong, hắn thối lui ra khỏi Quan Huyền đạo.

Cổ Nhạc trong lòng thở dài một hơi, "Ngươi đầu tiên chờ chút đã, chúng ta tới xử lý."

Dương Già nhẹ gật đầu.

Cổ Nhạc thì mang theo một đám cao tầng về tới trong đại điện, trong đại điện, Cổ Nhạc vẻ mặt âm trầm vô cùng, "Chư vị thấy thế nào." "

Một lão giả trầm giọng nói: "Trịnh gia không thể xử lý."

Mọi người yên lặng.

Trịnh gia dĩ nhiên không thể xử lý!

Trịnh gia mặc dù chỉ là tam đẳng thế gia, thế nhưng, Trịnh gia có một nữ tử đến nhị đẳng thế gia Thác Cổ tộc, mà lại, nữ tử kia còn vì Thác Cổ tộc sinh ra một tên nam tử, nam tử kia liền là bây giờ Thác Cổ tộc thế tử.

Đây cũng là Trịnh gia có thể trở thành tam đẳng thế gia nguyên nhân.

Xử lý Trịnh gia, chẳng khác nào là không nể mặt Thác Cổ tộc, mà Thác Cổ tộc. . . Thác Cổ tộc cùng Dương gia có thể là có chút sâu xa đó a!

Bọn hắn như thế nào dám đi mạo hiểm như vậy?

Mà lại, khỏi cần phải nói, chỉ một Thác Cổ tộc cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc, dù sao, Thác Cổ tộc tại tổng viện nội các cùng Ngoại Các đều có người  có thể nói, Thác Cổ tộc chỉ cần một câu, bọn hắn những người này liền vĩnh viễn đừng muốn tiến vào Ngoại Các.

Vì một cái mạt đẳng thế gia tử đệ đi đắc tội Trịnh gia. . . . Này hết sức hiển nhiên là một bút vô cùng không có lời mua bán.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Một tên khác thư viện trưởng lão hỏi, "Thiếu niên kia xem xét liền là một cái không hiểu chuyện, rất quật cường, nếu là không cho hắn một cái công đạo, hắn sợ là sẽ phải tiếp tục đi xông Quan Huyền đạo. . ."

"Trực tiếp xử lý hắn?"

Có người kiến nghị.

Lời vừa nói ra, cầm đầu Cổ Nhạc lông mày lúc này liền nhíu lại, hắn nhìn thoáng qua lão giả kia, "Trịnh gia lại không có cho chúng ta chỗ tốt gì, vì sao muốn đi cho bọn hắn chùi đít?"

Lão giả kia ngượng ngập cười cười, "Ta chính là một cái đề nghị, Trịnh gia mặc dù chỉ là tam đẳng thế gia, nhưng bọn hắn cùng Thác Cổ tộc có quan hệ, ta ngược lại thật ra cảm thấy có khả năng bán một món nợ ân tình của bọn họ."

Cổ Nhạc lắc đầu, "Loại người này tình không lớn không nhỏ, không có ý nghĩa, việc này nhường Trịnh gia chính mình đến giải quyết."

Một người khác cũng gật đầu, "Không cần thiết vì Trịnh gia chùi đít, chúng ta trước nhận lấy thiếu niên này, sau đó nhường Trịnh gia chính mình đi xử lý đi hắn, Trịnh gia bởi vì chuyện này đã cùng thiếu niên kia kết thù, khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn, tương lai bất kể như thế nào, chúng ta thư viện đều có thể rũ sạch trách nhiệm."

Cổ Nhạc gật đầu, "Cứ làm như thế."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên lão giả, "Lão Trình, ngươi đi gặp hắn, liền nói hắn hiện tại đã là thư viện đệ tử, sau đó tùy tiện cho hắn phái cái nhiệm vụ, tiếp lấy thông tri Trịnh gia."

Tên là Lão Trình lão giả nhẹ gật đầu, "Hiểu."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong đại điện.

Lão Trình nhìn xem trước mặt Dương Già, "Hiện tại lên, ngươi chính là chúng ta Cổ châu thư viện học sinh."

Nói xong, hắn cầm một tấm lệnh bài cho Dương Già.

Dương Già tiếp nhận lệnh bài, hỏi, "Cái kia Trịnh gia. . ."

Lão Trình nói: "Trịnh gia chúng ta đã tại xử lý, cần một chút thời gian, ngươi đừng vội."

Dương Già nhìn Lão Trình liếc mắt, gật đầu.

Lão Trình lại nói: "Nơi này có một phần tin, cần ngươi đưa đến Cổ châu đô thành, mỗi cái mới vừa vào thư viện học sinh đều cần hoàn thành một cái ban đầu nhiệm vụ, này liền là của ngươi nhiệm vụ, cũng chính là một cái quá trình, rất đơn giản."

Dương Già nhìn thoáng qua Lão Trình, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn tiếp nhận lá thư này, sau đó quay người rời đi.

Lão Trình nhìn thoáng qua rời đi Dương Già, khẽ lắc đầu.

Dương Già cũng không có như trước đó như vậy cưỡi xe ngựa trở về, mà là đi tới thư viện vân thuyền chỗ, hắn mua một tấm hồi trở lại Cổ châu vân thuyền, nhưng ngay tại muốn thượng vân thuyền lúc, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, yên lặng một lát sau, hắn vẫn là lên thuyền, nhưng không bao lâu, hắn lại cải trang ăn diện một chút rơi xuống vân thuyền.

Rơi xuống vân thuyền về sau, hắn nhìn tận mắt cái kia chiếc vân thuyền bay ra Quan Huyền thư viện, hắn chuẩn bị cưỡi xe ngựa trở về, nhưng vào lúc này, chỉ thấy chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn.

Ầm ầm!

Chỉ thấy cái kia chiếc vân thuyền đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ tản mát.

Phía dưới, nhìn thấy một màn này, Dương Già vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng âm trầm, giờ khắc này, hắn là thật bị chấn động đến.

Hắn có nghĩ qua thư viện cùng cái kia Trịnh gia có thể sẽ giết hắn, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp đem trọn chiếc vân thuyền đều tiêu hủy! !

Phía trên có thể là có hơn một trăm người a!

Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vùng trời tế, "Làm sao dám. . . Bọn hắn làm sao dám. . ."

Hắn là thật không nghĩ tới, người phía dưới lại là như thế Vô Pháp Vô Thiên.

Mà đây vẫn chỉ là một cái tam đẳng thế gia. . . .

Kinh khủng nhất là, này Cổ châu Quan Huyền thư viện rõ ràng đã cùng Trịnh gia cấu kết.

Vô Pháp Vô Thiên! !

Dương Già hít một hơi thật sâu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa thư viện, hắn chưa có trở về thư viện, mà là lặng lẽ rơi xuống thư viện.

Hắn biết, này thư viện đã không thể đợi.

Đến mức Quan Huyền đạo, hắn rõ ràng hơn, đối phương tuyệt đối sẽ không lại cho hắn bất luận cái gì xông Quan Huyền đạo cơ hội.

Không chỉ như thế, lưu tại nơi này, khẳng định sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Hạ sơn về sau, hắn liền xe ngựa đều không có ngồi, cùng lúc đó, hắn trước tiên lập tức tìm một chỗ tu hành Quan Huyền vũ trụ pháp, đặc biệt là trong đó che giấu khí tức chi pháp, hắn muốn đem khí tức của mình toàn bộ ẩn núp.

Sau hai canh giờ, hắn theo một chỗ hang núi đi ra, lúc này, hắn tự thân khí tức đã bị che giấu, lần này, hắn chuẩn bị trực tiếp đi tổng viện.

Mà một bên khác.

Trịnh gia.

"Hắn không tại vân thuyền lên!"

Trong điện, một lão giả âm trầm nói.

Cách đó không xa, chủ vị ngồi một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử này chính là bây giờ Trịnh gia gia chủ Trịnh Tiêu.

Trịnh Tiêu nhìn chằm chằm cách đó không xa lão giả, "Cũng bởi vì này một chuyện nhỏ, các ngươi vậy mà trực tiếp tiêu hủy một chiếc vân thuyền. Ngu xuẩn!"

Lão giả vội nói: "Gia chủ yên tâm, chuyện lần này chúng ta làm rất xinh đẹp, là cái kia chiếc vân thuyền lâu năm thiếu tu sửa xuất hiện trục trặc, tuyệt đối sẽ không tra được trên đầu chúng ta."

Trịnh Tiêu lắc đầu, "Ta nói các ngươi ngu xuẩn, không phải nói các ngươi tiêu hủy một chiếc vân thuyền, mà là các ngươi tiêu hủy một chiếc vân thuyền về sau, vậy mà không thể diệt trừ hắn!"

Lão giả: "..."

Trịnh Tiêu hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiếu niên kia cũng dám xông Quan Huyền đạo. . . Ý vị này, hắn cũng không là một cái sợ chết thiếu niên, mà hắn ở trên vân thuyền sau lại xuống thuyền, rõ ràng, hắn đã ý thức được chúng ta sẽ không bỏ qua hắn, vậy ngươi nói, hắn hiện tại sẽ làm thế nào?"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Làm thế nào? ?"

Trịnh Tiêu nhìn chằm chằm hắn, "Hắn biết rõ, Cổ châu hắn đã không tiếp tục chờ được nữa, hắn tất nhiên sẽ đi khiếu oan, đi tổng viện!"

Lão giả vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Trịnh Tiêu tiếp tục nói: "Người nhà của hắn đều còn tại a? ?"

Lão giả đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vội nói: "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Trịnh Tiêu một mặt chán ghét nhìn xem rời đi lão giả, "Một đám rác rưởi, chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong!"

Thế giới chân thật.

Làm chủ Quan Huyền thư viện về sau, mấy ngày qua, Diệp Thiên Mệnh sự tình gì đều không có làm, liền là đơn thuần đọc sách cùng quen thuộc nội các.

Hiện tại nội các hết thảy có mười ba vị Các lão, còn lại thành viên nội các có sáu mươi chín vị, mà tại đề nghị của hắn dưới, Đinh cô nương cũng đã vào nội các, trừ cái đó ra, chính hắn còn một lần nữa thành lập một cái chính mình mẫu giáo bé đáy, tên là 'Quốc sĩ các ' dĩ nhiên, hiện tại chỉ có Đinh cô nương một người.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh tổ chức một lần nội các hội nghị, hết thảy nội các người đều đến đông đủ, ở trong đó, cũng bao quát cái kia Tín công tử.

Nội các bên trong, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, rất tò mò vị này 'Thiếu chủ' muốn làm cái gì.

Bởi vì Dương Già đi vào thế giới chân thật về sau, cũng không có tổ chức qua nội các hội nghị.

Tín công tử cũng tại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chỗ này có mấy món sự tình thông tri các ngươi, chuyện thứ nhất, ta muốn đề danh vài người tiến vào Ngoại Các, đây là danh sách. . ."

Nói xong, hắn phất tay áo nhẹ nhàng vung lên, mỗi người trước mặt lập tức xuất hiện một đạo tấu chương.

Tấu chương bên trong có mấy cái danh sách, An Ngôn cùng Pháp Chân cùng với Phương Ngự bọn người tại.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là ngơ ngẩn.

Tín công tử đột nhiên đi ra, "Thiếu chủ, việc này không phù hợp quy củ, không thể chấp hành. . . .

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Tín công tử, "Ta là đang thông tri ngươi, không phải tại hỏi thăm ngươi."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cường thế như vậy, Tín công tử đầu tiên là khẽ giật mình, hắn còn không nói chuyện, bên cạnh hắn một tên tùy tùng liền nói ngay: "Thiếu chủ, công tử nói rất đúng, việc này không phù hợp quy củ, chúng ta không thể nghe ngươi, ngươi tốt nhất cùng Tín công tử trước thương lượng một chút, sau đó. . . . ."

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Tên kia nói chuyện nam tử trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép trấn áp quỳ rạp xuống đất.

Mọi người đều là giật mình.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến tên kia quỳ nam tử trước mặt, hắn nhìn xuống tên nam tử kia, "Này Quan Huyền thư viện là ta Dương gia Quan Huyền thư viện, vẫn là. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tín công tử, "Vẫn là ngươi?"

Tín công tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Đương nhiên là thiếu chủ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Tín công tử, "Ta không thích không nghe lời cẩu. ."

Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Ta nói chính là hắn, không phải ngươi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều.".