Chương 244: Tạo phản!

Chương 244: Tạo phản!

Toàn bộ nội các giờ phút này là lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, người thiếu chủ này làm sao đột nhiên liền cường thế như vậy rồi?

Chuyện gì xảy ra?

Tín công tử cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này hắn cũng cảm giác được có chút không đúng.

Trước mắt vị thiếu chủ này không đồng dạng!

Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì chính mình không biết sự tình?

Tín công tử trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh lại là không có để ý cái kia nghi ngờ Tín công tử, hắn nhìn thoáng qua quỳ nam tử kia, "Từ giờ phút này, ngươi không còn là nội các các viên, đồng thời trục xuất Quan Huyền thư viện, vĩnh không mướn người."

Nam tử kia vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, hắn vội vàng cầu cứu nhìn về phía Tín công tử.

Tín công tử yên lặng.

Hắn tự nhiên biết trước mắt vị thiếu chủ này tại lập uy, mà lại, là cường thế lập uy, chính mình cái này thời điểm nếu là phản đối nữa. .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Người tới, dẫn đi."

Rất nhanh, hai tên thị vệ đi đến, nhưng này hai tên thị vệ lại không có động thủ, mà là tầm mắt hỏi thăm nhìn về phía một bên Tín công tử.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy! Hai tên Quan Huyền vệ thị vệ còn chưa phản ứng lại, thân thể chính là bị chém đi, chỉ còn linh hồn.

Mọi người đều là ngây người. Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia hai tên mặt mũi tràn đầy mộng Quan Huyền vệ, "Người tới." Lại là hai tên Quan Huyền vệ đi đến, mà lần này, cái kia hai tên Quan Huyền vệ không có dám lại xem Tín công tử.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ba người này lập tức trục xuất thư viện, vĩnh không mướn người, còn có, lập tức điều tra bọn hắn, nếu là có hành động trái luật, lập tức giải quyết tại chỗ."

Giải quyết tại chỗ!

Nghe được câu này, ba người kia trực tiếp liền bối rối.

Quỳ trên mặt đất lão giả kia vội vàng nhìn về phía Tín công tử, "Công tử. ."

Bọn hắn những người này, có mấy cái có thể là sạch sẽ?

Có thể nói, tra một cái tính một cái!

Tín công tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, hắn giờ phút này mong muốn đem Diệp Thiên Mệnh xem thấu đồng dạng, trước mắt người thiếu chủ này đến tột cùng là muốn làm gì? Đơn thuần lập uy?

Mà vừa đi tới cái kia hai tên Quan Huyền vệ thì là kinh khủng tới cực điểm, bọn hắn muốn nhìn Tín công tử, lại

Thật không dám đi xem.

Bọn hắn tự nhiên đều là Tín công tử một tay bồi dưỡng dâng lên, tăng thêm Dương Già bình thường cơ bản không có quản thư viện sự tình, bởi vậy, những năm gần đây, bọn họ đều là dùng Tín công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nhưng giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh cường thế như vậy, bọn hắn lập tức hơi lúng túng một chút, nghe ai?

Nhìn thấy vừa mới tiến tới hai tên Quan Huyền vệ tại cái kia lưỡng lự, Diệp Thiên Mệnh thì nở nụ cười, hắn không nói gì, mà là nhìn về phía một bên Tín công tử, "Xem ra, bọn hắn đều rất sợ ngươi. . ."

Tín công tử vừa muốn nói gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Từ giờ phút này, nơi đây hết thảy Quan Huyền vệ lập tức tại chỗ cách chức. . Ám Vệ ở đâu."

Tín công tử đột nhiên lắc đầu, "Thiếu chủ, ngươi không cần gọi bọn hắn. Ám Vệ cũng là ta bồi dưỡng dâng lên, bọn hắn cũng chỉ nghe mệnh lệnh của ta, nếu là ngài như thường ra lệnh, chúng ta đều nghe ngài, nhưng ngài nếu là làm ẩu, vậy trong này không có người sẽ nghe ngài, chúng ta đến vì thư viện phụ trách, đến vì chúng sinh phụ trách."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía trong điện những cái kia thành viên nội các, hết thảy thành viên nội các đều là yên lặng, hết sức rõ ràng, bọn hắn vẫn là duy trì Tín công tử bên này.

Không có cách, những năm gần đây, Dương Già đều không có chưởng quản qua thư viện, làm việc đều là Tín công tử, từ trên xuống dưới, rất nhiều người đều là Tín công tử đề bạt dâng lên, bởi vậy, không người nào dám làm trái hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, không chỉ không có sinh khí, ngược lại là nở nụ cười, "Vậy thì thật là song hỷ

Lâm môn." Tín công tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ chẳng lẽ là muốn đem nội các người đều giết chết sao? Giết nội các người, còn có Ngoại Các người, giết Ngoại Các người, còn có mười hai viện. ."

Hắn không biết trước mắt vị thiếu chủ này vì sao tính tình đại biến, nhưng hắn biết, hắn nhất định phải kiên trì, lần này nếu là sợ, quyền lợi của hắn tại Quan Huyền thư viện bên trong khả năng liền sẽ gặp phải tước đoạt.

Hắn đã thấy rõ, trước mắt vị thiếu chủ này hôm nay là nghĩ đoạt quyền!

Hắn nhất định phải chống lại!

Nếu là không chống lại, diệt trước mắt thiếu chủ cái kia nắm 'Hỏa' vậy sau này còn ai dám cùng hắn trộn lẫn?

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất kiếm.

Kiếm Tổ!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, giữa sân nội các hết thảy thành viên nội các cùng Các lão đầu lập tức cùng nhau bay ra ngoài!

Trực tiếp toàn bộ miểu sát!

Giờ khắc này, không chỉ Tín công tử ngây người, một bên đứng đấy yên lặng Đinh cô nương cũng là hơi kinh ngạc.

Mà bên ngoài những cái kia đứng đấy Quan Huyền vệ càng là mặt mũi tràn đầy mộng.

Ngọa tào?

Người thiếu chủ này là điên rồi sao?

Cái kia Tín công tử cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà thật đem giữa sân này chút nội các nhân viên đều cho đồ.

Những người trước mắt này có thể trở thành nội các, thân phận kia đều là không giống bình thường, sau lưng đều là có mạnh mẽ bối cảnh. Mà hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt người thiếu chủ này vậy mà trực tiếp liền cho đồ!

Đây là thế nào?

Hắn đều tăng

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Người tới." Thanh âm hạ xuống, bên ngoài đột nhiên xuất hiện mấy trăm đạo khí tức kinh khủng, sau một khắc, mấy trăm tên thân mang Quan Huyền giáp cường giả trực tiếp vọt vào.

Quan Huyền vệ!

Nhưng cũng không là tổng viện Quan Huyền vệ!

Này chút, tất cả đều là Diệp Thiên Mệnh trước đó nhường Đinh cô nương từ bên ngoài phân viện điều tới.

Một tên lưng hổ Long eo nam tử trung niên nhanh chân đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn trực tiếp liền một gối quỳ xuống, "Chư thiên Giới Quan Huyền vệ thống lĩnh Võ Xuyên gặp qua thiếu chủ!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Võ Thống lĩnh, từ giờ phút này, ngươi lập tức tiếp quản thư viện tổng viện, dám can đảm có người phản kháng, lập tức ngay tại chỗ giết chết."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Võ Xuyên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kích động không thôi, hắn biết, chính mình cơ hội tới.

Trực tiếp tiếp quản tổng viện!

Đây là khái niệm gì?

Này tương đương với nơi này tổng viện Quan Huyền vệ đã không bị thiếu chủ tín nhiệm, mà hắn một khi tiếp quản, liền có khả năng trở thành đời tiếp theo tổng viện Quan Huyền vệ thống lĩnh, này tương đương với trực tiếp cho hắn thăng liền tam giai a!

Mẹ nó!

Đầy trời phú quý!

Võ Xuyên tựa như điên cuồng đồng dạng, lúc này ôm quyền, tiếng như sấm rền vang, "Thuộc hạ tuân mệnh!"

Dứt lời, hắn lúc này đứng dậy, gầm thét, "Người tới, bảo hộ thiếu chủ!"

Mà lúc này, bên ngoài những cái kia tổng viện Quan Huyền vệ cùng Quan Huyền Quân Cận vệ giờ phút này cũng đều tụ tập tại bên ngoài, bọn hắn lúc này là mộng, bình thường bọn họ đều là về Tín công tử điều hành, nhưng bây giờ, người thiếu chủ này rõ ràng là muốn đoạt quyền, không chỉ muốn đoạt quyền, hơn nữa còn muốn bồi nuôi thân tín của mình.

Lúc này, bọn hắn cảm thấy mối nguy, mọi người dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Tín công tử.

Mà giờ khắc này, Tín công tử cũng hiểu rõ, hắn nếu là không có động tác, vậy kế tiếp, hắn đem triệt để mất đi quyền lợi.

Tín công tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ, giết là không giải quyết được vấn đề."

Tiếng nói rơi, đột nhiên, bên ngoài vọt tới từng đạo khí tức mạnh mẽ, rất nhanh, mấy vạn người cùng nhau xuất hiện ở Quan Huyền điện trước.

Tới đều là chút thế gia gia chủ cùng tông môn Tông chủ, mà trước đó, nội các bên trong bị giết mấy người liền là gia tộc bọn họ người.

Giờ phút này bọn hắn hiển nhiên là thu vào tin tức. Việc này tự nhiên không thể như thế bỏ qua, nói đùa, bọn hắn kinh doanh nhiều năm như vậy, thật vất vả đạt được nội các danh ngạch, mà bây giờ, vị thiếu chủ này vậy mà trực tiếp giết chết, mà lại, rõ ràng là muốn đổi người.

Không được!

Giờ khắc này, thế gia cùng tông môn trước nay chưa có đoàn kết.

Bọn hắn rất rõ ràng, không đoàn kết không được, này có thể dính đến bọn hắn hạch tâm lợi ích.

Lần này tới thế gia, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, không có chút nào lạ lẫm, ở trong đó có Tiêu gia, Thác Cổ nhà, Lý gia, thậm chí liền Nạp Lan gia đều tới.

Nạp Lan tộc, này tại thế giới chân thật, cái kia như cũ là siêu cấp đại tộc, mà lại, nơi này Nạp Lan tộc, mới thật sự là hạch tâm Nạp Lan tộc, phía dưới Nạp Lan tộc, cũng không tính là là chân chính hạch tâm.

Cách đó không xa, Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, kỳ thật Diệp Thiên Mệnh hôm nay đột nhiên hành vi, cũng vượt qua nàng đoán trước, dĩ nhiên, này cũng không tính là gì việc lớn  bất quá, nàng hiện tại tò mò chính là Diệp Thiên Mệnh muốn như thế nào giải quyết trước mắt những gia tộc này.

Giết

Hết sức rõ ràng, chỉ dựa vào giết là không được.

Mà ngoại trừ những thế gia này cùng tông môn bên ngoài, Ngoại Các cùng mười hai viện người giờ phút này rõ ràng cũng tiếp đến tin tức, dồn dập chạy tới Quan Huyền điện trước.

Làm thấy cả điện nội các nhân viên thi thể lúc, những người trước mắt này đều là chấn kinh.

Tại nhận được tin tức lúc, bọn hắn đều còn có chút không tin, người thiếu chủ này cũng không phải điên rồi, làm sao lại đột nhiên đem nội các người đều giết đi?

Mà giờ khắc này, sự thật liền bày ở trước mặt bọn hắn, thật đều giết.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đầy trong đầu nghi hoặc, người thiếu chủ này sẽ không bị Diệp Thiên Mệnh đánh ngốc hả?

Lúc này, một lão giả đột nhiên tiến lên, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ, nội các người đến tột cùng phạm vào gì sai, thiếu chủ ngài muốn đem bọn hắn toàn bộ đều giết chết?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Nội các người tạo phản, không nên giết?"

Mọi người: ". ."

"Tạo phản?" Tên kia lão giả cũng là khẽ giật mình, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Tín công tử, sau đó lại hỏi, "Thiếu chủ, nói lời này nhưng là muốn chú trọng chứng cớ. ."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Mới vừa ở bên trong trong các, người còn sống liền thừa ta cùng Tín công tử cùng với vị này Đinh cô nương, các ngươi nếu không tin  có thể hỏi bọn hắn."

Lão giả kia lúc này nhìn về phía Tín công tử, "Tín công tử, nội các người còn có điểm tâm?"

Tín công tử nói: "Không có."

Lão giả vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nói có, ngươi là tin ta vẫn là tin hắn?"

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào lão giả hai mắt.

Lão giả lập tức liền bối rối.

Mẹ nó!

Ta tin ngươi vẫn là tin Tín công tử?

Hắn đương nhiên là tin Tín công tử, nhưng lời này hắn làm sao dám nói? ?

Mà lại, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh trên thân tự có một cỗ uy thế, lão giả bị khí thế của hắn chấn nhiếp, trong lúc nhất thời không dám nói nữa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua giữa sân những người kia, cười nói: "Thế nào, chư vị đây là muốn học nội các tạo phản?"

"Tạo phản! !"

Lão giả kia đột nhiên tầm mắt theo Tín công tử thu hồi, khi lấy được Tín công tử sau khi đồng ý, hắn lập tức dũng khí tăng nhiều, lúc này vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chất vấn: "Thiếu chủ nói nội các tạo phản, thuộc hạ muốn hỏi, nội các tại sao phải tạo phản? Bọn hắn tạo phản động cơ cùng lý do đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả kia, "Ngươi tên gì? Trong nhà đều còn có thứ gì người? ?"

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh câu nói này vừa ra, giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

Người thiếu chủ này làm sao vậy? ?

Lão giả kia càng là mặt mũi tràn đầy kinh khủng, đơn giản cái ngọa tào? Người thiếu chủ này muốn làm gì?

Giờ khắc này, hắn là thật sợ hãi!.