Chương 245: Dùng cha tên!

Chương 245: Dùng cha tên!

Thiếu chủ uy hiếp người!

Ai từng thấy?

Nếu là trước đó, lão giả này khả năng còn không sợ, dù sao, thiếu chủ cho hắn ấn tượng liền là lãnh ngạo, cơ bản không cùng phía dưới người làm sao nói, khoảng cách cảm giác mạnh phi thường, nhưng giờ phút này, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đem trọn cái nội các đều đồ về sau, hắn không thể không sợ.

Hắn hiện tại cảm giác chính là, người thiếu chủ này thật sẽ đồ người nhà của hắn.

Người thiếu chủ này cùng trước đó không giống nhau!

Lão giả không còn dám đứng Tín công tử, hắn vội vàng quỳ xuống, run giọng nói: "Thuộc hạ tin tưởng thiếu chủ, thuộc hạ vĩnh viễn tin tưởng thiếu chủ."

Lúc này, hắn đã mặc kệ nhiều như vậy.

Vợ con mệnh trọng yếu!

Tộc nhân mệnh trọng yếu!

Đến mức Tín công tử. . Hắn không phải là không có cơ hội, tại thiếu chủ uy hiếp hắn lúc, này Tín công tử đều không ra thay hắn khiêng, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn nhận sợ.

Mệnh so tiền đồ trọng yếu!

Mà trong điện, những cái kia thế gia cùng tông môn cường giả đều là khiếp sợ không gì sánh nổi, người thiếu chủ này hôm nay là thế nào?

Làm sao hảo hảo đột nhiên muốn đoạt quyền rồi?

Lúc trước thời điểm, Quan Huyền thư viện có thể nói là bị bọn hắn cầm giữ, quyền lợi đều trong tay bọn hắn, mà trước đó Dương Già trở về về sau, trọng tâm cũng đều tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, tịnh không có ở thư viện bên trên, này không thể nghi ngờ chính hợp bọn hắn ý.

Thiếu chủ!

Ngươi dỗ dành dỗ dành, ta dỗ dành dỗ dành, ngày tốt lành như thường lệ qua.

Nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện, trước mắt người thiếu chủ này giống như biến thành người khác một dạng.

Bọn hắn biết, người thiếu chủ này là muốn đoạt quyền!

Lúc này, một lão giả đi ra, hắn trầm giọng nói: "Tiểu Già, nội các người không có khả năng vô duyên vô cớ tạo phản."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía lão giả, lão giả này chính là bây giờ Nạp Lan tộc tộc trưởng Nạp Lan treo, là Dương Già mẫu tộc trưởng bối.

Hắn biết Dương Già là muốn đoạt quyền  ấn đạo lý tới nói, hắn cũng cần phải duy trì Dương Già, nhưng với hắn mà nói, tự nhiên vẫn là Nạp Lan tộc lợi ích tội trọng yếu, bây giờ Nạp Lan tộc tại Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các đều có được địa vị vô cùng quan trọng, mà lại, quyền thế thao thiên, cái quyền lợi này, hắn không thể để cho ra tới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, cười nói: "Vậy là ngươi nói ta đang nói láo?"

Nạp Lan treo trầm giọng nói: "Tiểu Già, ngươi đến cùng làm sao vậy? Ngươi có phải hay không có cái gì nan ngôn chi ẩn? Như có, ngươi nói ra đến, chúng ta sẽ giúp ngươi, ngươi hiện tại như vậy không thể được, quản lý quốc gia không phải trò đùa, không cho phép làm ẩu, ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tay phải đè ép.

Ầm ầm!

Cái kia Nạp Lan treo trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép trấn áp quỳ rạp xuống đất, mà hắn còn chưa phản ứng lại, Diệp Thiên Mệnh chính là trực tiếp đi đến trước mặt hắn, đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Nạp Lan treo đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Cả điện chấn kinh!

Tất cả mọi người bối rối.

Này Nạp Lan tộc tộc trưởng đều giết?

Ngọa tào?

Cái gì Quỷ?

Người thiếu chủ này điên rồi! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía còn lại những cái kia khiếp sợ Nạp Lan tộc cường giả, "Bọn ngươi nếu là không phục, có thể gọi tổ, ta ngược lại muốn xem xem, mẹ ta là giúp các ngươi vẫn là giúp ta!"

Nạp Lan tộc hết thảy cường giả triệt để bối rối.

Gọi tổ?

Nạp Lan tộc mạnh nhất là người nào?

Không hề nghi ngờ, vậy khẳng định là Nạp Lan Già a!

Này gọi tổ ra tới đánh con trai của nàng?

Nạp Lan tộc sợ là sắp điên.

Đương nhiên, tất cả mọi người giờ phút này đều là mộng, bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới vị thiếu chủ này thậm chí ngay cả Nạp Lan treo đều giết.

Tín công tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh hành vi cũng là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đây chính là Nạp Lan treo, bây giờ Nạp Lan tộc tộc trưởng, hơn nữa còn là trưởng bối của hắn, này nói giết liền giết?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn chung quanh liếc mắt giữa sân những cái kia bị chấn nhiếp thế gia cùng tông môn, thấp giọng thở dài, "Phụ thân ta rất tức giận."

Mọi người lần nữa ngơ ngẩn.

Quan Huyền kiếm chủ rất tức giận?

Chẳng lẽ đây là Quan Huyền kiếm chủ bày mưu đặt kế vị thiếu chủ này làm?

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Phụ thân ta nói, bây giờ Quan Huyền vũ trụ xuất hiện rất nhiều phạm pháp hiện tượng, tại sáng lập trật tự sơ kỳ, chúng ta không thể rời bỏ chúng sinh, cần chúng sinh chúng sinh chi lực, tựa như cá không thể rời bỏ nước một dạng. Sau đó đến, chúng ta thành lập trật tự, há miệng ngậm miệng nói cái gì nhất đẳng thế gia mạt đẳng thế gia, giống như chúng sinh không thể rời bỏ chúng ta. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Hiện tại là cái gì? Hiện tại là cá nước quan hệ biến thành chất béo quan hệ, chúng ta có vài người cao cao trôi nổi trên mặt nước, còn không cho phía dưới chúng sinh quần chúng thấu khẩu khí. ."

Nghe đến nơi này, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là biến đến ngưng trọng lên.

Nguyên lai thật chính là Quan Huyền kiếm chủ thụ ý!

Mà bọn hắn cũng đã nhận được một cái tin tức, cái kia chính là Quan Huyền kiếm chủ đối bọn hắn không vừa lòng.

Cách đó không xa, Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Dùng cha tên. ."

Không thể không nói, nàng xác thực không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh sẽ làm như vậy.

Đạt được Diệp Quan sai sử, này ai còn có thể nói cái gì? Đến mức tin hay không không trọng yếu, trọng yếu là, Diệp Quan là phụ thân của hắn, người ta là phụ tử, ngươi nếu là không tin, vậy ngươi đi hỏi Diệp Quan a!

Cái kia Tín công tử giờ phút này vẻ mặt cũng trầm xuống, nhưng cùng lúc, hắn trong lòng cũng là có chút nghi vấn, bởi vì dưới tình huống bình thường, Dương Già rất không có khả năng làm những chuyện này.

Thật chẳng lẽ chính là Quan Huyền kiếm chủ ý tứ?

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt của hắn thì càng chìm.

Diệp Thiên Mệnh thì tiếp tục nói: "Phụ thân thường nói với ta, chúng sinh mệt mỏi, chúng sinh khổ, chúng ta thư viện cùng Tiên Bảo các không thể bạc đãi chúng sinh, nhưng bây giờ. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn mọi người liếc mắt, "Chư vị, chúng ta Quan Huyền thư viện nội bộ thế gia cùng tông môn vấn đề, ta hôm nay liền cùng đại gia mở ra tới nói, phụ thân ta đối bây giờ tông môn cùng thế gia thật sự là rất bất mãn, bây giờ tông môn cùng thế gia, đều mất đi đã từng sơ tâm a!"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, mọi người sắc mặt lập tức biến đổi, Quan Huyền kiếm chủ đối nhóm người mình không vừa lòng?

Tông môn cùng thế gia vấn đề, bọn hắn tự nhiên là lòng biết rõ, nhưng này dính đến bọn hắn hạch tâm lợi ích, bọn hắn làm sao có thể đi chính mình cải cách?

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ta tằng tổ phụ rời đi thời điểm, từng hỏi ta, muốn hay không thay ta quét dọn thư viện nội bộ tông môn cùng thế gia. ."

Mọi người mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Thanh Sam kiếm chủ muốn giết bọn hắn?

Ngọa tào?

Mọi người giờ phút này là vừa sợ vừa nghi, người thiếu chủ này là nói thật sao?

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Các ngươi biết ta là thế nào cùng ta tằng tổ phụ nói sao? Ta cùng tằng tổ phụ nói, cũng không là tất cả thế gia cùng tông môn đều là hỏng, có chút tông môn cùng thế gia vẫn là tốt  có thể trước giữ lại, tạm thời quan sát xem sát, về sau nếu là còn có vấn đề, cái kia tại xoá đi."

Mọi người: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem giữa sân những người kia, bình tĩnh nói: "Chư vị, các ngươi có lòng tin cùng ta cùng một chỗ quản lý tốt Quan Huyền vũ trụ sao?"

Mọi người trong lúc nhất thời đều không nói gì. Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, tay trái ngón cái chống đỡ tại Kiếm Tổ bên trên, trong chốc lát, một cỗ vô hình chi thế trực tiếp bao phủ ở trong sân trong lòng mọi người.

Trong lòng mọi người giật mình, này nếu là dám nói nửa chữ không, còn không bị mất mạng tại chỗ?

Một chút thế gia gia chủ đã không lo được cái gì, dồn dập biểu thị nguyện ý phụ trợ Diệp Thiên Mệnh.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Võ Xuyên lập tức thở dài một hơi, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn là đã sợ giữa sân mọi người trực tiếp tạo phản, lại sợ Diệp Thiên Mệnh giết sạch giữa sân những người này, người nơi này đều là bây giờ Quan Huyền thư viện nhân vật trọng yếu!

Này nếu là đại khai sát giới. . .

Hắn đều không cách nào tưởng tượng sẽ xuất hiện hậu quả gì.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Bây giờ Quan Huyền vệ cùng Ám Vệ đã Quan Huyền cận vệ cũng không quá đi, tất cả mọi người tại chỗ cách chức, Võ Xuyên."

Võ Xuyên tinh thần chấn động, vội vàng đi ra, cung kính thi lễ, "Thiếu chủ."

Hắn tiếng như chuông lớn, vô cùng vang dội.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi tạm thời tiếp quản thư viện công tác hộ vệ."

Võ Xuyên làm một lễ thật sâu, "Tuân mệnh."

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía cách đó không xa Nạp Lan tộc mọi người, giờ phút này Nạp Lan tộc mọi người sắc mặt đều là rất khó coi, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bọn hắn, bình tĩnh nói: "Mẹ ta kể, Nạp Lan tộc những năm gần đây, rất phiêu, hết sức bành trướng, cho là mình là Quan Huyền vũ trụ đệ nhất gia tộc. . Mà ta cũng nghe nói, ngươi Nạp Lan tộc mong muốn lấy ta Dương gia nhị đại chi?"

Ngọa tào?

Còn lại Nạp Lan tộc người trực tiếp liền bối rối, phảng phất bị thiên lôi bổ trúng.

Nạp Lan tộc là rất phiêu, là hết sức bành trướng, nhưng cũng chưa bao giờ nói qua muốn đem Dương gia thay vào đó a!

Đây là ai tại bịa đặt a?

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Các ngươi sau khi trở về, một lần nữa chọn một tộc trưởng ra tới, nhớ kỹ, tộc trưởng này muốn cho ta hài lòng mới được, hiểu?"

Diệp Thiên Mệnh nói chuyện thời điểm, ngón cái một mực là chịu lấy chuôi kiếm, mà lại, hắn giờ phút này có một loại đối chúng sinh tùy ý quyền sinh sát trong tay khí thế khủng bố.

Nạp Lan tộc người không dám phản kháng, dồn dập gật đầu. Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía giữa sân những người kia, "Tất cả lui ra, đi ra thời điểm, nhường bên ngoài những Ngoại Các đó người cũng lui ra, nếu là không lùi, toàn tru! !"

Toàn tru!

Lời vừa nói ra, giữa sân những người kia vẻ mặt đều phải biến đổi, bọn hắn biết, trước mắt người thiếu chủ này khả năng không phải đang nói đùa!

Người thiếu chủ này là thật sẽ toàn giết! !

Mọi người lần này không tiếp tục đi xem Tín công tử, dồn dập lui xuống.

Tín công tử cũng yên lặng.

Hắn giờ khắc này hiểu rõ cái gì gọi là lấy thế đè người, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này liền là tại lấy thế đè người.

Ai dám tạo phản?

Coi như tất cả mọi người trong lòng đều không vừa lòng, nhưng liền phải kìm nén.

Cái này là thế!

Tín công tử không có lui ra, hắn thật sâu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh lúc này cũng quay đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Ngươi cũng lui ra đi! !"

Tín công tử yên lặng một lát sau, nói: "Thiếu chủ có chút không đồng dạng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Đây không phải ngươi nên quan tâm, lui ra  chờ ta mệnh lệnh."

Tín công tử cũng không có phản kháng, chẳng qua là cười cười, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tín công tử sau khi đi, Đinh cô nương đột nhiên nói: "Vì cái gì không giết hắn? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Loại người này, có thể đem Quan Huyền vực kinh doanh đến ngay ngắn rõ ràng, là có bản lĩnh tại thân, dĩ nhiên, loại người này tự cho là đúng, ta cần đưa hắn góc cạnh mài đi, giữ lại dùng."

Đinh cô nương mỉm cười nói: "Nếu là hắn góc cạnh mài không xong đâu?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương, "Không nghe lời cẩu giữ lại làm cái gì? Chờ hắn thí chủ sao?"

Đinh cô nương nụ cười tại dần dần tan biến.

Giờ khắc này nàng đột nhiên phát hiện, kế hoạch của các nàng  khả năng không có thuận lợi như vậy. . Bởi vì người này hiểu được xem xét thời thế, hiểu được biến báo..