Chương 246: Tân thần!

Chương 246: Tân thần!

Đi qua Diệp Thiên Mệnh lần này kỹ thuật, toàn bộ Quan Huyền thư viện có thể nói là động đất.

Hết thảy nội các người, trong vòng một đêm toàn bộ bị Đồ, tội danh lại là tạo phản.

Tạo phản!

Nội các tạo phản?

Rất nhiều người tự nhiên là không tin, nhưng đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, việc này sao mà dễ làm, một phong thông cáo, đem chuyện này định tính, chỉ đơn giản như vậy liền kết cục.

Tin hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là bọn hắn đều đã chết.

Người chết là vô pháp biện giải cho mình.

Mà còn có một việc làm cho toàn bộ Quan Huyền vực trở nên khiếp sợ, cái kia chính là Quan Huyền vệ cùng Ám Vệ cùng với Quan Huyền Quân Cận vệ, toàn bộ bị tại chỗ bãi chức.

Này tam đại Vệ có thể là Quan Huyền vực hạch tâm lực lượng, mà giờ khắc này, vậy mà toàn bộ bị bãi chức.

Trong điện.

Quan Huyền vệ cũng tốt, Ám Vệ cũng tốt, cũng hoặc là Quan Huyền Quân Cận vệ, muốn hay không thôi một nửa, lưu một nửa?

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đinh cô nương là sợ bọn họ tạo phản?"

Đinh cô nương trung bình nói: "Không nhất định dám tạo phản, nhưng nhất định sẽ không cam lòng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đinh cô nương, "Đinh cô nương, ngươi nói, Quan Huyền kiếm chủ có không có năng lực đem thế gia cùng tông môn sự tình giải quyết hết đâu?"

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cũng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta từ nhỏ hồn nơi đó hiểu qua Quan Huyền kiếm chủ, Quan Huyền kiếm chủ bắt nguồn từ bé nhỏ, từng bước một đi đến đỉnh phong, ta tin tưởng, thế gia cùng tông môn loại chuyện nhỏ này, với hắn mà nói cũng không là cái vấn đề lớn gì, nhưng hắn vì cái gì không có tự mình đến giải quyết đâu?"

Đinh cô nương mỉm cười nói: "Ta cũng rất tò mò."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan Huyền kiếm chủ không đến giải quyết, đơn giản liền ba điểm, thứ nhất, lưu cho hậu nhân đến giải quyết, cũng chính là con của hắn đến giải quyết; thứ hai, Quan Huyền kiếm chủ biết những vấn đề này tồn tại, nhưng khi đó hắn thành lập trật tự lúc, có rất rất nhiều phụ thuộc hắn thế lực cùng người, hắn thượng vị về sau, nếu là đối bọn hắn động thủ, khó tránh khỏi phải bị người nói 'Giết được thỏ, mổ chó săn' ."

Đinh cô nương nhẹ gật đầu, "Còn nữa không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn có chính là, Quan Huyền kiếm chủ rất rõ ràng, này loại mục nát sự tình, không có khả năng chân chính ngăn chặn, giết một nhóm vẫn sẽ có một nhóm, pháp luật cho dù tốt, nhưng nếu là quản luật pháp người không tốt đâu? Bởi vậy, hắn chân chính hi vọng cũng không ít con của hắn tới kế thừa sự nghiệp của hắn, mà là để ước thúc hắn trật tự, hoàn thiện hắn trật tự."

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Nhưng trong lòng có chút phức tạp, thiếu niên này. . .

Trước khi đến, nàng liền nghe nói thiếu niên này rất không bình thường, nhưng giờ phút này nhìn thấy về sau, nàng mới phát hiện, nàng vẫn là đánh giá thấp hắn.

Đương nhiên, dạng này đấu cũng mới có ý tứ.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Giết thế gia cùng tông môn, trị ngọn không trị gốc, bởi vậy, nhất định phải tìm kiếm được một cái toàn biện pháp mới, theo trên căn bản tới ngăn chặn này loại chuyện không công bình."

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta không có kỹ càng kế hoạch, nhưng với ta mà nói, ta sẽ cố gắng đi làm ta cho rằng là đối sự tình."

Kỳ thật hắn biết rõ, hắn hiện tại liền là tại cùng Dương gia đánh cờ.

Hắn có lòng tin sao?

Không có có lòng tin!

Theo vừa mới bắt đầu vị kia thanh y cô nương đến vị này Đinh cô nương, hắn mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng hắn có thể cảm giác được, hai người kia đều không phải người bình thường, hắn Diệp Thiên Mệnh đấu qua được Dương gia sao?

Kỳ thật, hắn là hoàn toàn không có có lòng tin.

Bởi vậy, hắn hiện tại ý nghĩ chính là, không đi nghĩ nhiều như vậy, làm cho rằng đối sự tình.

Không lỗ tâm là đủ.

Đến mức Dương gia muốn thế nào đối phó hắn, cái kia không là chính hắn có thể nắm trong tay.

Đinh cô nương cười nói: "Làm cho rằng đối sự tình, đây là cực tốt, thư viện bây giờ xem như một cái lớn, thanh tẩy, đến mức ngươi phải làm như thế nào, ta đều sẽ tận lực phối hợp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Vậy làm phiền cô nương."

Đinh cô nương nói: "Quan Huyền vệ cùng Ám Vệ cùng với Quan Huyền cận vệ, bọn hắn toàn bộ bị bãi miễn, ngày xưa vinh quang một triều không tại, bọn hắn hẳn là sẽ không bỏ qua. . ."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía đại điện bên ngoài, nói khẽ: "Như thật sự là không bỏ qua, vậy coi như thật sự là song hỉ lâm môn."

Đinh cô nương hơi ngẩn ra, lập tức hiểu được.

Song hỉ lâm môn!

Quan Huyền vũ trụ thiếu người mới sao?

Kỳ thật không thiếu.

Chế độ mục nát, người ở phía trên chiếm cứ vị trí, phía dưới nhưng thật ra là có rất nhiều người không có cơ hội ra mặt, đặc biệt là đối Quan Huyền vực tới nói, nhân tài thật sự là rất rất nhiều.

Nếu là những người kia thật không bỏ qua, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, cái kia thật chính là một cái danh chính ngôn thuận đại thanh tẩy.

Mà Diệp Thiên Mệnh rõ ràng cũng muốn một cái cơ hội như vậy, chỉ cần bọn hắn dám phản, hắn là có thể thừa cơ hội này trực tiếp thanh trừ hết Tín công tử người, hơn nữa còn là danh chính ngôn thuận.

Đệ nhị vui kỳ thật liền là Diệp Thiên Mệnh nghĩ chân chính suy yếu tông môn cùng thế gia thế lực, mà Quan Huyền vệ cũng tốt, vẫn là Quân Cận vệ cũng hoặc là Ám Vệ, đều là tông môn cùng thế gia nhét vào tới. Đây cũng là vì cái gì trước đó bọn hắn đều không nghe lệnh nguyên nhân!

Tại những người này trong lòng, gia tộc so Quan Huyền thư viện trọng yếu, nhưng bọn hắn lại không có nghĩ qua, bọn hắn cầm có thể là Quan Huyền vực tài nguyên cùng tiền.

Bởi vậy, chỉ cần bọn hắn dám gây rối, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, liền là song hỉ lâm môn.

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi liền không sợ bọn họ sự tình làm lớn chuyện, ép không được?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn nhìn thoáng qua trong tay Kiếm Tổ, sau đó nói: "Đinh cô nương, nơi đây vũ trụ có người có thể địch nổi chuôi kiếm này sao?"

Đinh cô nương lắc đầu. Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta cũng cảm thấy không có, nếu ta có vô địch kiếm, vô địch cha mẹ, vô địch gia gia cùng tằng tổ phụ, ta. . Tại sao phải sợ? Không phải là bọn hắn sợ ta sao?"

Đinh cô nương yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi thay vào thật nhanh."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Đinh cô nương cũng cười nói: "Loại cảm giác này như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, cười nói: "Vẫn là hết sức thoải mái.

Đinh cô nương ý vị thâm trường nói: "Ngươi có khả năng qua loại cuộc sống này."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Cha có mẹ có, không bằng chính mình có."

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi sẽ hận sao?"

Nàng biết hắn nói là cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta ai cũng không hận, nếu muốn hận, ta sẽ chỉ hận chính ta, bởi vì sự xuất hiện của ta, rất nhiều người đều đã chết."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, một lát sau, nàng đột nhiên nở nụ cười, trong lòng nói: "Vẫn là tuổi trẻ đây."

Đúng lúc này, đi đến cửa đại điện Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đinh cô nương, theo ta được biết, Quan Huyền thư viện tại bên ngoài còn giống như có một nhánh quân viễn chinh."

Đinh cô nương gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn phụ trách mở rộng đất đai biên giới, mở rộng Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các địa bàn. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Triệu hồi tới."

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Trực tiếp triệu hồi tới?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Trực tiếp triệu hồi tới."

Đinh cô nương nói: "Bọn hắn nếu là không nghe đâu?"

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Đinh cô nương, "Không nghe?"

Đinh cô nương mỉm cười nói: "Ta nói là có loại khả năng này."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Một cái không nghe, vậy liền diệt một cái, toàn bộ không nghe, vậy liền toàn bộ diệt."

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Đinh cô nương yên lặng một lát sau, mỉm cười.

Tín công tử phủ đệ.

Giờ phút này, hết thảy bị bãi miễn Quan Huyền vệ cùng Ám Vệ cùng với Quân Cận vệ đều tụ tập tại nơi này.

Trong đại điện.

Một người đàn ông tuổi trung niên trầm giọng nói: "Tín công tử, ngươi có thể được cho chúng ta làm chủ! !"

Cái này người chính là Quan Huyền vệ thống lĩnh Lý Nguyên.

Người còn lại cũng là lòng đầy căm phẫn, rất là khó chịu.

Tín công tử nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Thế nào, các ngươi muốn tạo phản?"

Tạo phản!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức rơi vào trầm mặc.

Tạo phản, đó không phải là giết Dương Già sao? ?

Bọn hắn tự nhiên là không dám!

Nói đùa, ai dám giết Dương Già? ?

Bọn hắn gan còn không có như vậy mập.

Lý Nguyên trầm giọng nói: "Tín công tử, chúng ta tự nhiên là chưa từng có loại ý nghĩ này, nhưng thiếu chủ hắn cũng quá đáng, chúng ta cũng không quá trình, hắn vậy mà đem ta toàn bộ bãi chức, cái này. . Đây quả thực không thể nói lý."

Người còn lại cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tín công tử nhìn mọi người liếc mắt, "Các ngươi liền không có phát hiện thiếu chủ biến đến không đồng dạng sao?"

Lý Nguyên mày nhăn lại, một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Xác thực, trước đó thiếu chủ có thể là rất dễ nói chuyện, đối xử mọi người cũng vô cùng hiền lành, này làm sao đột nhiên liền biến đây? ?"

Tín công tử nói: "Các ngươi đều trở về, nên làm cái gì thì làm cái đó, nhưng nhớ kỹ cho ta, đừng gây chuyện, người nào gây rối, ta liền giết chết người nào."

Lý Nguyên có chút không hiểu, "Tín công tử. ."

Tín công tử nói: "Đừng gây chuyện, hảo hảo ở tại trong nhà đợi, ta đến lúc đó sẽ cho các ngươi một cái công đạo!"

Lý Nguyên biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn không dám nói thêm gì nữa, cung kính thi lễ, sau đó mang theo mọi người rời đi.

Mọi người sau khi rời đi, Tín công tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiếu chủ. . Dương gia. ."

Lúc này, một đạo quỷ dị Hồng Ảnh đột nhiên xuất hiện tại Tín công tử trước mặt, cái kia đạo hồng ảnh khàn giọng nói: "Vị thiếu chủ này đã không tín nhiệm ngươi, cần không cần chúng ta sớm động thủ?"

Tín công tử lắc đầu, "Không cần, hắn hiện tại là muốn cải cách, nhưng này đã trễ, hắn hiện tại làm như thế, chỉ sẽ khiến cho Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các người người oán trách, dù sao, cho bọn hắn, mong muốn cầm về, những người kia là sẽ không nguyện ý, bọn hắn càng hận, đến lúc đó bọn hắn liền càng không thể rời bỏ chúng ta. ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Chúng ta có khả năng lại chờ chút  chờ đến tức giận của mọi người đi đến một cái đỉnh điểm lúc, khi đó, không cần ta đi nói với bọn họ động thủ, bọn hắn đều sẽ tới cầu ta, mà lúc kia chúng ta người động thủ lần nữa. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nói: "Những chuyện này đều còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Dương gia đám người này, đám người này. . ."

Hồng Ảnh khàn giọng nói: "Yên tâm, chúng ta đã sớm chuẩn bị, Dương gia biết đánh nhau nhất đơn giản liền là cái kia Nhân Gian kiếm chủ, Quan Huyền kiếm chủ, ác thú, Linh Tổ, Mạc Niệm Niệm, váy trắng Thiên Mệnh, váy đen Thiên Mệnh, Kỳ Bỉ Thiên, Đồ. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Những người này chúng ta đều đã nắm giữ bọn hắn hành tung  bất quá, có hai cái tạm thời tra không được, liền là gọi là Thanh Khâu cùng Thanh Sam kiếm chủ, hai người này hành động quỹ tích mơ hồ không chừng, cho dù là Đại Ti Đế tự thân xuất mã, cũng vẫn là không có có thể tra được. Bất quá yên tâm, chúng ta cũng có cách đối phó."

Tín công tử nhẹ gật đầu, "Tóm lại, không thể khinh địch. . Đúng, thiếu chủ hiện nay đi đến cái gì cấp độ rồi?"

Hồng Ảnh khàn giọng nói: "Đã họa quyển, lại là song họa quyển."

Tín công tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, hắn đột nhiên cười ha hả, "Không đến hai mươi tuổi song họa quyển, so sánh dưới, mặc kệ là này Dương Già vẫn là Diệp Thiên Mệnh, thật chính là không có ý nghĩa. . . Thiếu chủ không hổ là có thể làm cho Cựu Thời Thần đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn 'Tân thần' . Ha ha. ."

Hồng Ảnh bình tĩnh nói: "Bọn hắn không xứng cùng thiếu chủ đánh đồng."

Tín công tử cười nói: "Xác thực.".