Chương 247: Bọn hắn nghĩ làm ta!

Chương 247: Bọn hắn nghĩ làm ta!

Tín công tử trong phủ đệ, Tín công tử hai mắt chậm rãi đóng lại, nụ cười trên mặt hắn lại là càng ngày càng sáng lạn, tay hắn chỉ nhẹ nhàng gõ lấy cái ghế, cười nói: "Thiếu chủ. ."

Song họa quyển!

Ngẫm lại tựu khiến người hưng phấn a!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tín công tử nụ cười trên mặt dần dần tan biến, chậm rãi biến thành âm trầm, "Dương gia. ."

Thanh Châu, Quan Huyền thư viện.

Một ngày này, một lão giả đột nhiên đi vào một gian trong đại điện, đang đang làm việc An Ngôn cùng Pháp Chân nhìn về phía lão giả, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này người bọn hắn chưa từng thấy qua.

Lão giả đánh giá liếc mắt An Ngôn cùng Pháp Chân, lập tức mỉm cười nói: "Hai vị công tử, có mới điều lệnh."

Nói xong, hắn xuất ra hai đạo quyển trục đưa cho hai người.

Hai người tiếp nhận quyển trục xem xét, lập tức giật mình ngay tại chỗ.

Đây là Dương Già điều lệnh, nội dung là điều bọn hắn đi tới thế giới chân thật 'Quốc sĩ các' nhậm chức.

An Ngôn nhìn về phía lão giả, nghi ngờ nói: "Thiếu chủ điều chúng ta đi tới?"

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, hai vị, còn mời thu thập một chút, lập tức lên đường."

An Ngôn lại hỏi, "Còn có nói đi làm cái gì?"

Lão giả lắc đầu, "Này thuộc hạ không biết, thiếu chủ chẳng qua là điều hai vị lập tức bên trên thế giới chân thật."

An Ngôn cùng Pháp Chân liếc nhau một cái, một lát sau, An Ngôn nói: "Đi xem một chút."

Pháp Chân gật đầu, "Được." Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn đã hiểu rõ, phía trên nếu là không có người duy trì, cải cách? Đó là nghĩ cũng đừng nghĩ. Bọn hắn đã tại đây bên trong bị ngồi chơi xơi nước gần ba năm, ba năm qua, bọn hắn bị đem gác xó, không có bất kỳ cái gì quyền lợi, coi như nghĩ thi triển khát vọng, đều không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Mà lại, bọn hắn rất rõ ràng, qua một đoạn thời gian nữa, bọn hắn liền sẽ bị chậm rãi thanh lý mất.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, người thiếu chủ này thế mà mời bọn hắn đi thế giới chân thật.

Hai người đều là người thông minh tuyệt đỉnh, mơ hồ đoán được chút gì, không có chút gì do dự, hai người lúc này đi theo lão giả đi tới thế giới chân thật.

Một bên khác.

Phương gia. Đang ở sân bên trong tưới hoa Phương Kiêu đột nhiên dừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một lão giả.

Phương Kiêu mày nhăn lại, "Ngươi là?"

Đối phương có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, hết sức rõ ràng, thực lực đối phương vượt xa hắn, nhưng hắn lại tịnh không có bất luận cái gì e ngại.

Không lỗ tâm, tự nhiên không sợ hãi! Lão giả mỉm cười nói: "Thiếu chủ có lệnh, Phương Kiêu lập tức đi tới thế giới chân thật, mặc cho Tuần Tra viện viện chủ chức."

Phương Kiêu sửng sốt. Một bên, Phương Thiến đi tới, vừa vặn nghe đến lão giả lời nói, nàng kinh ngạc ở nơi đó, "Ngài nói cái gì?"

Lão giả cười nói: "Thiếu chủ có lệnh, nhường gia gia ngươi lập tức đi tới thế giới chân thật, mặc cho Tuần Tra viện viện chủ chức, còn có ngươi. ."

Nói xem, hắn nhìn về phía Phương Thiến, "Thư viện đã khởi động điều tra, điều tra lúc trước thư viện cấm chỉ ngươi nhập học sự tình, trừ cái đó ra, thiếu chủ còn mời ngài đi tới thế giới chân thật cùng gia gia ngươi cùng nhau vào chức Tuần Tra viện, ngươi có bằng lòng hay không?" Phương Thiến nghe xong, chỉ cảm thấy không chân thực, vô ý thức nói: "Thiếu chủ đầu óc xảy ra vấn đề sao?"

Lão giả biểu lộ cứng đờ, hắn lắc đầu cười khổ, này Phương gia đến nay vẫn tồn tại, kỳ thật đã là một kiện hết sức

Khó được sự tình. Phương Kiêu trầm giọng nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lão giả nhìn về phía Phương Kiêu, mỉm cười nói: "Chuyện cụ thể ta không biết, nhưng xem ra đến bây giờ, thiếu chủ có thể muốn cải cách, hai vị, ta còn muốn đi nơi khác, các ngươi chỉnh đốn xuống về sau, đến lập tức lên đường."

Nói xong, hắn cầm hai tấm lệnh bài cho Phương Kiêu về sau, quay người rời đi.

Tại chỗ, Phương Kiêu cùng Phương Thiến đều cảm thấy không chân thực, Phương Thiến trầm giọng nói: "Gia gia, người thiếu chủ này đầu óc sẽ không thật xảy ra vấn đề a?"

Phương Kiêu lắc đầu, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, người thiếu chủ này hành vi quả thật có chút khác thường.

Để cho mình Tuần Tra viện viện chủ. . Hơn nữa, còn là thế giới chân thật.

Chuyện gì xảy ra?

Phương Thiến hỏi, "Gia gia, chúng ta đi sao?"

Phương Kiêu yên lặng một lát sau, nói: "Đi!"

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, "Như thiếu chủ thật sự là muốn cải cách, ta đây Phương Kiêu nguyện ý làm đao trong tay của hắn!"

Phương Thiến cũng nói: "Ta đây cũng đi, chúng ta ông cháu đồng sinh cộng tử!"

Phương Kiêu lập tức cười ha hả. Phương Kiêu được bổ nhiệm làm thế giới chân thật thư viện Tuần Tra viện viện chủ chức rất nhanh liền truyền ra, mà không đến nửa khắc đồng hồ, toàn bộ Phương gia liền bị vây con kiến chui không lọt.

Tuần Tra viện viện chủ, hơn nữa còn là thế giới chân thật Tuần Tra viện viện chủ! ! !

Này thuộc về một bước lên trời a! !

"Chú ý viện chủ đến đây bái kiến Phương lão gia tử. ."

Tiên Bảo các Chu trưởng lão đến đây tiến vào bái kiến Phương lão

"Lý gia gia chủ đến đây bái kiến Phương lão gia tử. . ."

"Nguyên gia gia chủ đến đây bái kiến Phương lão gia tử. ."

Từng đạo thanh âm không ngừng từ Phương gia cửa phủ đệ vang lên. Mà với tư cách nhân vật chính Phương Kiêu lại là ai cũng không có gặp, hắn mang theo Phương Thiến tại Phương Ngự pho tượng trước cung cung kính kính dập đầu một cái, sau đó ông cháu hai người đứng dậy rời đi.

Một bên khác.

Đang tại xử lý vụ án Nam Lăng Chiêu đột nhiên ngừng lại, trước mặt nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một lão giả.

Lão giả mỉm cười nói: "Chiêu cô nương, thiếu chủ có điều lệnh. . ."

Nói xong, hắn xuất ra một đạo điều lệnh cho Nam Lăng Chiêu.

Nam Lăng Chiêu tiếp nhận điều lệnh xem xét, chân mày to túc lên, "Thiếu chủ điều ta đi lên?"

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, nhậm chức tại "Đô Sát viện" ."

Nam Lăng Chiêu yên lặng một lát sau, lại là lắc đầu.

Lão giả nghi hoặc, "Vì sao?"

Nam Lăng Chiêu chỉ lên trước mặt đống kia tích như núi hồ sơ vụ án, "Nơi này càng cần hơn ta."

Lão giả nhìn xem Nam Lăng Chiêu, "Chiêu cô nương, ngươi đi chính là "Đô Sát viện" ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Nam Lăng Chiêu gật đầu, "Biết, nhất bộ đăng thiên, ta Nam Lăng tộc cũng sẽ triệt để quật khởi."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Vậy ngươi còn cự tuyệt?"

Nam Lăng Chiêu cúi đầu nhìn về phía trên bờ những cái kia hồ sơ vụ án, nói khẽ: "Nơi này hết thảy có hai ngàn sáu trăm lên vụ án, mà này chút vụ án đã chất đống hơn mười năm, mười mấy năm qua, không có bất kỳ người nào xử lý. . . Nơi này càng cần hơn ta."

Trong khoảng thời gian này đến, nàng mỗi ngày tự mình xử lý vụ án, xử lý một chút trước kia nàng cho rằng là việc nhỏ vụ án, mà tiếp xúc những cái kia vụ án về sau, nàng mới chính thức kiến thức đến cái thế giới này đều cũng có hắc ám.

Lão giả yên lặng một lát sau, hắn xuất ra một một viên lệnh bài đưa cho Nam Lăng Chiêu, "Thiếu chủ nói, ngươi có thể sẽ không đi lên, nếu là ngươi không đi lên, liền đem cái này Quan Huyền lệnh cho ngươi, thấy này lệnh, như thấy thiếu chủ bản thân, bên trong còn có mười hai vị Quan Huyền vệ khôi lỗi, đều là Lập Đạo cảnh cường giả, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều

Rất nhiều tài nguyên tu luyện, đều là ngươi trước mắt cần!"

Nam Lăng Chiêu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Lão giả lại nói: "Thiếu chủ còn có một câu để cho ta mang cho ngươi, hắn nói "Chiêu cô nương, chúng ta đều là đi đường ban đêm người, liền xem ai có thể đi đến cuối cùng."

Nghe được câu này, Nam Lăng Chiêu như bị sét đánh, một thoáng liền giật mình tại nơi đó.

Lão giả sau khi đi, Nam Lăng Chiêu xem lấy lệnh bài trong tay, nhìn một chút, nàng đột nhiên nở nụ cười, hài hước lấy cười rồi lại khóc lên.

"Chúng ta đều là đi đường ban đêm người. ."

Câu nói này, nàng đối với một người nói qua.

. Ngoại trừ Nam Lăng Chiêu cùng Phương Ngự đám người lệch ra, lão giả còn tự thân đi Cổ Tiền văn minh cùng Thiên Hành văn minh, bao quát Quá Khứ tông.

Mà rất nhanh, từng đám người đi tới thế giới chân thật.

Cuối cùng, lão giả đi tới một cái đặc thù xuống dốc văn minh.

Siêu phàm văn minh!

Lão giả vừa tới, một nữ tử liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là cái kia siêu phàm văn minh chủ, đã từng lần thứ nhất cho Diệp Thiên Mệnh truyền thừa cái kia văn minh.

Lão giả mỉm cười nói: "Cô nương, thiếu chủ để cho ta mang chút lễ vật cho các ngươi."

Nữ tử thì là hơi nghi hoặc một chút, "Lễ vật?"

Lão giả nhẹ gật đầu, lấy ra một viên nạp giới đưa cho nữ tử, nữ tử nhìn thoáng qua nạp giới, lập tức ngơ ngẩn, trong nạp giới lại có hai đầu tổ mạch, trừ cái đó ra, còn có một bản công pháp 《 Thiên Mệnh quyết 》.

Nữ tử nhìn về phía lão giả, "Các ngươi thiếu chủ là?"

Lão giả nói: "Dương Già."

Nữ tử lần nữa ngơ ngẩn, đầy mắt nghi hoặc.

Lão giả mỉm cười nói: "Thiếu chủ hi vọng cô nương có thể phái ra một chút quý văn minh thiên tài yêu nghiệt đi tới thế giới chân thật Quan Huyền thư viện, hắn hiện tại cần nhân tài! !"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Ta có thể chứ?"

Lão giả: ". ." Lão giả sau khi đi, nữ tử xem trong tay cái viên kia nạp giới cùng công pháp, một lát sau, nàng nở nụ cười

Cười ý vị thâm trường.

Lúc trước trận kia đánh cược, cuối cùng vẫn là nàng thắng.

. Quan Huyền giới. Dương Già trải qua thiên tân vạn khổ sau cuối cùng đi tới Quan Huyền giới, lần này hắn hết sức thông minh, hắn liền Tiên Bảo các truyền tống trận đều không ngồi, mà là theo chân một cái thương đội ngồi vân thuyền tới, trên đường đi, hắn cũng là cẩn thận từng li từng tí, mà càng cẩn thận từng li từng tí, hắn lại càng thấy đến biệt khuất.

Trước nay chưa có biệt khuất! !

Hắn là thật không nghĩ tới người phía dưới lại là như thế Vô Pháp Vô Thiên!

Nhưng hắn vẫn ôm hi vọng, hắn cảm thấy, không có khả năng đều hư hỏng như vậy, khẳng định vẫn là có chính nghĩa.

Lần này, hắn không có đi thư viện, mà là đi thẳng tới Tuần Tra viện.

Tuần Tra viện đời viện chủ tuần tra thiên hạ, tra thế gian hết thảy chuyện bất bình.

Dương Già đi vào Tuần Tra viện về sau, lần này tiếp đãi hắn là một lão giả, lão giả hết sức khách khí, cũng vô cùng có lễ phép.

Nghe xong chuyện của hắn về sau, lão giả nhẹ gật đầu, "Ngươi mọi chuyện cần thiết ta đều đã ghi lại trong danh sách. . . Ngươi yên tâm, chúng ta thư viện luôn luôn công chính công bằng, sẽ không thiên vị một cái người xấu, càng sẽ không bỏ qua một cái người xấu."

Dương Già khẽ gật đầu, "Ừm."

Lão giả cầm lấy giấy, sau đó quay người hướng phía nội điện đi đến, hắn tới đến nội điện về sau, trực tiếp xuất ra một viên truyền âm phù liên hệ Cổ châu Quan Huyền thư viện 'Tuần Tra viện ' rất là không vừa lòng, "Các ngươi chuyện gì xảy ra? Tại sao lại có người tới khiếu oan, các ngươi đây là tại cho chúng ta tăng đại công tác lượng. . . Chớ nói nhảm nhiều như vậy, mau lại đây đem người lĩnh trở về, khiến cho hắn về sau đừng lại đến thêm thăm. ."

Dương Già trong điện đợi sau khi, lão giả đi ra, hắn nhìn xem Dương Già, mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, việc này chúng ta sẽ xử lý tốt. Ngươi trước hết chờ ở tại đây."

Dương Già nhìn hắn một cái, gật đầu. Lão giả nhìn thấy Dương Già như thế phối hợp, cũng không có suy nghĩ nhiều, xoay người đi xử lý chuyện của người khác.

Dương Già thì càng chờ càng không thích hợp, đột nhiên, hắn mãnh liệt đứng lên, "Tiên sư nó, bọn hắn nghĩ làm ta!".