Chương 248: Quan Huyền kiếm chủ!

Chương 248: Quan Huyền kiếm chủ!

Dương Già nhìn thoáng qua lão giả, trên mặt rất bình tĩnh, chỉ chốc lát, hắn tìm một cái cơ hội liền chạy ra ngoài.

Mà hắn chi sở dĩ phải loại suy nghĩ này, là bởi vì ý thức hắn đến, lão giả này cho tới nay đều không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, vô cùng bình tĩnh, công thức hoá bình tĩnh, loại an tĩnh này liền không giống như là phải xử lý chuyện.

Đương nhiên, hắn cũng không dám trăm phần trăm xác định.

Thế là, hắn sau khi ra ngoài, hắn cũng không có đi xa, mà là núp trong bóng tối, mà không đến nửa canh giờ, hắn liền gặp được một đám Cổ châu Quan Huyền vệ tiến vào Tuần Tra viện" cửa lớn.

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt hắn triệt để trầm xuống.

Quả nhiên là nghĩ làm hắn!

Giờ phút này, Dương Già đột nhiên có chút bao la mờ mịt.

Chiều quyền khó như vậy? Hắn một thân một mình tại trên đường phố đi, hắn lúc này, thật đã có chút mờ mịt, theo Cổ châu đến nơi đây, một đường đến, chuyện hắn gặp được, tại hắn đã từng xem ra, tự nhiên đều không tính là cái gì việc lớn, không đúng, cái kia hẳn là cũng không phải là chút chuyện.

Nhưng giờ phút này, hắn tại tự mình trải qua về sau mới phát hiện. . Với hắn mà nói không phải sự tình những việc này, tại đối với người bình thường đâu?

Đối với người bình thường tới nói, cái kia không thể nghi ngờ liền là tối tăm không mặt trời, là tận thế.

Đương nhiên, hắn theo không nghĩ tới, chiều quyền chi lộ cư nhiên như thế gian nan, từ trên xuống dưới, không phải đá bóng trốn tránh trách nhiệm, liền là cấu kết với nhau làm việc xấu, cấu kết tại cùng một chỗ.

Những người này đều là thế nào? Bọn hắn cầm lấy Quan Huyền thư viện cho cao ưu đãi, muốn tiền có tiền, muốn thân phận có thân phận, muốn địa vị có địa vị, vì sao còn như thế?

Theo lẽ công bằng chấp pháp, rất khó sao?

Làm chính mình chuyện phải làm, rất khó sao?

Bất đắc dĩ!

Giờ phút này hắn cảm giác không chỉ là phẫn nộ, còn có thật sâu bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn đều không chiêu.

Đi nơi nào cáo?

Chỗ nào có thể cáo?

Lại có ai sẽ đến quản đâu?

Đã từng hắn là một câu, vô số người liền sẽ đi nắm sự tình làm thỏa đáng, mà bây giờ, hắn la rách cổ họng, cũng sẽ không có người tới nghe hắn nói một câu.

Đã từng hắn là trở lên từ dưới, mà bây giờ, hắn là phía dưới từ lên.

Thân phận nhất chuyển biến, thế gian muôn vàn khó khăn!

Quan Huyền pháp thật chỉ là bài trí sao?

Dương Già càng bao la mờ mịt, đi đi, hắn đi tới Quan Huyền thư viện, nơi này có một tôn phụ thân hắn pho tượng, giờ phút này bên trong tụ tập rất nhiều rất nhiều người, hắn nhìn xem Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, vô ý thức hướng phía cái kia tôn pho tượng đi đến, nhưng đi chưa được mấy bước, một tên nam tử liền kéo hắn lại.

Dương Già quay đầu nghi ngờ nhìn về phía nam tử, nam tử chân thành nói: "Huynh đài, ngươi không muốn sống nữa?"

Dương Già nghe được càng thêm nghi hoặc, "Có ý tứ gì?"

Nam tử trầm giọng nói: "Ngươi không biết Quan Huyền kiếm chủ pho tượng không thể tới gần sao?"

Dương Già không hiểu, "Vì sao?"

Nam tử cổ quái nhìn hắn một cái, "Ngươi chẳng lẽ không biết, trước đây thật lâu, luôn là có người tới Quan Huyền kiếm chủ pho tượng trước cáo ngự trạng? Sau đến thư viện dùng ảnh hưởng không tốt, liền không cho phép lại để cho người tới gần Quan Huyền kiếm chủ pho tượng."

Dương Già mày nhăn lại, lúc trước hắn tới thời điểm, nơi này cũng không có thị vệ. . Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu.

Hắn có thể thấy, mãi mãi cũng là phía dưới người 'Xử lý' qua đi cho hắn thấy.

Nam tử lại nói: "Ngay tại vừa mới, một tên phụ nữ dẫn theo một cái đầu lâu phóng tới Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, nhưng còn chưa tới gần, liền bị mấy tên thị vệ mang đi. Ai. . ."

Dương Già nhìn về phía nam tử, "Dẫn theo một cái đầu lâu?"

Nam tử gật đầu, "Nghe nói là nàng đầu của con trai sọ, nhà các nàng bị phá dỡ, nhưng phá dỡ khoản có vấn đề, cuối cùng Tiên Bảo các hủy nhà, đưa nàng đẩy lên, con trai của nàng tức không nhịn nổi, tiến lên ngăn cản, cùng Tiên Bảo các cường giả phát sinh xung đột, mà không mấy ngày, con trai của nàng liền bị dùng 'Giết người' tội danh an bài vào tù. ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Nghe nói con của hắn chịu không được tra tấn, ngay tại ngục bên trong tự vận, mà lão phụ nhân này đem hắn nhi tử đầu cắt xuống khắp nơi đi cáo trạng, nhưng đều vô dụng, cuối cùng không có cách nào, mới chạy đến Quan Huyền kiếm chủ nơi này tới. . . Muốn đem sự tình làm lớn chuyện, bởi vì làm lớn chuyện, liền sẽ có người quan tâm, có người quan tâm, mới có một tia hi vọng. ."

Dương Già nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia đứng đấy người, "Bọn hắn tới này bên trong, không phải tới chiêm ngưỡng Quan Huyền kiếm chủ?"

Lúc trước hắn tới thời điểm, người ở đây cũng nhiều, mà rất nhiều người đều tại thành kính cúng bái Quan Huyền kiếm chủ.

Nghe được Dương Già, nam tử lập tức cười khổ, "Tới nơi này, đều là muốn kiện hình dáng, bọn họ đều là tại địa phương khác cáo không được nữa, cho nên mới tới này bên trong, Quan Huyền kiếm chủ liền là bọn hắn hi vọng cuối cùng, nhưng."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, nhìn về phía cách đó không xa cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, "Hiện tại này hi vọng cuối cùng, đại gia cũng mất, bởi vì phía trên những người kia căn bản sẽ không cho bất luận cái gì người bình thường tới gần Quan Huyền kiếm chủ pho tượng cơ hội. . Bọn hắn làm sao dám đâu?"

Dương Già trầm mặc.

Hắn tại sao tới nơi này?

Kỳ thật cũng là bởi vì địa phương khác đều không giải quyết được. Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh vì sao có thể tại cuối cùng đánh bại hắn.

Kỳ thật, không phải Diệp Thiên Mệnh đánh bại hắn, là hắn Dương Già mình bị chính mình đánh bại.

Trật tự!

Pháp! Đây là Dương gia hạch tâm đồ vật, cũng là hắn phụ thân cả một đời vì chúng sinh theo đuổi đồ vật, nhưng hắn Dương Già có hay không làm đến theo lẽ công bằng chấp pháp đâu?

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Tiêu gia sự tình. Trước đó, hắn theo không cho là mình có lỗi. . Nhưng giờ phút này hắn đột nhiên hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là, hắn dung túng một lần Tiêu gia, người phía dưới liền sẽ học theo.

Ngươi làm lão đại đều giảng quan hệ, giảng nhân tình, người phía dưới khẳng định cũng sẽ học theo.

Ngươi làm lão đại đều đối 'Phạm pháp' nhượng bộ, người phía dưới sau khi thấy sẽ như thế nào đâu?

Diệp Thiên Mệnh là thế nào đánh bại chính mình?

Chế ước! Nếu là ta Dương Già chính mình liền chế ước chính mình, vậy ngươi Diệp Thiên Mệnh còn có thể chế ước ta sao? ?

Ám Pháp! ! Nếu là ta Dương Già pháp quang minh chính đại, không thẹn lương tâm, ngươi Diệp Thiên Mệnh Ám Pháp có thể đánh bại ta sao?

Khí vận! Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Phụ thân, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi."

Hắn cuối cùng hiểu rõ Dương gia khí vận vì sao không bảo hộ hắn, không phải không nhận hắn Dương Già, thiên hạ không có cha mẹ không nhận nhi tử, cái kia nhưng thật ra là đang nhắc nhở hắn.

Nhắc nhở hắn, hắn pháp xảy ra vấn đề, hắn trật tự xảy ra vấn đề.

Mà hắn cũng chân chính ý thức được, nếu muốn đánh bại Diệp Thiên Mệnh, chính mình 'Pháp' liền không thể xảy ra vấn đề, chỉ cần mình pháp không xảy ra vấn đề, chớ nói Diệp Thiên Mệnh chế ước Đại Đạo, coi như là hắn Chúng Sinh luật, đối với mình cũng vô dụng.

Chúng Sinh luật, cái kia không cách nào đối thiện lương cùng người chính trực dùng đó a!

Vấn đề lớn nhất là hắn Dương Già chính mình!

Hắn thua với không phải Diệp Thiên Mệnh, mà là chính hắn. Cho tới nay, hắn đều không có hiểu rõ phụ thân hắn ý tứ chân chính, phụ thân hắn không phải muốn hắn khai cương khoách thổ, mà là muốn hắn đến giải quyết thư viện bây giờ nội bộ vấn đề.

Nhưng hắn lại đi sai lệch. Dương Già hít một hơi thật sâu, hắn quay người hướng phía một bên đi đến, lần này, hắn hiểu được chính mình tiếp xuống nên đi như thế nào.

Mặc kệ là trước mắt đường, vẫn là tương lai đường. Rất nhanh, hắn đi tới Quan Huyền thư viện, hắn đi thẳng tới đầu kia Quan Huyền đạo trước, ngay tại hắn muốn đạp vào Quan Huyền đạo lúc, một lão giả ngăn cản hắn, lão giả mỉm cười nhìn hắn, "Ngươi là có oan tình gì

Sao?" Dương Già lại là lắc đầu, "Không có bất kỳ cái gì oan tình, liền là muốn khiêu chiến một thoáng Quan Huyền đạo."

Lão giả đánh giá liếc mắt Dương Già, "Ngươi cảnh giới, ta vì sao không nhìn thấy?"

Dương Già nhìn xem hắn, "Trong nhà trưởng bối sợ ta tại bên ngoài gây phiền toái, cho nên thay ta ẩn nấp khí tức."

Trong nhà trưởng bối! Lão giả nghe được từ mấu chốt, thái độ cũng hòa ái rất nhiều, "Này Quan Huyền đạo là rất nguy hiểm "

Dương Già nói thẳng: "Cũng là bởi vì nguy hiểm, cho nên ta mới đến."

Nhìn xem Dương Già này tự tin, lão giả cảm giác hắn không là giả vờ, thế là, không ngăn cản nữa, "Vậy ngươi lên đi!"

Dương Già nhẹ gật đầu, hướng phía Quan Huyền đạo đi đến.

Hắn hiểu được, hắn nếu là nói chính mình có oan tình, sợ là lên không được này Quan Huyền đạo, những người này đều sợ phiền toái, đều sợ gánh sự tình, đều sợ đối với mình tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, hắn biết vấn đề không là xuất hiện ở những người này trên thân, mà là xuất hiện ở Quan Huyền thuộc về cao tầng, cũng chính là hắn vị thiếu chủ này trên thân.

Nếu muốn thay đổi này loại hiện trạng, chỉ dựa vào giết vài người không cách nào giải quyết, đến theo trên căn bản đi giải quyết mới được.

Đạp vào Quan Huyền đạo về sau, một đạo Đại Đạo chi quang thẳng tắp hạ xuống, đưa hắn bao phủ.

Quan Huyền đạo mở ra! !

Toàn bộ thư viện chấn kinh.

Mà sau một khắc, Dương Già đã tan biến tại tại chỗ. .

Thế giới chân thật. Một ngày này, một lão giả đi tới Phật Ma tông, lão giả trực tiếp tìm được Giang Tả.

Giang Tả rất là chấn kinh mà nhìn trước mắt lão giả, "Tần chủ sự tình, Tiên Bảo các muốn chủ động cùng chúng ta hợp tác?"

Lão giả mỉm cười nói: "Đúng vậy, việc này để cho ta tự mình phụ trách."

Giang Tả rất là nghi hoặc, trước đó bởi vì thi đấu sự tình, Tiên Bảo các trực tiếp đem Phật Ma tông kéo đen, việc này cũng là khiến cho hắn vô cùng nhức đầu, tại thế giới chân thật, một khi bị Tiên Bảo các kéo đen, cái kia không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng vô cùng hỏng bét sự tình.

Khỏi cần phải nói, liền chỉ một giao thông vấn đề, cũng đủ để cho Phật Ma tông vô cùng đau đầu, bởi vì toàn bộ thế giới chân thật truyền tống trận, cơ hồ đều là Tiên Bảo các chưởng khống.

Có thể nói, tại thế giới chân thật bị Tiên Bảo các nhằm vào, vậy đối một cái thế lực mà nói, là phi thường trí mạng.

Đây cũng là Giang Tả trong khoảng thời gian này nhức đầu nhất sự tình, nhưng hắn không nghĩ tới, Tiên Bảo các thế mà chủ động tới người nói muốn cùng hắn hợp tác.

Giang Tả trầm giọng nói: "Tần trưởng lão, việc này là thật sao? ?"

Tần trưởng lão cười gật đầu, "Dĩ nhiên, ta làm sao lại thật xa chạy tới cùng ngươi đùa kiểu này?"

Thấy thế, Giang Tả lập tức nở nụ cười, "Tần trưởng lão, trong chúng ta nói chuyện. ."

Hai người cười hướng phía cách đó không xa đại điện đi đến.

. Tiên Bảo các. Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh đi tới Tiên Bảo các, này thế giới chân thật Tiên Bảo các có thể là phía dưới Tiên Bảo các hoàn toàn so ra kém, cả tòa Tiên Bảo các cao tới một trăm hai mươi chín tầng, liền xây ở Tiên Bảo thành, vô cùng bay xa hoa khí phái!

Thương hội bên trong cái gì mua đều có, chỉ cần có tiền, cơ hồ không có ngươi tại Tiên Bảo các không mua được đồ vật.

Mà một ngày này, Diệp Thiên Mệnh một thân một mình đi tới Tiên Bảo các.

Hắn nghĩ trải nghiệm một thoáng kẻ có tiền vui sướng!.