Chương 249: Giết!

Chương 249: Giết!

Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào Tiên Bảo các lúc, Tiên Bảo các người cũng sớm liền chờ về sau ở đây, chỉ có hơn hai mươi người, không phải phô trương nhỏ, mà là chỉ có này hai mươi hai người có tư cách tới đón thiếu chủ.

Cầm đầu nam tử trung niên chính là bây giờ Tiên Bảo các trưởng lão đoàn Thủ tịch trưởng lão Tần Phong, hắn đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cung kính thi lễ, bình tĩnh nói: "Thiếu chủ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tần thúc, chớ có như thế."

Liên quan tới Dương gia sự tình, hắn đều đã hiểu rõ, trước mắt vị này cùng năm đó Quan Huyền kiếm chủ có thể là dùng huynh đệ tương xứng, dĩ nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là trước mắt vị này vô cùng chính trực, phong bình cực tốt.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh xưng hô, Tần Phong hơi ngẩn ra, hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không nói thêm gì, chẳng qua là cười cười, khách khí nói: "Thiếu chủ, thỉnh."

Diệp Thiên Mệnh đi theo Tần Phong hướng phía nơi xa đại điện đi đến, trên đường, Tần Phong nói: "Thiếu chủ hôm nay đến đây, là có dặn dò gì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thứ nhất, nghĩ đến xem Tiên Bảo các, thứ hai, nghĩ đến xem Tần thúc."

Tần Phong nói thẳng: "Thiếu chủ muốn cho ta làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Tần Phong, "Cải cách."

Hết sức trực tiếp.

Tần Phong suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ là nghiêm túc sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tần Phong nở nụ cười, "Ta chờ đợi ngày này đợi có thể là có hơi lâu."

Hắn mặc dù bây giờ là Tiên Bảo các người đứng đầu, nhưng hắn cái này người đứng đầu quyền lợi cũng không hề tưởng tượng lớn như vậy, Tiên Bảo các bên trong, thế lực rắc rối phức tạp, nước sâu không cách nào tưởng tượng.

Hắn Tần Phong nếu là mình đưa ra cải cách, ngày thứ hai liền sẽ phơi thây hoang dã.

Này không có chút nào khoa trương!

Cải cách, cái kia liên quan đến lợi ích quá lớn quá lớn, lớn đến nhìn thấy mà giật mình, lớn đến người thường căn bản là không có cách tưởng tượng.

Có thể nói, nếu như không có người chống đỡ, hắn liền đề đều không dám đề, mà dù cho có Dương Già chống đỡ, hắn đều còn không thể An Tâm.

Việc này, vẫn thật là chỉ có thể Quan Huyền kiếm chủ cùng Nạp Lan Các chủ chống đỡ mới được.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đem quân viễn chinh điều trở về, ta sẽ để cho bọn họ phụ trách ngươi cùng người nhà ngươi an toàn."

Tần Phong phất phất tay.

Người bên cạnh lập tức lui xuống.

Tần Phong trực tiếp lắc đầu, "Không được."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Tần Phong, Tần Phong trầm giọng nói: "Thiếu chủ, ngươi vẫn là quá xem thường bọn họ. Quân viễn chinh cũng đã bị thế gia cùng tông môn thẩm thấu, bên trong người không thể tin, còn có, thuộc hạ có không một lời biết không biết có nên nói hay không."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tần thúc mời nói."

Tần Phong nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ mặc dù ở bên trong các tru diệt nội các tất cả mọi người, nhưng này lập uy còn còn thiếu rất nhiều, mà lại, thiếu chủ đã từng liên tiếp bại ba lần cho Diệp Thiên Mệnh, ngài uy vọng. . . Tha thứ thuộc hạ chi ngôn, ngài uy vọng trong lòng bọn họ đã hạ xuống thấp nhất thấp nhất, lần này ngươi giết nhiều người như vậy, đồng thời có cải cách ý nghĩ, bọn hắn không có sợ, chỉ có hận."

Làm uy vọng không đủ, ngươi giết người, sẽ chỉ làm bọn hắn hận.

Nhưng nếu như uy vọng đầy đủ, như Quan Huyền kiếm chủ, cái kia giết người, sẽ chỉ làm bọn hắn kinh khủng.

Dương Già hiện tại uy vọng hiển nhiên là không đủ để để cho bọn họ kinh khủng, đặc biệt là liên tục ba lần thua với Diệp Thiên Mệnh sau.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Tần Phong thì hơi kinh ngạc, hắn hôm nay sở dĩ dám thẳng như vậy nói, một là thăm dò, hai là nghĩ lui, thăm dò Dương Già có phải thật vậy hay không muốn thay đổi cái, hai cái ý nghĩ này lui, nhưng thật ra là thật nghĩ lui.

Tại Tiên Bảo các bên trong đợi, là thật mệt mỏi.

Những năm gần đây, nhìn như quyền khuynh thiên hạ, kì thực là cẩn thận từng li từng tí duy trì thế lực khắp nơi. .

Một chút ý tứ đều không có. Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tần Phong, "Chính là bởi vì bây giờ đã sắp nát đến trong xương cốt, cho nên, ta mới càng cần hơn Tần thúc hỗ trợ, ngươi là phụ thân ta huynh đệ, nếu là liền ngươi cũng không giúp ta, vậy cái này Quan Huyền vũ trụ, ta còn muốn có thể tín nhiệm người sao?"

Tần Phong nghe đến nơi này, tâm đột nhiên liền mềm nhũn.

Đối với Dương Già, hắn không có hảo cảm gì, nhưng đối với Quan Huyền kiếm chủ. . . Vậy hắn là thật đem đối phương làm huynh đệ đó a!

Đối phương cũng đưa hắn làm huynh đệ!

Hiện tại hảo huynh đệ nhi tử tới nói như vậy. . Chính mình cái này làm thúc thúc người, thật có thể mặc kệ 0G?

Bất quá, hắn cũng có chút tò mò, không đều nói thiếu chủ tương đối cao ngạo, không tốt tiếp xúc sao?

Nhưng hôm nay tiếp xúc xuống tới, hoàn toàn không phải như thế a!

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Tần thúc nói quân viễn chinh không thể tín nhiệm, cái kia Tần thúc cảm thấy hiện tại, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện bên trong, chúng ta hẳn là tín nhiệm người nào?"

Tần thúc nhìn thẳng Diệp Thiên Mệnh, hỏi lại, "Ngươi muốn cải cách, là chân thành nói sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng."

Tần Phong yên lặng một lát sau, nói: "Hiện tại Quan Huyền vũ trụ, cơ hồ không thể tín nhiệm, mà những cái kia có thể được tín nhiệm, cũng đều không có cái gì tính thực chất quyền lợi, tỉ như Cố Trần, tỉ như Phương Ngự các loại, chủ yếu vẫn là thế gia cùng tông môn thực lực quá mức khổng lồ. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Phải lần nữa bồi dưỡng, bồi dưỡng thế lực mới, để cho bọn họ tới cùng thế gia tông môn chống lại, sau đó thay thế bọn hắn, hoặc là nói chế hẹn bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Những vấn đề này ta đã có giải quyết chi pháp, ta hiện tại duy nhất so sánh lo lắng chính là giúp ta người làm việc, bọn hắn không dám đụng đến ta, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không dám động các ngươi, bởi vậy, ta cần một nhóm thực lực mạnh mẽ hộ vệ tới hộ vệ an toàn của các ngươi."

Tần Phong lắc đầu cười một tiếng, hơi có chút bất đắc dĩ.

Diệp Thiên Mệnh thì làm một lễ thật sâu, "Tần thúc, ta biết ta đã từng không nên thân, để cho các ngươi đều có chút thất vọng, nhưng hi vọng các ngươi có thể xem ở phụ thân ta trên mặt mũi, giúp chất nhi ta một lần."

Hắn Diệp Thiên Mệnh cũng không phải đồ đần độn, muốn quản lý Quan Huyền vũ trụ, ánh sáng khoảnh khắc là nhất định không được, bởi vì là giết không hết, hắn còn cần hạch tâm nhân tài đến giúp hắn.

Nhưng hắn đối tới nói, này kỳ thật rất đơn giản a!

Quan Huyền kiếm chủ cũng không phải bao cỏ phế vật, tại Quan Huyền kiếm chủ thời đại, Quan Huyền kiếm chủ không có bồi dưỡng một chút nhân tài ưu tú sao?

Có

Mà lại là đại lượng!

Chỉ cần mình thái độ tốt một chút, tư thái thả thấp một chút, khiêm tốn một điểm, lễ phép một điểm, hắn tin tưởng những người này khẳng định là nguyện ý giúp hắn!

Hắn muốn lôi kéo càng nhiều nhân tài ưu tú!

Nhưng này điều kiện tiên quyết là, hắn không thể cao cao tại thượng, mẹ nó ngươi cao cao tại thượng, ai nguyện ý cấp cho ngươi sự tình?

Quan Huyền kiếm chủ năm đó vì cái gì có nhiều người như vậy giúp hắn? Không phải cũng là hắn không có giá đỡ, cùng người hiền hoà 0G?

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy, Tần Phong yên lặng một lát, thấp giọng thở dài, "Ngươi đứa nhỏ này, khỏi cần phải nói, xem ở cha ngươi trên mặt mũi, ta có thể không giúp ngươi sao? ?"

Nói xong, hắn phất phất tay.

Một cái bóng đột nhiên lặng yên xuất hiện tại hai người bên cạnh, cái kia đạo cái bóng đối hai người cung kính thi lễ.

Tần Phong nói: "Hắn cũng là Ám Vệ  bất quá, hắn là ta âm thầm chính mình bồi dưỡng, chỉ nghe lệnh của ta, dưới tay hắn còn có một nhóm người, đều là vô cùng trung tâm, những năm gần đây, ta có thể tại Tiên Bảo các bên trong xử lý một số việc, toàn bộ nhờ có bọn họ, trừ cái đó ra nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Bọn hắn còn có một nhánh hệ thống tình báo, độc lập với Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các bên ngoài, chỉ nghe lệnh của ta, còn có, các đại thế gia cùng tông môn cùng với các đại văn minh, đều có ta gián điệp."

Nghe đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Mẹ nó! Có thể làm đến Tiên Bảo các Thủ tịch trưởng lão, quả nhiên là không đơn giản, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kinh hỉ, bởi vì tai mắt của hắn tương đương với có.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn muốn hiểu một ít chuyện gì, có thể là thật quá khó khăn.

Nhưng bây giờ, có này chút tai mắt, tông môn thế gia ở giữa một ít chuyện cùng động tĩnh, là hắn có thể kịp thời biết, sau đó làm ra ứng đối.

Này quá trọng yếu. Diệp Thiên Mệnh nói: "Cho bọn hắn tất cả nhân công tư thêm gấp đôi, theo Tiên Bảo các bên trong khấu trừ."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tần Phong sau lưng tên kia cái bóng lập tức có chút xúc động, nhưng cũng không nói gì thêm, mà là nhìn về phía Tần Phong.

Đối với cái này, Diệp Thiên Mệnh là không có chút nào sinh khí, với hắn mà nói, đây là phi thường bình thường sự tình, mà lại, hắn cần chính là Tần Phong, chỉ cần Tần Phong nguyện ý giúp trợ hắn, cái kia là đủ rồi.

Tần Phong cười nói: "Ta thay bọn hắn tạ Tạ thiếu chủ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiên Bảo các bên này cùng thư viện bên này, ta muốn cùng lúc tiến hành."

Tần Phong hơi kinh ngạc, "Đồng thời tiến hành?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tệ nạn kéo dài lâu ngày, làm dùng trọng hình."

Tần Phong có chút lo lắng nói: "Kể từ đó, có thể hay không sai lầm?"

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt ngưng tụ, "Như ra, liền giết."

Tần Phong nói: "Có thể ánh sáng giết, khó mà giải quyết vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Muốn giải quyết vấn đề, liền nhất định phải giết."

Tần Phong yên lặng.

Xác thực, bây giờ thư viện cùng Tiên Bảo các loại tình cảnh này, không giết là không giải quyết được vấn đề.

Tần Phong vẫn còn có chút lo lắng, "Nếu là đến lúc đó nhiễu loạn quá lớn, lắng lại không được, cái kia. ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các hạch tâm là thế gia cùng tông môn sao? ? Không phải, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các hạch tâm là ta Dương gia, chỉ cần ta Dương gia tại, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các ngay tại, mà chỉ cần thư viện cùng Tiên Bảo các tại, chúng ta có khả năng bồi dưỡng vô số cái thế gia cùng tông môn!"

Tần Phong nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong lòng chấn động vô cùng.

Mẹ nó!

Trước đó là ai nói vị thiếu chủ này là bao cỏ?

Người thiếu chủ này nếu là bao cỏ, vậy còn có thông minh sao?

Đây là trực tiếp đem sự tình bản chất đều thấy triệt triệt để để đó a!

Giờ khắc này, hắn có lòng tin.

Có tiền, có quyền, có thực lực, còn có đầu óc, việc này dựa vào cái gì không làm được? ?

Người thiếu chủ này là một nhân tài a!

Tần Phong nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, đó là càng xem càng hài lòng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tần thúc, chúng ta đi Tiên Bảo các cực phẩm bảo khố nhìn một chút."

Tần Phong gật đầu, "Được. . . Ngươi nghĩ như thế nào đi cực phẩm bảo khố nhìn một chút? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chọn mấy món thần khí hộ thân."

Tần Phong hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Tốt, tùy tiện cầm, ngược lại đều là ngươi nhà."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Tần thúc, ta còn muốn lấy chút tiền. . ."

Tần Phong nói: "Một tỷ Chân Linh tinh, có đủ hay không? Nếu là không đủ, ta lại từ địa phương khác điều. . ."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Một lát sau, trong lòng của hắn nói khẽ: "Tiểu Hồn, ta có chút ưa thích làm Kháo Sơn vương, làm sao bây giờ?"

Tiểu Hồn vội vàng nói: "Tiểu chủ, ngươi cũng đừng tự cam đọa lạc!"

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, lập tức nói khẽ: "Có cha mẹ liền là tốt đây.".