Chương 250: Tần các chủ!

Chương 250: Tần các chủ!

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh liền theo Tần Phong đi tới Tiên Bảo các bảo khố, tiến vào căn này bảo khố lúc, dù cho Diệp Thiên Mệnh có chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng bị chấn động đến.

Bảo khố tại một mảnh đặc thù hư vô thời không bên trong, đây là Tiên Bảo các chuyên môn chế tạo, thời không cực kỳ kiên cố, họa quyển trở xuống, căn bản là không có cách rung chuyển.

Mà tại đây mảnh hư vô thời không bên trong, đứng vững vàng từng sợi cột sáng, có chừng hơn mấy chục vạn, mỗi một cây bên trong cột ánh sáng đều có một kiện thần vật.

Mà những thần vật này, thấp nhất đều là văn minh Tổ khí, ngoại trừ văn minh Tổ khí bên ngoài, phần lớn đều là Chân Thần khí, trừ cái đó ra, còn có đến Chân Tổ khí, đến Chân Tổ khí liền có chừng hơn ba trăm kiện.

Hơn ba trăm kiện!

Coi như là Cổ Triết Tông cùng Thần Đạo Môn còn có Thiên Đình ba cái thế lực đỉnh phong thời kì hợp lại cùng nhau, cũng không có có nhiều như vậy a!

Diệp Thiên Mệnh biết Tiên Bảo các hào, nhưng hắn xác thực không nghĩ tới như thế hào, mà lại, này đều còn không phải Tiên Bảo các chân chính nội tình cùng thực lực.

Quá kinh khủng!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Có xưng Tổ Cảnh thần vật sao?"

Thần vật cũng là có thể xưng tổ, nhưng này loại thần vật, rất rất ít nhìn thấy.

Tần Phong cười nói: "Có, muốn nhìn sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhìn một chút."

Tần Phong nói: "Đi theo ta." Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía cách đó không xa đi đến, rất nhanh, bọn hắn đi tới khác một phiến thời không khu vực, mới vừa gia nhập này mảnh thời không khu vực, Diệp Thiên Mệnh liền cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, tại cách đó không xa, nơi đó có một vệt ánh sáng, nhưng bên trong cột ánh sáng rỗng tuếch.

Tần Phong cười khổ, "Nó ra ngoài sóng."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Tần Phong, Tần Phong cười nói: "Xưng Tổ Cảnh thần vật, chúng ta cũng chỉ là cùng đối phương hợp tác, chúng ta cho nó cung cấp tài nguyên tu luyện, nó lúc cần thiết, trợ giúp chúng ta ra tay, bình thường thời điểm, chúng ta cũng không quản được nó, nó là tự do."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Kỳ thật liền là quan hệ hợp tác, chúng ta cùng rất nhiều cường giả đều có này chủng loại giống như quan hệ hợp tác, đại gia ký kết hợp đồng, chúng ta cho bọn hắn cung cấp chỗ tốt, bọn hắn tại thời khắc mấu chốt giúp chúng ta đánh nhau, mà bình thường thời điểm, bọn họ đều là tự do."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tần Phong nói: "Gần nhất chúng ta cũng tại nếm thử chế tạo ra xưng Tổ Cảnh thần vật, nhưng thế giới chân thật Tiên Bảo các kỹ thuật mới chỉ quan, còn chưa đủ, bởi vậy, chúng ta tại hướng tổng bộ xin, hi vọng bọn họ có thể phái một vị chuyên gia tới chỉ bảo chúng ta, tính thời gian, hẳn là cũng nhanh đến."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Tần Phong, "Tổng bộ?"

Tần Phong hỏi lại, "Ngươi không biết sao?"

Hỏi câu nói này lúc, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh hai mắt xem.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xác thực không biết, ta chưa từng đi tổng bộ."

Tư liệu của hắn bên trong, Dương Già cũng xác thực chưa từng đi tổng bộ.

Tần Phong thì có chút hiếu kỳ, "Thiếu chủ chưa từng đi qua tổng bộ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tần Phong chân mày cau lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có thể ra lệnh cho tổng bộ sao?"

Tần Phong nói: "Sợ là không thể."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc. Tần Phong cười khổ, "Chân chính có thể mệnh lệnh người của tổng bộ, trước mắt khả năng liền hai người, một cái là Tần các chủ, còn có cái liền là phụ thân ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ, ngươi đi qua tổng bộ sao?"

Tần Phong lắc đầu, "Không có tư cách."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Ngươi đều không có tư cách?"

Tần Phong gật đầu, "Xác thực không có tư cách, mà lại, ta hiện tại cũng không biết tổng bộ ở nơi nào, ta cũng chỉ có thể cùng người của tổng bộ liên hệ. . Còn có, ta nghe nói, ta trước mắt biết cái kia tổng bộ, khả năng cũng không phải chân chính tổng bộ, chân chính tổng bộ là Tần các chủ ở đâu, thế nào liền là chân chính tổng bộ!"

Nói xong, hắn nở nụ cười khổ.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, lão giả đối Diệp Thiên Mệnh cùng Tần Phong cung kính thi lễ, sau đó nói: "Thiếu chủ, trưởng lão, tổng bộ tới người còn có nửa canh giờ liền đến."

Tần Phong nhẹ gật đầu, "Được."

Lão giả lui xuống.

Tần Phong nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ, ta phải đi đón bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không phải còn có nửa canh giờ sao?"

Tần Phong lắc đầu cười một tiếng, "Liền phải sớm nửa canh giờ đi đón, lúc này mới lộ ra cho chúng ta đối tổng bộ tới Nhân Tôn nặng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta với các ngươi cùng đi."

Tần Phong liền vội vàng lắc đầu, "Thiếu chủ, ngươi là thân phận gì? Sao có thể đi đón bọn hắn? Chính ta đi là được rồi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có việc gì, ta cũng muốn gặp bọn họ một chút."

Tần Phong muốn nói lại thôi. Diệp Thiên Mệnh nói: "Thế nào, người của tổng bộ không tốt ở chung?"

Tần Phong gật đầu, "Không phải đặc biệt tốt ở chung."

Diệp Thiên Mệnh ý vị thâm trường nói: "Cái kia có thể thật sự là quá tốt."

Tần Phong không hiểu. Diệp Thiên Mệnh lại không nói thêm gì, cười nói: "Đi thôi."

Rất nhanh, hai người tới một vùng ngân hà bên trong, mà tại hai người sau lưng, còn có một đám Tiên Bảo các hạch tâm trưởng lão.

Mặt bài là cho đầy đủ. Tần Phong chân thành nói: "Thiếu chủ, ngài vẫn là trở về đi! Chúng ta ở chỗ này chờ là có thể."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không sao." Tần Phong cười khổ, trong khoảng thời gian này đến, hắn là biết vị thiếu chủ này tính cách, nhìn như hòa hòa khí khí, nhưng trong xương cốt nhưng vẫn là một cái vô cùng máu nóng thiếu niên, thuộc về không trở mặt, hắn liền là người đọc sách, nhưng một khi trở mặt, hắn chính là cho sát thần.

Mà đúng lúc này, nơi xa Tinh Hà chỗ sâu đột nhiên có mạnh mẽ khí tức phun trào, rất nhanh, Tinh Hà nứt ra, ngay sau đó, mười mấy người cùng nhau đi ra.

Cầm đầu là một lão giả, lão giả bên cạnh còn đi theo một nữ tử cùng một tên thiếu niên, mà người còn lại thì theo sau lưng.

Rất nhanh, một đám người đi tới Tần Phong đám người trước mặt, Tần Phong lúc này tiến lên, ôm quyền, cười nói: "Vị này hẳn là Mục sư đi?"

Mục sư nhìn thoáng qua Tần Phong, bình tĩnh nói: "Ngươi chính là Tần Phong?"

Tần Phong gật đầu.

Mục sư nói: "Tần trưởng lão, chúng ta thời gian đang gấp, mang bọn ta đi xem một chút các ngươi món kia chưa hoàn thành thần vật."

Tần Phong vội nói: "Được. . . Đúng, bên cạnh vị này là thiếu chủ."

Thiếu chủ!

Mục sư nghe được Tần Phong, lập tức khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cũng đi tới.

"Ngươi chính là thiếu chủ?"

Mục sư bên cạnh nam tử đột nhiên cười nói: "Ta nghe nói, ngươi liên tục thua với một cái gọi Diệp Thiên Mệnh người ba lần."

Lời này vừa nói ra, giữa sân bầu không khí lập tức liền biến đến lúng túng.

Mục sư quay đầu nhìn thoáng qua nam tử, "Làm sao nói chuyện?"

Nam tử cười nói: "Nói thật."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ sẽ không tức giận a?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi nói là sự thật, ta tại sao phải tức giận?"

Nam tử trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc. Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Đại Đạo trên con đường này, thua thắng thua thắng là bình thường, dĩ nhiên, ta đúng là tài nghệ không bằng người, này không có gì không thể nói, chuyện này cũng không có gì có thể mất mặt, chân chính mất mặt là thua không nổi, ngươi nói xem?" Nam tử nở nụ cười, "Thiếu chủ nói đúng lắm, hiện tại xem ra, lần thất bại này, đối thiếu chủ tâm cảnh giống như cũng không có có ảnh hưởng gì."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có, ta chẳng qua là cố giả bộ trấn định."

Nam tử hơi hơi một, lập tức nở nụ cười, "Thiếu chủ, ngươi ta nghe được không giống nhau a!

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Các ngươi đường xa tới, nghĩ đến còn chưa có ăn cơm, ta mời các ngươi ăn một bữa? ?"

Mục sư do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, chúng ta muốn tiết kiệm thời gian, bởi vì còn muốn đi cái khác vũ trụ văn minh, cái này. ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta hiểu, Mục sư, nãi nãi ta cùng ta sớm qua ngươi, nói ngài là một cái vô cùng chính trực còn có nguyên tắc người, về sau nếu là gặp được ngài, nhất định phải hướng ngài học tập một chút. ."

"Cái gì!"

Mục sư lập tức có chút xúc động, "Này. Tần các chủ nhắc qua ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm, nói Mục sư ngài không chỉ có suy nghĩ lí thú tinh thần, mà lại vô cùng có nguyên tắc, để cho ta nhất định phải dùng sư lễ đợi ngài. . Chúng ta đi ăn cơm, vừa ăn vừa nói chuyện?"

Mục sư liên tục gật đầu, "Thật tốt, ăn cơm trước."

Tần Phong: ". ."

Rất nhanh, mọi người đi tới Tiên Bảo các tiệm cơm sang trọng nhất, vào chỗ tại tinh không bên trong, bốn phía đều là pha lê, Tinh Hà vờn quanh, cực đẹp.

Trên bàn cơm, Diệp Thiên Mệnh bưng chén rượu lên, cười nói: "Mục sư các ngài đường xa tới, thực đang cực khổ, ta đại biểu thế giới chân thật Tiên Bảo các mời ngài nhóm một chén."

Mục sư rõ ràng không am hiểu rượu cục, có vẻ hơi co quắp, hắn vội vàng nhìn về phía một bên nam tử, nam tử thì đứng dậy, hắn bưng chén rượu lên, thoải mái nói: "Thiếu chủ, hẳn là chúng ta mời ngài, cám ơn ngài chiêu đãi, đến, ta làm, ngài tùy ý! !"

Nói xong, hắn uống một hơi cạn sạch. Mọi người đều không dùng tu vi áp chế tửu kình, chỉ chốc lát, mọi người liền vô cùng quen lên, Mục sư sát bên Diệp Thiên Mệnh ngồi, uống cấp trên lúc, hắn đột nhiên giữ chặt Diệp Thiên Mệnh cánh tay, "Thiếu chủ, Tần các chủ thật cùng ngài nhắc qua ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhắc qua, Mục sư, ta kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, nãi nãi ánh mắt cực cao  bình thường người căn bản không lọt nổi mắt xanh của nàng, mà nàng thế mà nhớ kỹ ngài, hơn nữa còn sớm ngài, Mục sư, ngài không đơn giản a!"

Mục sư ực mạnh một hớp rượu, sau đó hưng phấn nói: "Thiếu chủ, không phải ta khoác lác, ta có thể là chúng ta 'Tạo hóa đạo' từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người, cũng là từ sư tổ về sau, ta là trẻ tuổi nhất Lập Đạo người, tượng đạo! Dùng đoán tạo thuật Lập Đạo, chúng ta sư môn, từ trước tới nay trừ tiên tổ bên ngoài, liền ta "

Một bên nam tử liền vội vàng kéo một cái gia gia hắn, Mục sư lại khoát tay, "Thiếu chủ nhân tốt, nhiều nói vài lời không có chuyện gì. . . Tiên Bảo các bây giờ vũ khí khoa học kỹ thuật chế tạo, đều là chúng ta sư môn phụ trách, thiếu chủ, thực không dám giấu giếm, chúng ta gần nhất đang bày ra chế tạo một kiện Họa Quyển cảnh thần vật, nếu là thành công, ta đây liền có thể siêu việt tiên tổ, gia phả đơn mở một tờ. ."

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, sau đó giơ ly rượu lên, "Mục sư, ngươi ngưu bức, làm đi!"

Mục sư vội vàng giơ ly rượu lên, "Làm một chút!"

Một bên nam tử trực lắc đầu.

Đến mức nữ tử kia, thì một chén không uống, một mực tại chơi trong tay nàng ánh mắt tiểu ma phương.

Mục sư uống xong về sau, lại liếc mắt nhìn một bên nữ tử, "Thiếu chủ, ta muốn nói với ngươi, ta này tôn nữ so ta lợi hại hơn, nàng về sau nhất định có thể vượt qua ta cùng chúng ta tiên tổ. . . Chính là nàng tính tình này có chút lạnh, không thích cùng người trao đổi! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, nữ tử không có bất kỳ cái gì phản ứng, Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, nữ tử lại ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ta có khả năng xem xem ngươi kiếm sao?"

Diệp Thiên Mệnh lúc này lấy ra Kiếm Tổ bỏ vào nữ tử trước mặt, phóng khoáng nói: "Xem, tùy tiện xem, nếu là ngươi ưa thích, ta đưa ngươi đều có thể! !"

Kiếm Tổ: "? ? ?"

Mẹ nó!

Không ngờ không phải ngươi, ngươi liền tùy tiện đưa đúng không?

Nữ tử đột nhiên nói: "Ta nói chính là một cái khác chuôi."

Diệp Thiên Mệnh nụ cười ngưng kết..