Chương 251: Bằng hữu duy nhất!

Chương 251: Bằng hữu duy nhất!

Mặt khác một thanh!

Thiên Mệnh kiếm!

Nghe được này lời của cô gái, Diệp Thiên Mệnh lập tức rất đỗi chấn kinh, bởi vì Thiên Mệnh kiếm đã bị hắn thu vào, đối phương là thế nào cảm nhận được?

Không có khả năng a!

Diệp Thiên Mệnh một lần nữa dò xét nữ tử, nữ tử tuổi tác rất nhỏ, chỉ cần mười lăm mười sáu tuổi, ăn mặc đơn giản váy vải, ăn mặc hết sức mộc mạc, dung nhan không tính tuyệt thế, nhưng cũng vô cùng thanh tú, như Mục sư nói, liền là rất lạnh, mà từ đầu đến cuối, nàng đều không có có nói một câu, vẫn chơi lấy đồ vật trong tay của chính mình.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đánh giá chính mình, nữ tử tầm mắt lại rất bình tĩnh, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đợi chút nữa cho ngươi thêm xem, có được hay không?"

Nữ tử gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi đối trên mặt bàn thanh kiếm này không có hứng thú sao?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Kiếm Tổ, "Này kiếm đã đến đỉnh phong, không có gì có thể xem, không đúng, cũng còn chưa tới đỉnh phong."

Diệp Thiên Mệnh lập tức hứng thú, "Nói thế nào?"

Nữ tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chủ nhân đến đỉnh phong, mang theo nó đi lên, cùng chính nó đi lên, đó là không giống nhau."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Kiếm Tổ cũng yên lặng.

Sau hai canh giờ, rượu cục kết thúc, Diệp Thiên Mệnh cùng nữ tử đi ra phía ngoài trên hành lang, nơi này chỉ có hai người bọn họ.

Nữ tử tên Mục Thanh, là Mục sư tôn nữ  dựa theo Mục sư lời giải thích, này tôn nữ kỹ thuật rèn đúc đã vượt qua hắn.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm chậm rãi bay tới nữ tử trước mặt.

Mục Thanh tiếp nhận Thiên Mệnh kiếm nhìn sau một lúc lâu, nói: "Lập Đạo."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Mục Thanh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nó vẫn là Phàm kiếm."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

Mục Thanh lắc đầu, "Này kiếm bị đỉnh cấp cường giả ẩn nấp qua, ta không nhìn ra được, là đoán."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đoán hết sức chuẩn."

Mục Thanh nói: "Này kiếm từng phá rồi lại lập qua, bởi vì có thể vào phàm, sau đó đến, hẳn là lần nữa thuế biến qua, cho nên Lập Đạo."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Mục Thanh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chuôi kiếm này còn có một cái lớn nhất thiếu hụt, không đúng, tất cả thần vật thường thường đều sẽ có một cái lớn nhất thiếu hụt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quá ỷ lại chủ nhân, phải không?"

Mục Thanh gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, mỉm cười nói: "Không vội, từ từ sẽ đến."

Mục Thanh nói: "Gặp được ngươi, là nó chi Tân."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Các ngươi thật sự có thể chế tạo ra Họa Quyển cảnh thần vật sao?"

Mục Thanh gật đầu, "Có thể."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Làm sao làm được?"

Mục Thanh nói: "Tại địa phương khác, nhân tạo họa quyển, gần như không có khả năng, nhưng ở Tiên Bảo các, có khả năng, bởi vì Tiên Bảo các tài nguyên rất nhiều rất nhiều, đây cũng là chúng ta tại sao phải gia nhập Tiên Bảo các nguyên nhân, bởi vì chỉ có Tiên Bảo các tài lực tài năng đủ chống đỡ chúng ta thực hiện khát vọng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta tương đối hiếu kỳ là, các ngươi làm sao tạo Họa Quyển cảnh đâu?"

Mục Thanh nói: "Chân chính Đoán Tạo sư, cho tới bây giờ đều không phải là tạo vật, mà là tạo. . Lý niệm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Thanh, "Lý niệm?"

Mục Thanh gật đầu, "Chỉ có thần vật có được chính mình lý niệm, như thế tài năng đủ trưởng thành, tài năng đủ không có hạn chế cùng hạn mức cao nhất."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Mục Thanh nói: "Ngươi kiếm liền là có chính mình lý niệm  bất quá, nó hiện tại cái này lý niệm còn chưa đủ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Mục Thanh nói: "Ta có khả năng muốn ngươi một giọt máu sao?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mục Thanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, rất chân thành.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ngươi muốn ta máu làm cái gì?"

Mục Thanh nói: "Ngươi Huyết Mạch Chi Lực vô cùng vô cùng đặc thù. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phong Ma huyết mạch, tự nhiên đặc thù, ngươi. ."

"Ngươi sai."

Mục Thanh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không phải Phong Ma huyết mạch, ngươi là phàm nhân máu mạch, hơn nữa, còn là tự sáng tạo phàm nhân huyết mạch."

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt cuối cùng biến, hắn có chút không thể tin nhìn trước mắt Mục Thanh, "Ngươi. ."

Mục Thanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi kiếm cũng tốt, ngươi máu cũng tốt, ngươi thể chất cũng tốt, đều là tự sáng tạo, đây mới là có ý nghĩa, ta muốn cầm trở về nghiên cứu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cũng là đoán?"

Mục Thanh gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi thật có thể đoán. . . Nhưng ta không tin."

Mục Thanh yên lặng một lát sau, nói: "Có thể sáng tạo Phàm kiếm người, chỉ có thể là phàm thể."

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Nguyên lai là thông qua ta kiếm. . ."

Mục Thanh nói: "Chúng ta Hậu Thiên liền đi, hai ngày này, ngươi kiếm có thể cho ta mượn nghiên cứu một chút sao? Còn có

Ngươi máu, ngươi yên tâm, ta sẽ giữ bí mật."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì. Mục Thanh nói: "Ta giống như không có cái gì có thể cho ngươi  bất quá, ta chế tạo đồ vật cũng là có một chút, đều trả không sai  có thể cho ngươi."

Nói xong, nàng trực tiếp lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh xem xét, khá lắm, trong nạp giới lại có sáu cái xưng Tổ Cảnh thần vật.

Sáu cái a!

So Thiên Mệnh kiếm cấp bậc đều cao. . . Dĩ nhiên, Thiên Mệnh kiếm có 'Phàm' gia trì, bởi vậy, uy lực là không thể so với xưng Tổ Cảnh thần vật kém.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mục Thanh, "Đây đều là ngươi chế tạo?"

Mục Thanh gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ghê gớm  bất quá, những vật này ta cũng không muốn rồi."

Nói xong, hắn đem Thiên Mệnh kiếm đặt vào Mục Thanh trong tay, sau đó lại nhỏ một giọt máu cho Mục Thanh.

Mục Thanh không hiểu nhìn xem hắn, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Coi như ngươi nợ ta một món nợ ân tình, có được hay không?"

Mục Thanh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi, vẫn là ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chuôi kiếm này chủ nhân."

Hắn chỉ là Thiên Mệnh kiếm.

Mục Thanh gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta tại tổng bộ, dễ dùng không?"

Mục Thanh lắc đầu, "Không dùng được."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mục Thanh lại nói: "Chỉ có Tần các chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ lời tại tổng bộ mới tốt làm, đến mức ngươi, Tần các chủ còn không có nói ngươi có khả năng kế thừa tổng bộ, cho nên  bên kia sẽ không nhận ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Được a."

Mục Thanh nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta là muốn theo bên kia điều mấy người qua tới giúp ta. ."

Mục Thanh nói: "Ta có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc. Mục Thanh nói: "Chúng ta 'Tượng tông' ở bên kia có chút nhân mạch, tăng thêm thân phận của ngươi đặc thù, ta có thể vì ngươi liên hệ mấy người tới, thế nhưng, chỉ có thể liên hệ đến Họa Quyển cảnh trở xuống, Họa Quyển cảnh cường giả, không phải tiền tài cùng nhân tình có thể thu mua."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái kia kể từ đó, coi như ngươi trả cho ta nhân tình."

Mục Thanh lắc đầu, "Không tính nhân tình."

Diệp Thiên Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Mục Thanh nhìn hắn một cái, "Ngươi đủ ý tứ, cho nên, ta cũng không thể kém ý tứ."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Chúng ta tính bằng hữu sao?"

Mục Thanh nói: "Cũng được a! !"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta còn có một thứ đồ vật có thể cho ngươi nghiên cứu một chút."

Mục Thanh có chút tò mò nhìn hắn.

Diệp Thiên Mệnh lấy ra một đạo quyển trục đưa cho hắn, làm Mục Thanh mở ra xem lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi.

Chúng Sinh luật!

Diệp Thiên Mệnh cho nàng chính là Chúng Sinh luật, hơn nữa, còn là hoàn chỉnh Chúng Sinh luật.

Mục Thanh nhìn xem hắn, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái này đối ngươi chế tạo vũ khí, hẳn là có trợ giúp a?"

Mục Thanh trầm giọng nói: "Không cách nào tưởng tượng trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vậy thì tốt."

Mục Thanh lại nói: "Vì cái gì cho ta cái này? ? Cái này cực kỳ trân quý!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không phải đã nói rồi sao? Chúng ta là bằng hữu. . ."

Mục Thanh nhìn xem hắn, "Ta chính là khách khí một chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta làm thật."

Mục Thanh yên lặng một lát sau, nói: "Ta chưa từng có bằng hữu, về sau, ngươi liền là cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất! !"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Về sau nếu là có cơ hội, đi Tiên Bảo các tìm ngươi chơi, bất quá lúc kia, ta khả năng không phải thiếu chủ thân phận."

Mục Thanh lắc đầu, "Với ta mà nói, ngươi chính là ngươi, cùng ngươi là thân phận gì không quan hệ. . Ta hiện tại đi viết thư, nhường bên kia người tới."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Trên ban công, cũng chỉ thừa Diệp Thiên Mệnh một người, hắn quay người nhìn về phía cái kia mảnh Ngân Hà, Ngân Hà sáng chói, phong cảnh cực đẹp, một lát sau, hắn nói khẽ: "Bọn hắn hẳn là cũng nhanh đến."

Ngày thứ hai, Diệp Thiên Mệnh đi vào thư viện, hắn tìm được Cố Trần, Cố Trần nhìn xem hắn, vẻ mặt rất bình tĩnh.

Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Cố Sư."

Cố Sư lại là lắc đầu, "Không dám nhận."

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Ta biết sai."

Câu nói này, trực tiếp nắm Cố Trần làm khẽ giật mình.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Cố Sư, bây giờ thư viện tệ nạn kéo dài lâu ngày đã lâu, ta nghĩ triệt để cải cách, bởi vậy, muốn mời Cố Sư giúp ta."

Cố Trần nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi là nghiêm túc?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Cố Trần lại là trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư chưởng quản văn viện, văn viện chính là chúng ta thư viện hạch tâm, nhưng bây giờ thư viện, tông môn thế gia thế lực rắc rối khó gỡ, bọn hắn thân liền thân, môn liền môn, rắc rối khó gỡ, nắm trong tay chúng ta Quan Huyền thư viện cơ hồ tất cả tài nguyên, trong này Hắc Thiên không thấy Nhật Thiên sự tình không biết có bao nhiêu. . ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Nếu là lại không cải cách, người phía dưới khi nào mới có cơ hội ra mặt? ?"

Cố Trần nhìn xem hắn, "Ngươi biết cải cách ý vị như thế nào sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đổ máu, chảy rất nhiều máu."

Cố Trần nói: "Ngươi không nhất định có thể chơi được."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta muốn thử xem."

Cố Trần yên lặng một lát sau, nói: "Ý của phụ thân ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta ý tứ."

Hắn không có lựa chọn giấu diếm, bởi vì trước mắt vị này là người thông minh, đối mặt người thông minh, cái kia chính là chưa bao giờ nói láo.

Cố Trần nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh nhìn sau một hồi khá lâu, nói: "Nói cho ta một chút kế hoạch của ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn bắt đầu nói rõ chi tiết nổi lên kế hoạch của mình.

Mà tại trong quá trình này, Cố Trần sẽ thỉnh thoảng gật đầu, nhưng có khi lại sẽ lắc đầu, sau đó cùng hắn bắt đầu thảo luận cứ như vậy, hai người thảo luận đủ là một buổi tối.

Ngày thứ hai lúc, một tin tức truyền đến hai người trong tai.

Hạ diện vũ trụ có người xông qua Quan Huyền đạo!

Từ trước tới nay, vị thứ ba xông qua Quan Huyền đạo người xuất hiện..