Chương 252: Giúp hắn mỹ lệ!

Chương 252: Giúp hắn mỹ lệ!

Vị thứ ba xông qua Quan Huyền đạo người!

Sự xuất hiện của người này, lập tức liền chấn kinh toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Không có cách, đằng trước xông qua Quan Huyền đạo hai người kia, thật sự là quá kinh diễm.

Mục Quan Trần: Sáng tạo Chúng Sinh luật.

Diệp Thiên Mệnh: Liên tục ba lần đánh bại thiếu chủ!

Liên tục ba lần a!

Hai người kia có thể nói những năm gần đây Quan Huyền vũ trụ kinh diễm nhất thiên tài yêu nghiệt, mà bọn hắn đều xông qua Quan Huyền đạo.

Hiện tại, cái thứ ba xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, vô số người bắt đầu nghe ngóng vị này hỏi qua Quan Huyền đạo Thiên o thiếu niên.

Quan Huyền thư viện tổng viện.

Dương Già xuất hiện tại Quan Huyền đạo bên trên, từng đạo kim quang chính là hạ xuống từ trên trời, đưa hắn bao phủ.

Cách đó không xa, cái kia trước đó thủ Quan Huyền đạo lão giả nhìn thấy Dương Già vậy mà thật xông qua, lập tức kích động không thôi, hắn không nghĩ tới Dương Già vậy mà thật sự có thể xông qua Quan Huyền đạo.

Quan Huyền đạo a!

Qua nhiều năm như vậy, cũng là hai người xông qua a!

Mà hai người kia thành tựu. .

Lão giả kích động không thôi.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến, "Có thể là có oan?"

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu, "Đúng."

Là

Câu nói này vừa ra, lão giả kia vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, kém chút tê liệt ngã xuống đất.

Đại ca, ngươi không phải nói ngươi không có oan sao?

Mà theo Dương Già thanh âm hạ xuống, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện từng đạo khí tức mạnh mẽ, rất nhanh, thư viện Quan Huyền vệ xuất hiện ở chung quanh hắn, đưa hắn bao quanh bảo hộ lên, cùng lúc đó, một thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng, "Thư viện tự tra!"

Thư viện tự tra!

Này thanh âm vừa ra, toàn bộ thư viện cao tầng tập thể biến sắc.

Bây giờ cái này thói đời, cái nào làm quan có thể trải qua được tra?

Coi như không có vấn đề, đều có thể cho ngươi chỉnh chút vấn đề ra tới.

Trong lúc nhất thời, thư viện tập thể người người cảm thấy bất an.

Quan Huyền đạo bên trên, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở Dương Già trước mặt, nam tử trung niên mỉm cười nói: "Công tử ngươi tốt, tại hạ thư viện Quan Huyền vệ thống lĩnh Thác Cổ tuấn, từ giờ phút này, để cho ta phụ trách bảo hộ ngươi, đến mức ngươi oan tình, ngươi yên tâm, sau đó sẽ có người tới cùng ngươi kết nối."

Dương Già nhẹ gật đầu.

Mà bốn phía, càng ngày càng nhiều cường giả xuất hiện, ở trong đó, phần lớn đều là tới bảo hộ Dương Già, nhưng cũng có rất nhiều là bởi vì tò mò mà đến.

Quan Huyền đạo a!

Bên trên một cái xông qua Quan Huyền đạo Diệp Thiên Mệnh, người ta có thể là đều đã đi đến thế giới chân thật, mà lại, còn dựng lên hai đạo, liền kiếm đều Lập Đạo.

Giờ phút này, tất cả mọi người tại tò mò Quan Huyền đạo bên trên Dương Già là lai lịch gì.

Mà lúc này, toàn bộ Quan Huyền thư viện người đã vội vàng thành một đoàn.

Thư viện tự tra.

Này không chịu nổi tra a!

Tra một cái, đến liên lụy ra bao nhiêu vấn đề?

Những vấn đề kia một khi liên lụy ra tới, ai có thể gánh chịu nổi?

Trong điện.

Lúc này trong thư viện hết thảy nhân vật trọng yếu đều tại, cầm đầu chính là bây giờ Quan Huyền thư viện viện chủ Hách Liên Vân, Hạ Giới Hách Liên tộc, lúc trước đã bị Diệp Thiên Mệnh giết không sai biệt lắm, hắn không phải phía dưới Hách Liên tộc, mà là từ phía trên điều tới.

Thư viện viện chủ này loại chức vị, đương nhiên sẽ không cho người bình thường, lúc trước phía trên những cái kia thế gia tông môn vì tranh vị trí này, còn tranh đấu gay gắt qua một đoạn thời gian.

Hách Liên Vân nói: "Chư vị thấy thế nào?"

Một tên trưởng lão liền nói ngay: "Thư viện tự nhiên không thể tự tra, chuyện này can hệ quá lớn, tuyệt đối không thể tự tra."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu, biểu thị nhất trí đồng ý.

Nói đùa!

Này tra xuống tới, đều phải xong đời.

Một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không."

Một tên trưởng lão khác cũng nói: "Ta đã điều tra nội tình của hắn, hắn liền là một cái mạt đẳng gia tộc tử đệ, từ nhỏ đến lớn trải qua ta đều đã hiểu rõ. . Ta cũng rất là tò mò, bởi vì tư liệu biểu hiện, trước đó, hắn liền là một cái cực kỳ bình thường tử đệ, bình thường không thể lại bình thường."

Hách Liên Vân mày nhăn lại, "Hắn là bởi vì chuyện gì tới xông Quan Huyền đạo?"

Trưởng lão kia nói: "Bọn hắn nhà phá dỡ, bị người của Chu gia nhằm vào, không tính là cái gì việc lớn."

Hách Liên Vân trong mắt ẩn chứa một tia lửa giận, "Cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này?"

Trưởng lão gật đầu, "Xác thực chẳng qua là một kiện nhỏ đến không thể lại nhỏ sự tình."

Hách Liên Vân nói: "Trực tiếp xử trí Chu gia người kia, cho hắn một cái công đạo."

Trưởng lão lại là lắc đầu, "Không chỉ là bởi vì chuyện này, hắn tại Cổ châu Quan Huyền thư viện liền muốn muốn xông Quan Huyền đạo, Cổ châu bên kia không có cho hắn xông, mà lại, còn muốn giết hắn. . Nhưng không thành công."

Hách Liên Vân sắc mặt trầm xuống.

Trưởng lão lại nói: "Mà lại, một khi xông qua Quan Huyền đạo, thư viện liền lập tức muốn tự tra, cái này quá trình là Quan Huyền kiếm chủ quyết định, nói cách khác, hiện tại chuyện này cùng Chu gia đã không có bất cứ quan hệ nào. Khi hắn nói có oan lúc, chúng ta đều có vấn đề."

Trong điện, mọi người sắc mặt đều là có chút khó coi.

Lúc này, một lão giả đột nhiên than khẽ, "Quan Huyền kiếm chủ lúc trước thành lập cái này chế độ, nói thực ra, đã quá hạn."

Người còn lại cũng không quá dám nói chuyện, cái kia dù sao cũng là Quan Huyền kiếm chủ.

Mà lão giả kia thì vừa tiếp tục nói: "Nói thực ra, chúng ta đám tiền bối đi theo Quan Huyền kiếm tổ đánh thiên hạ, xuất sinh nhập tử không biết bao nhiêu lần, bây giờ trật tự thành lập, chúng ta những người này hưởng hưởng phúc, chẳng lẽ không hẳn là sao? Đến mức chúng sinh bình đẳng, từ xưa đến nay, chưa từng có qua chúng sinh bình đẳng? Phía dưới những cái kia dân đen từng ngày hô hào chúng sinh bình đẳng, đơn giản liền là đỏ mắt, không nhìn nổi chúng ta hưởng phúc, có thể ai bảo bọn hắn đám tiền bối không có năng lực, lúc trước không có cùng theo một lúc lập nghiệp đâu?"

Một bên Hách Liên Vân lắc đầu, "Này chút bất lợi cho đoàn kết lời thì không cần nói, còn có, Quan Huyền kiếm chủ sơ tâm vẫn là tốt, đừng có lại chỉ trích Quan Huyền kiếm chủ."

Lão giả kia hừ lạnh một tiếng, rõ ràng khó chịu, nhưng cũng xác thực không dám nói thêm gì nữa.

Hách Liên Vân nói: "Hiện tại chúng ta phải giải quyết Quan Huyền đạo sự tình, chuyện này còn đang kéo dài lên men, càng ngày càng nhiều người biết, chúng ta nhất định phải nhường việc này chìm xuống."

Mọi người đều là gật đầu, biểu thị đồng ý.

Việc này đối bọn hắn tới nói, ảnh hưởng thật sự là phu nhân quá ác liệt.

Làm không tốt, còn sẽ ảnh hưởng bọn hắn sĩ đồ.

Hách Liên Vân lại hỏi, "Như thế nào giải quyết?"

Một tên trưởng lão nói: "Dù như thế nào cũng không thể để thư viện tiến vào tự tra. ."

"Cái kia xử lý hắn?"

Có trưởng lão đề nghị.

Không giải quyết được vấn đề, vậy liền giải quyết chế tạo vấn đề người.

"Nói cái gì lời nói ngu xuẩn?"

Hách Liên Vân nhìn thoáng qua cái kia lão giả nói chuyện, "Bây giờ cái này người xông qua Quan Huyền đạo, nếu là hắn vô thanh vô tức tan biến, đồ đần đều biết là ai làm."

Lão giả kia cười lạnh nói: "Sợ cái gì? ? Đại gia trí nhớ đều là rất ngắn, nhiều nhất không muốn ba ngày, đại gia liền sẽ quên hắn cái này người."

Hách Liên Vân lắc đầu, "Làm như vậy thật sự là trắng trợn, không thích hợp, ta đi cùng hắn nói chuyện, khiến cho hắn từ bỏ thư viện tự tra."

Lão giả trầm giọng nói: "Cái kia Chu gia làm sao bây giờ? Chu gia là một cái bất nhập lưu gia tộc, nhưng gia tộc bọn họ vị kia bây giờ đang ở Thác Cổ nhà có thể là nhân vật thực quyền, chuyện lần này, chúng ta nếu là không cho bọn hắn mặt mũi này, đến lúc đó sợ là muốn trêu chọc một chút thị phi."

Hách Liên Vân chân mày cau lại.

Chu gia đúng là bất nhập lưu, nhưng Thác Cổ nhà cũng không phải, Thác Cổ nhà lực ảnh hưởng là cực lớn.

Có người đột nhiên lo lắng nói: "Nhưng nếu là không tự tra, thư viện bên kia, thiếu chủ bên kia. ."

Hách Liên Vân lắc đầu, "Thiếu chủ bên kia không cần lo lắng, lần trước thư viện không cũng không có tiến vào tự tra sao? Vì cái gì không có tiến vào tự tra? Bởi vì thiếu chủ nói không cần, hết sức rõ ràng, thiếu chủ vẫn tương đối đứng tại chúng ta bên này."

Người còn lại dồn dập gật đầu.

Lần trước Quan Huyền đạo mở ra, các đại thư viện đều không có bất kỳ cái gì sự tình, cũng là bởi vì thiếu chủ một câu, đem chuyện này đè ép xuống.

Vừa nghĩ tới thiếu chủ cũng là đứng tại bọn hắn bên này, mọi người nhất thời an tâm không ít.

Lúc trước Tiêu gia phạm lớn như vậy sai, thiếu chủ đều bảo đảm xuống dưới, bây giờ lúc này mới nhiều chuẩn bị sự tình? ? Tính là cái gì chứ a!

Hách Liên Vân nói: "Ta đi cùng hắn nói chuyện, nên vấn đề không lớn."

Có người nói: "Nếu là hắn không nghe lời đâu? ?"

Hách Liên Vân mày nhăn lại, "Hắn nếu như không muốn mỹ lệ, vậy liền giúp hắn mỹ lệ."

. Dương Già một thân một mình tại đại điện chờ lấy, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt khép hờ, đang tu luyện.

Ngoài điện, là một đám Quan Huyền vệ.

Hắn tại tu luyện hắn Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, có này pháp, tu luyện làm ít công to, sở dĩ liều mạng như vậy tu luyện, tự nhiên là bởi vì không có cảm giác an toàn.

Quá không có cảm giác an toàn.

Theo Cổ châu đi đến nơi đây, đoạn đường này đến, hắn chỉ có hai cái cảm giác, cái kia chính là nguy hiểm, từ trên xuống dưới, hắn hiện tại cũng cầm thái độ hoài nghi.

Đương nhiên, lần này hắn vẫn tương đối có lòng tin, dù sao, hắn xông qua Quan Huyền đạo, bên ngoài bây giờ đã khẳng định là lưu truyền sôi sùng sục, loại tình huống này, thư viện những người này coi như là ăn gan hùm mật báo, khẳng định cũng không dám lại quan lại bao che cho nhau.

Mà lại, Quan Huyền đạo có quy định, nếu là vượt quan người ly kỳ tử vong, cái kia liền lập tức tiến vào chung cực tự tra, nội các, Ngoại Các, các đại viện, toàn bộ cũng khó khăn trốn liên quan.

Loại tình huống này, hắn kết luận thư viện sẽ không lại bao che Cổ châu thư viện cùng Chu gia.

Đúng lúc này, Hách Liên Vân đi đến, Dương Già đứng dậy, hắn nhìn về phía Hách Liên Vân, Hách Liên Vân nói:

"Ta là thư viện viện chủ."

Dương Già nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Nhìn thấy Dương Già thế mà không có hành lễ, Hách Liên Vân lông mày lập tức liền túc lên, nhưng nghĩ đến đối phương là theo địa phương nhỏ tới, hắn cũng là hiểu.

Hách Liên Vân nói: "Chuyện của ngươi, chúng ta đều đã biết, nhưng bây giờ, bởi vì cái này Quan Huyền đạo sự tình, thư viện muốn đi vào tự tra, này sẽ ảnh hưởng rất nhiều rất nhiều người, bởi vậy, chúng ta hi vọng không nên tiến vào tự tra, ngươi xem có thể chứ?"

Dương Già nhìn chằm chằm hắn, "Dựa theo quy củ, thư viện muốn tự tra."

Hách Liên Vân trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn là rất hòa khí nói: "Này sẽ ảnh hưởng rất nhiều người, bởi vậy, chúng ta hi vọng không nên tiến vào tự tra chương trình."

Dương Già nói: "Đây là Quan Huyền kiếm chủ quy định, các ngươi chẳng lẽ liền Quan Huyền kiếm chủ chế định quy củ cũng dám vi phạm? ? Các ngươi chẳng lẽ liền không sợ phía trên tổng viện, không sợ thiếu chủ?"

Hách Liên Vân nở nụ cười, "Đã hơn một lần có một người xông qua Quan Huyền đạo, nhưng thư viện cũng không có tiến vào tự tra, ngươi biết là ai đè xuống tới sao? Không sai, liền là thiếu chủ tự mình đè xuống tới, ngươi cảm thấy, thiếu chủ nói đứng tại các ngươi bên này đâu, vẫn là chúng ta bên này?"

Dương Già: ". . . .".