Chương 253: Vô Pháp Vô Thiên!

Chương 253: Vô Pháp Vô Thiên!

Nghe được Hách Liên Vân, Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hai tay nắm chặt, hắn biết, hết thảy đều có nhân quả, ngày đó bởi vì, hôm nay quả.

Chính mình cũng xem như tự ăn ác quả.

Hách Liên Vân đánh giá liếc mắt Dương Già, hắn biết, nhất định phải ổn định người thiếu niên trước mắt này, vì vậy tiếp tục nói: "Ngươi có thể xông qua Quan Huyền đạo, thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng, ngươi bây giờ, không có hậu trường, không có có chỗ dựa, nếu là hiện tại liền không biết thời thế, đắc tội nhiều như vậy thế gia cùng tông môn, ngươi cảm thấy ngươi sẽ có tương lai sao?"

Dương Già nhìn hắn một cái, "Ta hiện tại lui, chẳng lẽ liền sẽ có tương lai sao?"

Hách Liên Vân liền nói ngay: "Sẽ, ngươi yên tâm, ta thân là thư viện viện chủ, cam đoan với ngươi, chúng ta tuyệt đối sẽ không lừa gạt ngươi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi bây giờ lui một bước, đối mọi người tốt, đối chính ngươi cũng tốt, ngươi hiểu ý của ta không?"

Dương Già nhìn xem Hách Liên Vân, lại nói: "Như thế vi phạm Quan Huyền kiếm chủ chế định quy củ, được không?"

Hách Liên Vân cười nói: "Thiếu chủ đều vi phạm qua, sợ cái gì?"

Dương Già hai tay nắm thật chặt, một loại chưa bao giờ có tâm tình rất phức tạp từ hắn ở sâu trong nội tâm lặng yên dẫn đến, đồng thời cấp tốc lan tràn.

Hách Liên Vân lại nói: "Ngươi làm cho cả thư viện tự tra, đắc tội liền không chỉ là Chu gia, còn có vô số thế gia cùng tông môn, thậm chí là ta, bởi vì tự tra cũng sẽ ảnh hưởng đến ta!"

Hết sức trực tiếp.

Bởi vì hắn sợ không trực tiếp, trước mắt cái này mạt đẳng gia tộc thiếu niên nghe không hiểu.

Dương Già không nói gì, nhưng nhìn liếc mắt phía ngoài Quan Huyền vệ.

Hách Liên Vân dường như biết hắn suy nghĩ, mỉm cười nói: "Ngươi không cần nhìn bọn hắn  dựa theo quy củ, bọn hắn xác thực hẳn là muốn bảo vệ ngươi, nhưng ta muốn nói với ngươi, bọn hắn cũng sẽ không để thư viện tự tra, ngươi hiểu không?"

Dương Già nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Đến lúc này, hắn làm sao có thể không hiểu? Đã từng phụ thân hắn lập hạ rất nhiều quy củ, hiện tại rõ ràng đều đã trở thành bài trí.

Người nào vấn đề?

Hắn Dương Già liền có vấn đề lớn nhất!

Nếu là lúc trước hắn không có làm hư quy củ, mà là nghiêm trị Tiêu gia, cái kia bây giờ, còn có người dám như thế bỏ qua cha mình chế định quy củ sao?

Hắn người thiếu chủ này đều không tuân thủ quy củ, người phía dưới làm sao lại tuân thủ?

Hách Liên Vân đột nhiên nói: "Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào?"

Hắn hiện tại đã không có nhiều ít kiên nhẫn.

Dương Già hít sâu một hơi, sau đó nói: "Người nhà của ta an toàn. ."

Hách Liên Vân nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi bên này phối hợp, chúng ta có thể cam đoan an toàn của bọn hắn."

Dương Già nhìn về phía Hách Liên Vân, "Ta muốn thế nào phối hợp các ngươi?"

Nhìn thấy Dương Già cuối cùng đồng ý, Hách Liên Vân lập tức nở nụ cười, "Rất đơn giản, liền là ký một chút văn bản tài liệu, đồng thời cùng chúng ta cùng đi ra cùng phía ngoài các học viên tâm sự, nói ngươi không có oan tình, liền là đơn thuần nghĩ tới Quan Huyền đạo, nghiệm chứng một chút chính mình thực lực."

Dương Già gật đầu, "Tốt, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, cam đoan người nhà của ta an toàn, bằng không. ."

"Ngươi yên tâm!"

Hách Liên Vân khẽ gật đầu, "Ta đã phái người đi bảo vệ ngươi gia đình, an toàn của bọn hắn tuyệt đối không có có vấn đề gì. . Sau đó ta sẽ an bài người tới cùng ngươi kỹ càng kết nối, ngươi chiếu vào bọn hắn nói tới quá trình đi làm là có thể."

Dương Già nhẹ gật đầu, "Ừm."

Hách Liên Vân nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

Hách Liên Vân sau khi rời đi, Dương Già cái gì cũng không nói, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Tu luyện!

Giờ khắc này, hắn cảm giác được đã không phải là nguy hiểm, mà là tử vong.

Hắn biết, những người này trước mắt chẳng qua là tạm thời nghĩ ổn định hắn, đợi việc này thoáng qua một cái, như vậy nhất định nhất định là hắn Dương Già điểm chết kỳ.

Đơn giản quá vô pháp vô thiên.

Dương Già hít một hơi thật sâu, hắn hiện tại nhất định phải đem thực lực tốc độ cao tăng lên.

. . Bên ngoài.

Hách Liên Vân đi tới về sau, hắn nhìn về phía một bên Quan Huyền vệ thống lĩnh, "Thông báo một chút Chu gia, bên trong thiếu niên kia ta đã giải quyết. . Chính bọn hắn cái mông, chính bọn hắn xoa, nhớ kỹ, để cho bọn họ không muốn hiện tại động thủ  chờ thiếu niên này rời đi về sau, lại. . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh cung kính thi lễ, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hách Liên Vân hai mắt chậm rãi đóng lại, "Quan Huyền đạo. . . Một cái Diệp Thiên Mệnh là đủ rồi, lại tới một cái. . ."

Sự thật chứng minh, xông qua Quan Huyền đạo, đều có phản cốt.

Vừa mới cùng bên trong thiếu niên nói chuyện với nhau qua đi, hắn phát hiện, đối phương cũng có chút phản cốt.

Không thể lưu!

Một lúc lâu sau, Dương Già bị một lão giả mang theo đi ra đại điện, đại điện bên ngoài, cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh nhìn xem Dương Già, "Công tử, còn có người uy hiếp ngươi?"

Hắn nói rất lớn tiếng, bên ngoài những cái kia tụ tập tới học viên đều nghe được rõ ràng.

Dương Già nhìn hắn một cái, lắc đầu.

Quan Huyền vệ thống lĩnh gật đầu, "Vậy thì tốt rồi, công tử yên tâm, chúng ta thề sống chết bảo đảm Vệ công tử an toàn!"

Tại một đám Quan Huyền vệ hộ tống dưới, Dương Già đi tới trước mặt mọi người, mà thư viện vì để cho đại gia tin tưởng Dương Già xông Quan Huyền đạo cũng không phải là bởi vì oan tình, còn cố ý dùng Vân Đoan Ký Lục Nghi hướng ra phía ngoài truyền tống phát ra.

Bọn hắn nhất định phải vận dụng hết thảy thủ đoạn đem này Quan Huyền đạo mang tới ác liệt ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Hách Liên Vân nhìn thoáng qua Dương Già, Dương Già chậm rãi tiến lên, đối mặt với vô số người, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, gầm thét, "Nơi đây thư viện viện chủ dùng người nhà của ta uy hiếp ta, không cho ta giải oan, ta có lớn oan! !"

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao!

Dương Già mặt không biểu tình.

Hắn đương nhiên sẽ không nhận sợ, nói đùa, lúc này nhận sợ, chẳng khác nào là nhận chết, bởi vì hắn biết rõ, Hách Liên Vân liền chỉ là muốn tạm thời ổn định hắn, đối phương căn bản sẽ không cho hắn sống sót cơ hội. Thư viện những người này hố khe một mạch, một khi chờ cái này danh tiếng đi qua, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, không chỉ hắn, người nhà của hắn cũng là như thế.

Còn nữa, hắn cũng không muốn sợ.

Hắn là Dương gia người! !

Dương gia người  có thể chết, nhưng tuyệt đối không thể sợ.

Theo Dương Già câu nói này vừa ra, Hách Liên Vân đám người biểu lộ lập tức liền cứng đờ, bọn hắn đều có chút không thể tin nhìn xem Dương Già, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái này mạt đẳng gia tộc đệ tử vậy mà dám làm như thế.

Người nào cho hắn gan?

Hắn làm sao dám?

Hách Liên Vân trực tiếp liền bối rối.

Nhưng vào lúc này, Dương Già đột nhiên xuất ra một thanh kiếm nằm ngang ở cổ họng mình chỗ, hắn nhìn phía xa Hách Liên Vân đám người, "Ta đã xông qua Quan Huyền đạo, nhưng bây giờ thư viện lại bức bách ta, không cho ta tiếp tục giải oan. . Ta hiện tại lập tức muốn gặp được cha mẹ ta, bằng không, ta liền chết ở chỗ này."

Hắn hiện tại sợ nhất liền là người Diệp gia, bởi vì hắn biết, những người này rất có thể sẽ cầm cha mẹ của hắn tới uy hiếp hắn.

Hách Liên Vân gắt gao nhìn chằm chằm Dương Già, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Giờ này khắc này, hắn thật chính là muốn giết người.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt cái này người cũng dám đùa nghịch hắn!

Giờ khắc này, hắn đầu óc trống rỗng.

Hắn chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là xong.

Triệt triệt để để xong!

Lúc này, hắn đều có chút mất bình tĩnh, không chỉ hắn, giữa sân những Quan Huyền thư viện đó cường giả giờ phút này cũng là từng cái ngây ra như phỗng, cũng không nghĩ tới Dương Già sẽ đến như thế một tay.

Cái gì Quỷ?

Hiện tại giết người? ?

Rõ ràng không còn kịp rồi.

Cưỡng ép ngăn chặn?

Có thể ép sao?

Mọi người bối rối.

Hách Liên Vân đột nhiên nói: "Diệp công tử thân thể khó chịu, thỉnh hạ đi nghỉ ngơi."

Một bên Quan Huyền vệ thống lĩnh lập tức hiểu được, lúc này tự mình đến đến Dương Già trước mặt, hắn liền muốn xuất thủ, Dương Già nhìn chằm chằm hắn, "Hiện tại ngươi cải tà quy chính, hộ vệ ta, vậy ngươi còn tính là tận tụy trách, đằng sau cho dù có phạt, cũng sẽ theo nhẹ xử phạt. Ngươi phải suy nghĩ kỹ, hiện tại có ngàn tỉ chúng sinh nhìn xem."

Cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh vẻ mặt lập tức biến đến có chút khó coi, hắn tự nhiên biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, một khi có người xông qua Quan Huyền đạo, cái kia Quan Huyền vệ chức trách liền là bảo vệ vượt quan người, hắn hiện tại nếu là ngay trước tất cả mọi người mặt cầm thiếu niên trước mắt này, hậu quả này. .

Không thể không nói, Dương Già lời khiến cho hắn có điểm tâm động, bởi vì lúc này giờ phút này, hắn cũng không thấy đến Hách Liên Vân đám người có thể bãi bình.

Nhìn thấy Quan Huyền vệ thống lĩnh lưỡng lự, cách đó không xa cái kia Hách Liên Vân vẻ mặt lập tức trầm xuống, huyền khí truyền âm, "Lúc này nghĩ xuống thuyền? ? Còn kịp sao?"

Cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh yên lặng.

Hách Liên Vân tiếp tục nói: "Bắt lấy hắn, tất cả chúng ta hợp lại, muốn đem chuyện này bãi bình, dễ dàng, lúc này nếu là tự loạn trận cước, cái kia mới là thật ngu xuẩn. Còn nữa, coi như tra rõ, thiếu chủ đến lúc đó còn không phải sẽ thiên vị chúng ta, ngươi sợ cái gì? ?"

Nghe vậy, cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh lập tức không do dự nữa, hắn nhìn về phía Dương Già, "Diệp công tử, thỉnh đi nghỉ ngơi."

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên hướng phía Dương Già chộp tới.

Lúc này, hắn đã không lo được cái gì, như Hách Liên Vân nói, hắn đã không có đường lui, chỉ có thể cùng mọi người cùng nhau tiếp tục đi.

Mà Dương Già cũng không có ngồi chờ chết, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tịnh chỉ một dẫn, cách đó không xa, một tên thị vệ trong tay kiếm đột nhiên bay ra, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng chém về phía cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh.

Ầm ầm! Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh vậy mà mạnh mẽ bị trảm lui mấy trượng xa.

Quan Huyền vệ thống lĩnh lập tức kinh hãi, hắn khó có thể tin nhìn xem Dương Già, "Làm sao có thể, ngươi. ."

Dương Già đột nhiên quay người nhìn về phía những Quan Huyền thư viện đó cường giả, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Các ngươi quả nhiên là muốn Vô Pháp Vô Thiên sao? ? Dám công nhiên giết vượt quan người, các ngươi. . ."

"Nhanh bắt lấy hắn!"

Cách đó không xa, Hách Liên Vân đột nhiên gầm thét.

Cái kia Quan Huyền vệ thống lĩnh không do dự nữa, lúc này hướng phía trước xông lên, liền muốn bắt lại Dương Già, nhưng vào lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, sau một khắc, tên kia Quan Huyền vệ thống lĩnh trực tiếp bị mạnh mẽ trấn áp trên mặt đất.

Tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Quan Huyền thư viện vùng trời, mọi người đều là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía lão giả.

Lão giả nhìn xuống phía dưới, "Thiếu chủ có lệnh, nơi đây thư viện tất cả mọi người tại chỗ bãi chức tiếp nhận điều tra."

Ầm ầm!

Thanh âm hạ xuống, mấy chục đạo khí tức kinh khủng rơi ở trong sân.

Toàn bộ đều là Quan Huyền vệ, mà bọn hắn đến từ thế giới chân thật Quan Huyền vệ. . .

"Thiếu chủ?"

Dương Già mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn cách đó không xa lão giả..