Chương 254: Dương Già đại tỷ!

Chương 254: Dương Già đại tỷ!

Thiếu chủ!

Dương Già lúc này cũng là có chút không thể tin, người khác tại đây bên trong, phía trên tại sao có thể có một cái thiếu chủ?

Chẳng lẽ thay người rồi?

Dương Già đột nhiên có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, hắn nở nụ cười khổ.

Thay người cũng như thường.

Chính mình liên tục ba lần thua với Diệp Thiên Mệnh, mà lại, còn đem thư viện quản lý rối loạn, thay người cũng là bình thường.

Cũng không biết là đại tỷ vẫn là Nhị tỷ.

Đúng lúc này, cái kia Hách Liên Vân đột nhiên tiến lên, "Các hạ xưng hô như thế nào? Tại hạ Hách Liên tộc. ."

Lão giả trực tiếp khoát tay chặn lại, "Đừng lôi kéo làm quen, thiếu chủ có lệnh, tất cả mọi người tại chỗ cách chức, đến mức ngươi, thân là viện chủ, đó là tội thêm một bậc, thiếu chủ có bàn giao, Hách Liên tộc nếu là có tham dự ngươi hành động trái luật, đem một tịnh xử phạt."

Hách Liên Vân vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, hắn còn muốn nói điều gì, lão giả vung tay lên, giữa sân những cái kia theo thế giới chân thật xuống tới Quan Huyền vệ lúc này liền đem giữa sân tất cả mọi người khống chế.

Toàn bộ bãi chức!

Toàn bộ thư viện đều chấn kinh.

Mà sau một khắc, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ giữa sân vang vọng, "Thiếu chủ anh minh thần võ!"

"Thiếu chủ anh minh thần võ!"

Từng đạo thanh âm không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng. Lúc trước, bọn hắn cũng không nghĩ tới này thư viện vậy mà như thế hắc ám, như thế đối đãi một cái xông qua Quan Huyền đạo người, mà lại, còn dám quang minh chính đại đối vượt quan người ra tay.

Nhưng đối mặt đủ loại này hắc ám, bọn họ đều là giận mà không dám nói gì.

Mà đại gia không nghĩ tới, thiếu chủ vậy mà lại tự mình quản chuyện này, mà lại, còn đem nơi đây hết thảy vi phạm người đều tại chỗ bãi chức.

Đại khoái nhân tâm!

Nhìn xem bốn phía những cái kia bạo vang lên tiếng sấm nổ tiếng hoan hô người, Dương Già giật mình.

Đã từng rất nhiều lần, hắn cũng nhận loại đãi ngộ này, nhưng hắn biết, cả hai là không giống nhau, đã từng những người kia đối với hắn reo hò, chỉ là bởi vì hắn là thiếu chủ, nhưng giờ phút này, hắn có thể cảm giác được, những người này là phát ra từ phế phủ đang hoan hô.

Giờ khắc này, hắn hiểu được một chút trước kia theo chưa rõ ràng qua đạo lý.

Bất công!

Tầng dưới chót người mong muốn rất nhiều sao?

Kỳ thật, không có, tầng dưới chót người mong muốn không có có rất nhiều, nhiều khi, bọn hắn chỉ là muốn một cái công bằng một điểm hoàn cảnh, giáo dục công bằng, chữa bệnh công bằng, pháp trị công chính.

Kỳ thật liền là đơn giản như vậy.

Thượng vị giả quan tâm bọn hắn, tôn trọng bọn hắn, lý giải bọn hắn, vậy bọn hắn tự nhiên cũng sẽ kính yêu ngươi.

Tầng dưới chót nhân dân đều là tốt thỏa mãn, phi thường tốt thỏa mãn bọn hắn, ngươi đối tốt với bọn họ, bọn hắn cũng sẽ chân chính ủng hộ ngươi.

Chính mình trước đó nghĩ tới bọn hắn sao?

Không có! Trước đó chính mình nghĩ liền là như thế nào khuếch trương Quan Huyền vũ trụ, như thế nào hoàn thành 'Sự nghiệp to lớn ' chưa từng có đem này chút tầng dưới chót người để ở trong lòng qua.

Nghĩ đến nơi này, Dương Già không khỏi tự giễu cười một tiếng. Chúng sinh nỗi khổ. . Chính mình vừa ra đời liền đã đi đến đỉnh phong, chưa từng có hưởng qua chúng sinh nỗi khổ, bởi vậy, tự nhiên cũng sẽ không nhận thức chúng sinh khổ, càng sẽ không lý giải, tương phản, thậm chí còn cho rằng là bọn hắn không đủ nỗ lực, cho nên mới sẽ khổ như vậy.

Giờ khắc này, hắn có chút hiểu rõ gia gia mình dụng ý thực sự. Giữa sân, những Quan Huyền thư viện đó cường giả toàn bộ bị bắt về sau, lão giả kia đi tới Dương Già trước mặt, hắn nhìn xem Dương Già, mỉm cười nói: "Ngươi chính là Diệp Già?"

Dương Già gật đầu, "Ừm." Lão giả cười nói: "Rất đáng gờm, chuyện của ngươi, thiếu chủ đã biết được, hắn để cho ta mang câu nói cho ngươi, thư viện có không hoàn mỹ, thế nhưng, hắn tại nỗ lực, nỗ lực nhường thư viện biến đến càng tốt hơn  cũng hi vọng ngươi đừng với thư viện mất đi hi vọng."

Dương Già hơi hơi cúi đầu, yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lão giả, "Người nhà ta. ."

Lão giả mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, thiếu chủ biết bọn hắn những người này ác tha, tại chúng ta tới trước đó, liền đã sớm phái người đi tới Cổ châu, người nhà của ngươi đều đã bị chúng ta bảo vệ, cũng còn tốt thiếu chủ có dự kiến trước, bởi vì chúng ta đi thời điểm, Chu gia cường giả cũng vừa xong đi."

Thiếu chủ!

Dương Già nhẹ giọng hỏi, "Các ngươi thiếu chủ là?"

Lão giả cười nói: "Đương nhiên là Dương Già thiếu chủ."

Dương Già mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Lão giả lại nói: "Còn có, nhà các ngươi bị chuyện sách thiên, thiếu chủ đã sai người tra rõ, nhất định sẽ trả ngươi một cái công đạo. Cuối cùng, thiếu chủ hi vọng ngươi có thể lưu tại thư viện, thư viện còn chưa đủ tốt, hắn cũng còn chưa đủ tốt, cần càng nhiều người tới cùng một chỗ hoàn thiện, chỉ có càng ngày càng nhiều người cùng một chỗ hoàn thiện thư viện, phía dưới người trẻ tuổi mới có hi vọng. ."

Dương Già nói khẽ: "Thật chính là Dương Già thiếu chủ sao?"

Lão giả cười nói: "Dĩ nhiên, chúng ta Quan Huyền thư viện chỉ có một cái thiếu chủ, cái kia chính là Dương Già thiếu chủ."

Dương Già trề môi một cái, muốn nói cái gì rồi lại cái gì đều không thể nói.

Dương Già?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lão giả mỉm cười nói: "Không vội, ngươi trước tiên có thể chậm rãi, hai ngày nữa trả lời chắc chắn ta."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn khắp bốn phía, "Thiếu chủ có bàn giao, thư viện quyền lợi là dân chúng ban cho, dân chúng hẳn là được hưởng giám sát quyền, từ giờ trở đi, nơi đây vũ trụ hết thảy thư viện vô điều kiện tiếp nhận dân chúng giám sát, thiếu chủ đã thành lập một cái hoàn toàn mới bộ môn: Chúng Sinh viện, đại gia đối thư viện có bất kỳ bất mãn gì hoặc là kiến nghị, đều có thể đến đây viện, chúng ta có người đặc biệt phụ trách tiếp đãi!"

Lời vừa nói ra, giữa sân lại là lập tức bạo vang lên tiếng sấm nổ tiếng hoan hô.

Tiếp nhận dân chúng giám sát! Trước kia tất cả mọi người là giận mà không dám nói gì a, ngươi nếu là dám khiếu nại, một đám người lập tức sẽ tới tìm ngươi, liên lụy chính mình là nhỏ, liền sợ còn liên lụy người trong nhà.

Nhưng bây giờ, thiếu chủ vậy mà thành lập 'Chúng Sinh viện ' tất cả mọi người có khả năng cho kiến nghị  có thể quăng. . .

Này không thể nghi ngờ cho rất nhiều người một cái hy vọng mới.

Lão giả nhìn xem bốn phía, lại nói: "Thiếu chủ nói, Chúng Sinh viện vừa mới thành lập, cũng sẽ có rất nhiều không hoàn mỹ địa phương, thế nhưng, hắn hi vọng có càng ngày càng nhiều người có thể trợ giúp thư viện, nhường thư viện biến đến càng tốt hơn  thư viện không chỉ là Dương gia, cũng là mọi người, cuối cùng vẫn đại gia!"

"Thiếu chủ vô địch!"

Giữa sân, từng đạo tiếng hoan hô không ngừng vang vọng.

Mà giờ khắc này, Dương Già trên thân đột nhiên xuất hiện màu vàng nhạt khí thể. .

Dương Già ngơ ngẩn.

Đây là Tín Ngưỡng lực. .

Vì cái gì này Tín Ngưỡng lực sẽ cho đến chính mình?

Dương Già mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

. Thế giới chân thật.

Quan Huyền điện bên trong, Diệp Thiên Mệnh triệu tập hết thảy thế gia cùng tông môn chi chủ, các đại viện viện chủ cũng tại.

Diệp Thiên Mệnh không có ngồi, hắn đứng tại trên đài cao, tay trái ấn lấy Kiếm Tổ, nhìn xuống phía dưới, "Vô Pháp Vô Thiên!"

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là nhất biến.

Không biết vì cái gì, bọn hắn phát hiện, bây giờ người thiếu chủ này càng ngày càng có uy thế.

Diệp Thiên Mệnh nhìn mọi người liếc mắt, "Ngay tại vừa mới, phía dưới có người xông qua Quan Huyền đạo, nhưng mà, toàn bộ thư viện vậy mà hố khe một mạch, không chỉ không theo quá trình đến, còn uy hiếp vượt quan người, thậm chí muốn diệt khẩu, này không chỉ là bỏ qua Quan Huyền pháp, càng là tại xem thường phụ thân ta Quan Huyền kiếm chủ! !"

Mọi người sắc mặt đều là không dễ nhìn, phía dưới phát sinh sự tình, bọn hắn đã biết, không thể không nói, bọn hắn cũng là có chút chấn kinh.

Mẹ nó!

Người phía dưới gan thế mà như thế mập. . Người ta đều xông qua Quan Huyền đạo, các ngươi còn muốn làm như vậy, mẹ nhà hắn, các ngươi liền không thể tại hắn không có xông qua trước đó thủ tiêu hắn sao?

Ngu xuẩn a!

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Phía dưới tổng viện đều như thế mục nát  có thể tưởng tượng càng phía dưới lại là bực nào hắc ám, chư vị, bây giờ chúng ta Quan Huyền thư viện đã đến sinh tử tồn vong thời điểm."

Mọi người nghe xong, tâm lập tức liền trầm xuống.

Cái tên này là muốn mượn cơ hội kiếm chuyện.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Phụ thân ta sáng lập Quan Huyền thư viện, là vì cái gì? Là vì chúng sinh, là vì nhường Quan Huyền vũ trụ tương lai thế hệ tuổi trẻ với cái thế giới này có hi vọng, nhưng bây giờ, chúng ta có vài người đã đem chúng sinh làm trâu ngựa, làm nô lệ, cùng phụ thân ta lý niệm hoàn toàn ở đi ngược lại, các ngươi nói, loại người này có nên hay không chết?"

Mọi người yên lặng, bọn hắn chỉ cảm thấy người thiếu chủ này lập tức liền muốn kiếm chuyện.

Diệp Thiên Mệnh thật sâu thở dài, "Ta Dương gia ba đời dốc hết tâm huyết sáng lập thư viện, thành lập cái này trật tự, nhưng bây giờ, một chút phân chuột liền muốn hỏng này nồi nước, ta Diệp Thiên. ."

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại, sau đó lại nói: "Ta Dương Già tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh, cải cách, thư viện muốn cải cách, mà lại, lửa sém lông mày! ! !"

Đến rồi!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân mọi người sắc mặt lập tức liền trầm xuống, hắn rốt cuộc đã đến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn mọi người liếc mắt, "Đại gia cảm thấy thế nào?"

Mọi người giữ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại gia không nói lời nào, cái kia chính là tán thành."

Mọi người: "? ? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu đại gia nhất trí tán thành, ta đây liền nói một chút ta ý nghĩ, đầu tiên, chuyện lần này muốn nghiêm trị nhân viên tương quan, đầu tiên liền là Hách Liên tộc! ! Hách Liên tộc tộc trưởng ở đâu? ?"

Trong đám người, một lão giả sầm mặt lại, hắn vội vàng đi ra, cung kính thi lễ, "Thiếu chủ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, "Phía dưới thư viện viện chủ là ngươi Hách Liên tộc người, hắn phạm phải như thế sai lầm lớn, ngươi thân là Hách Liên tộc tộc trưởng, không nói chút gì không?"

Lão giả đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Được rồi, ngươi đừng nói cái gì, ngươi về hưu đi! !"

Mọi người: ". . ."

Hách Liên tộc tộc trưởng không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ, cái này. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hách Liên tộc tất cả mọi người tiếp nhận điều tra, có sai lầm lớn người, giết chết, sai lầm nhỏ người, đổi chi, chúng ta không thể oan uổng một người tốt, nhưng cũng không thể bỏ qua một cái người xấu. ."

Nói xong, ánh mắt của hắn như kiếm đồng dạng rơi vào cái kia Hách Liên tộc tộc trưởng trên thân, "Hách Liên tộc trưởng, ngươi có ý kiến không?"

Hách Liên tộc tộc trưởng bị hắn xem có chút rùng mình, hắn biết, hắn nếu là dám có ý kiến, sợ là sẽ phải tại chỗ máu tươi tại chỗ.

Nhưng cứ như vậy nhận sợ, cái kia Hách Liên tộc sau này tương lai. .

Hách Liên tộc tộc trưởng lấy dũng khí, "Thiếu chủ, ta Hách Liên tộc lúc trước tùy tùng Quan Huyền kiếm chủ xuất sinh nhập tử. . ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp khoát tay chặn lại, "Ngươi tiên tổ bọn hắn đặt xuống giang sơn, các ngươi tự nhiên có tư cách hưởng phúc, nhưng không để cho các ngươi làm mưa làm gió, hiểu?"

Hách Liên tộc tộc trưởng: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp không quan tâm hắn, mà là nhìn về phía giữa sân mọi người, "Bây giờ xuất hiện những vấn đề này, xét đến cùng, vẫn là mục nát, hay là bởi vì đại gia không có bị giám sát, không có bị ước thúc, bởi vậy, ta quyết định thành lập 'Chúng Sinh viện ' tiếp nhận chúng sinh giám sát cùng ước thúc, nhường chúng sinh cùng chúng ta phối hợp lẫn nhau, nhường Quan Huyền trật tự càng ngày càng tốt. ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, ngón cái chịu lấy Kiếm Tổ chuôi kiếm, "Người nào tán thành, người nào phản đối?".