Chương 255: Cả nhà vô địch!

Chương 255: Cả nhà vô địch!

Người nào tán thành, người nào phản đối?

Toàn bộ trong đại điện, giống như chết yên tĩnh.

Không một người dám nói.

Là thật không dám nói a!

Lúc trước Diệp Thiên Mệnh giết toàn bộ nội các người về sau, đại gia đối vị thiếu chủ này liền có sợ hãi.

Là thật sợ hãi!

Cái tên này hiện tại có chút không quá giảng đạo lý, nói giết liền giết, chủ yếu nhất là, cái tên này mỗi lần giết người đều trả muốn nói là hắn ý của phụ thân. . .

Đại gia cũng không biết đến cùng phải hay không hắn ý của phụ thân!

Ngược lại, chỉ cần Quan Huyền kiếm chủ không ra phản đối, đây còn không phải là hắn nói cái gì liền là cái gì?

Người nào để người ta mới là phụ tử?

Nhìn thấy mọi người không nói lời nào, Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Dân chúng hiện tại không có giám sát quyền, không có phát biểu trụ, chư vị, cũng không phải là ta muốn đối với các ngươi khai đao, ta cũng hi vọng các ngươi có thể giống các ngươi các vị tổ tiên như vậy quyền, bọn hắn có khổ không có địa phương nói, có oan cũng không có địa phương duỗi, đây không phải phụ thân ta muốn nhìn đến Quan Huyền vũ phụ trợ phụ thân ta một dạng phụ trợ ta, để cho chúng ta hợp lại nắm Quan Huyền trật tự thành lập càng tốt hơn. . ."

Nói xong, hắn nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, "Chư vị nếu là thật lòng phụ trợ ta, ta cũng sẽ chân tâm thiện chỉ có thể xin lỗi chư vị." Đợi chư vị, nếu như chư vị cảm thấy ta tuổi trẻ, cảm thấy ta dễ khi dễ, cảm thấy ta tốt lừa dối, ta đây cũng liền nhìn thấy một màn này, mọi người vẻ mặt đều là đại biến. Nói xong, hắn hai mắt đột nhiên liền trở nên đỏ như máu.

Phong Ma huyết mạch!

Bọn hắn hiện tại biết người thiếu chủ này vì sao một lời không hợp liền giết người, này không phải liền là Phong Ma huyết mạch duyên cớ sao?

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh con mắt biến đỏ cũng không là Phong Ma huyết mạch, mà là hắn Ác Đạo huyết mạch duyên cớ.

Diệp Thiên Mệnh mặc kệ mọi người, tiếp tục nói: "Này Chúng Sinh viện viện chủ để cho Cố Trần Cố lão sư kiêm nhiệm, cần có phí tổn, để cho Tiên Bảo các duy trì, chư vị . . . Đối xử tử tế chúng sinh, cũng là đối xử tử tế chính các ngươi. Tan họp!"

Mọi người như thả phụ trọng, hành lễ về sau, dồn dập lui ra.

Mà tại mọi người sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh trên thân đột nhiên xuất hiện rất nhiều màu vàng nhạt khí thể.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu Hồn đột nhiên hưng phấn nói: "Tiểu chủ, đây là Tín Ngưỡng lực, chúc mừng tiểu chủ, ngài vậy mà thu được Tín Ngưỡng lực. . ."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, vung tay lên, trực tiếp cự tuyệt tất cả Tín Ngưỡng lực.

Tiểu Hồn mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Tiểu chủ?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta lại không phải chân chính thiếu chủ, muốn này Tín Ngưỡng lực làm cái gì?"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Một mảnh tinh không bên trong, Diệp Thiên Mệnh vì Mục sư đám người tiễn đưa.

Mục sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Thiếu chủ, liền đưa đến này đi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Mục sư, lần này rất cảm tạ các ngươi."

Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút khiếp sợ, Mục sư đám người chỉ dùng không đến một khắc đồng hồ, liền trợ giúp bên này Tiên Bảo các đột phá gông cùm xiềng xích, thành công chế tạo ra một kiện xưng Tổ Cảnh thần vật.

Nhân tài a!

Nếu là đại lượng chế tạo, vậy đơn giản khủng bố, đừng nói, Tiên Bảo các là hoàn toàn có thực lực này, bởi vì Tiên Bảo các tiền thật sự là rất rất nhiều.

Mục sư cười nói: "Đều là vấn đề nhỏ, thiếu chủ, cảm tạ chiêu đãi của ngươi, về sau tới tổng viện, nhớ kỹ tới hỏi nhóm 'Tượng tông' ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nhất định."

Mục sư cười cười, đối với vị thiếu chủ này, hắn cũng là có hảo cảm, hắn xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ, đây là chúng ta một chút rèn đúc bản vẽ, bên trong còn có một số ta rèn đúc tâm đắc, ngươi giữ lại, hi vọng đối ngươi có ích."

Diệp Thiên Mệnh hai tay tiếp nhận, chân thành nói: "Cảm tạ Cố Sư."

Cố Sư cười nói: "Thiếu chủ khách khí."

Nói xong, hắn ôm quyền, "Thiếu chủ, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cái kia Mục Thanh thì nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, tịnh không nói gì thêm, quay người rời đi.

Nhìn xem mấy người sau khi rời đi, một bên Tần Phong có chút cảm thán nói: "Thật là nhân tài a!"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, có thể chế tạo ra xưng Tổ Cảnh thần vật. . . Đây là siêu cấp nhân tài, khó trách lúc trước vị kia Tần các chủ muốn đích thân đi thỉnh cái này tượng tông.

Tần Phong đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Thiếu chủ, chúc mừng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tần Phong, Tần Phong chân thành nói: "Tượng tông tại tổng viện bên kia, địa vị vô cùng siêu nhiên, ngươi đạt được bọn hắn tán thành, về sau đi tổng viện, thì tương đương với thêm một cái siêu cấp trợ lực."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Tần Phong lại nói: "Thiếu chủ, những cái kia thế gia cùng tông môn hiện tại đã bão đoàn cùng một chỗ, dù cho trước đó có đối địch, hiện tại cũng đã buông xuống đối địch, sau đó chặt chẽ bão đoàn cùng một chỗ, bọn hắn hiển nhiên là kháng cự ngươi cải cách!"

Nói xong, hắn sắc mặt trầm xuống. Lần này cải cách, sợ là không có thuận lợi như vậy.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Trong dự liệu."

Cải cách, chính là muốn động mấy người lợi ích, mà những người kia rõ ràng là sẽ không dễ dàng từ bỏ chính mình lợi ích.

Tần Phong chân thành nói: "Ngươi muốn cẩn thận, cẩu gấp sẽ nhảy tường."

Trên lý luận tới nói, bọn hắn là không dám đối thiếu chủ động thủ, nhưng đó là trên lý luận. . .

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Chính ta cũng không phải hết sức lo lắng, ta chân chính lo lắng chính là các ngươi."

Tần Phong yên lặng.

Hắn hiện tại xác thực hết sức lo lắng cho mình, mẹ nó, hắn hiện tại đã là thiếu chủ trận doanh, tại Tiên Bảo các bên trong, hắn đã rõ ràng cảm giác được còn lại trưởng lão địch ý.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, lão giả cung kính nói: "Thiếu chủ, An Ngôn bọn hắn đã đến Quan Huyền điện. . . ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta gặp gỡ bọn họ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tần Phong, "Nhường ngươi người tùy thời quan tâm thế gia cùng tông môn nhóm."

Tần Phong gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta hiện tại lo lắng chính là cái kia Tín công tử, cái này người tại thư viện uy vọng cực lớn, những cái kia thế gia cùng tông môn cùng hắn quan hệ cũng cực tốt, hắn hiện tại không có bất cứ động tĩnh gì, này hết sức không bình thường."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta sẽ lưu tâm hắn."

Tần Phong cười nói: "Vậy thì tốt."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Kiếm Tông đâu?"

Hắn đến sau này, cũng rất ít nghe được tin tức liên quan tới Kiếm Tông.

Tần Phong trầm giọng nói: "Này cái tông môn không tranh quyền thế, bọn hắn Kiếm Tông có quy định, Phàm kiếm tông đệ tử, đều phải đi ra ngoài lịch luyện, tôi luyện chính mình Kiếm đạo, tăng thêm bọn hắn đều không thích tục sự, bởi vậy, thư viện sự tình, bọn hắn cơ bản đều không có tham dự."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Khó trách, đến sau này, cơ bản chưa từng nhìn thấy bọn hắn! Bọn hắn chiến lực như thế nào?"

Tần Phong cười nói: "Ngoại trừ chi kia quân viễn chinh bên ngoài, không hề nghi ngờ, bọn hắn tối cường."

Tối cường!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện tại Kiếm Tông Tông Chủ là ai?"

Tần Phong nói: "Diệp Vũ, là gia gia ngươi cái kia bối phận nhân vật. .. Bất quá, nàng cũng đã lâu chưa từng xuất hiện."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Hôm nào đi Kiếm Tông một chuyến."

Tần Phong chân thành nói: "Nếu là ngươi có thể có được Kiếm Tông duy trì, cái kia cải cách liền thật quá có hy vọng . Bất quá, những năm gần đây, Kiếm Tông quá không tranh quyền thế, bọn hắn kiếm tu đều ưa thích tự do, không thích ước thúc, mặc dù gia nhập thư viện, nhưng bọn hắn cơ bản không có tại thư viện xuất hiện qua. . . Ngoại trừ Diệp Vũ bên ngoài, coi như là nội các nghĩ điều bọn hắn, cũng đừng đùa, bọn hắn căn bản không để ý nội các!"

Nói xong, hắn nở nụ cười khổ, này Kiếm Tông kiếm tu tính tình là một cái so một cái thối, nhưng nếu là thật có thể thu phục bọn hắn, cái kia thật chính là một đại siêu cấp trợ lực.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Giờ phút này hắn cũng ý thức được, cho dù hắn thân là thiếu chủ, nhưng này Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các bên trong, cũng không phải tất cả mọi người hoàn toàn nghe hắn.

Uy tín không đủ! !

Những người này có lẽ không dám giết hắn, nhưng khẳng định dám đối với hắn bằng mặt không bằng lòng, thậm chí là mặc xác hắn.

Giống như hiện tại những cái kia thế gia cùng tông môn, ở bề ngoài bọn hắn không có phản kháng, nhưng sau lưng cũng đã liên hợp cùng một chỗ.

Mà lại, hắn biết rõ, cái này 'Chúng Sinh viện, thành lập, nhất định sẽ không như vậy thuận buồm xuôi gió, khẳng định sẽ có thật nhiều ngăn cản, trừ cái đó ra, hắn tiếp xuống cải cách, cũng khẳng định gặp được tầng tầng ngăn cản.

Chính mình thật muốn đem tất cả mọi người giết hết sao?

Bây giờ thư viện, cơ hồ tám phần mười trở lên người đều là thế gia cùng tông môn. . .

Đơn giản tới nói, vẫn là uy vọng không đủ, không đủ để nhường người phía dưới chân chính tin phục, bởi vì nếu là Quan Huyền kiếm chủ tới cải cách, những thế gia này tông môn nửa điểm dị tâm đều không dám có.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, nói: "Ta đến lúc đó đi cùng bọn hắn nói chuyện, tranh thủ có thể có được bọn hắn duy trì."

Tần Phong nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Nếu là bọn họ không ủng hộ đâu? Kiếm Tông kiếm tu tính tình đều rất thúi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tần Phong, "Bọn hắn hoa chính là người nào tiền? ?"

Tần Phong trầm giọng nói: "Nhà các ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nếu là hoa nhà chúng ta tiền, vậy thì phải nghe ta, đến mức tính tình, có người có bản lĩnh, có tính tình, ta có thể hiểu được, nhưng. . . Nếu như bọn hắn không phân rõ lớn nhỏ Vương, cái kia Kiếm Tông còn có tồn tại tất yếu sao?"

Tần Phong yên lặng, đồng thời trong lòng cũng là chấn kinh, hắn đột nhiên ý thức được, người thiếu chủ này lần này cải cách là tới thật.

Hết thảy không phục, toàn bộ thủ tiêu!

Cái này là người thiếu chủ này thái độ hiện tại!

Đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, hắn không có hứng thú cùng những người này hư cùng uốn lượn, hắn là thiếu chủ, lão cha vô địch, gia gia vô địch, tằng tổ phụ vô địch, cả nhà đều vô địch!

Mà lại, những người này đều còn sống.

Bọn hắn cũng không phải chết!

Người trong nhà đều vô địch, muốn tiền có tiền, muốn thực lực có thực lực, ta không hung hăng càn quấy người nào hung hăng càn quấy?

Tại sao phải sợ?

Lão Tử chính là muốn cải cách, mà lại là trắng trợn cải cách!

Không phục?

Có bản lĩnh các ngươi liền đi diệt cha ta, diệt gia gia của ta, diệt ta tằng tổ phụ! !

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, trong lòng nói: "Làm người thiếu chủ này mấy ngày, ta phát hiện ta có chút khống chế không nổi bành trướng. . . ."

Tiểu Hồn: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Tần Phong nhìn xem bóng lưng của hắn, thần sắc có chút phức tạp, người thiếu chủ này không phải bao cỏ a! Hắn không hiểu là, người thiếu chủ này như thế tâm tính, tại sao lại liên tiếp bại ba lần cho cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh? ?

Không nên a!

Chẳng lẽ không phải thiếu chủ?

Tần Phong nghĩ đến nơi này, hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu cười một tiếng, làm sao có thể?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh cùng Tần Phong phân biệt về sau, hắn đi tới Quan Huyền điện, mà trong điện, hắn gặp được rất nhiều gương mặt quen, An Ngôn, Pháp Chân, Phương Thiến, Phương Ngự, Thanh Thư. . . .

Này chút đã từng bằng hữu, đều ở nơi này..