Chương 256: Thanh quân trắc!

Chương 256: Thanh quân trắc!

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, An Ngôn đám người xin cũng là có chút phức tạp.

Đặc biệt là An Ngôn, lúc trước hắn liền là nghĩ phụ tá Dương Già, triệt để cải cách Quan Huyền thư viện, nhưng không nghĩ tới sau này sự tình phát triển thành như thế.

Mà hắn tới thời điểm, cũng nghe nói vị thiếu chủ này bây giờ muốn cải cách Quan Huyền thư viện.

Đối với cái này, hắn tự nhiên cũng là có chút mong đợi, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là thấp thỏm, bởi vì hắn không xác định vị thiếu chủ này là nhất thời hưng khởi, vẫn là thật muốn cải cách.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong điện mọi người, mỉm cười nói: "Hoan nghênh các ngươi."

An Ngôn nói thẳng: "Thiếu chủ có thể là muốn cải cách?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

An Ngôn nhìn thẳng Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ là nghiêm túc sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dĩ nhiên."

An Ngôn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta nếu không phải nghiêm túc, đem bọn ngươi gọi đến nơi đây làm cái gì? Thú vị sao?"

An Ngôn trầm giọng nói: "Thiếu chủ chuẩn bị muốn sửa thế nào cách?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

Pháp Chân liền nói ngay: "Cá nhân ta cảm thấy, chúng ta Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền pháp kỳ thật đã hết sức hoàn thiện, vấn đề là chấp pháp người, chấp pháp người nếu là bất công, cái kia cho dù tốt Quan Huyền pháp cũng vô dụng, mà phải giải quyết điểm này, đầu tiên đến giải quyết trước mắt một cái chế độ vấn đề, cái kia chính là đối Chấp Pháp giả tiến hành một cái ước thúc, không thể để cho bọn hắn tùy tâm sở dục."

An Ngôn cũng khẽ gật đầu, "Xác thực, chủ yếu vẫn là nhân họa, chúng ta đầu tiên phải giải quyết là cái này nhân họa, nhưng tha thứ ta nói thẳng, chúng ta cái gọi là nội bộ tiến hành ước thúc, hoàn toàn liền là vô nghĩa, chưa thấy qua mấy cái nội bộ ước thúc chính mình có thể ước thúc tốt."

Mấy người bắt đầu thảo luận, An Ngôn cũng tốt, Pháp Chân cũng tốt, lý luận đều rất nhiều, nói đến thật sự là thao thao bất tuyệt.

Nói sau khi, mấy người đột nhiên phát hiện Diệp Thiên Mệnh một câu cũng không có nói, thế là đều nghe xuống dưới, nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

An Ngôn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi đều nói rất đúng, nhưng ta muốn nói, các ngươi thực tiễn qua không?"

Mấy người ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta biết các ngươi khát vọng, cũng biết các ngươi ý nghĩ là tốt, nhưng các ngươi đối bây giờ thư viện hiểu rõ không? Các ngươi biết Quan Huyền vũ trụ có bao lớn sao?"

Mấy người trầm mặc.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Cải cách, đây là nhất định phải tiến hành, nhưng các ngươi không thể gấp, nhưng cũng không thể không vội, ở giữa cái này độ, chúng ta phải đem nắm tốt. Pháp Chân, từ mai, ngươi đi 'Tư pháp viện' nhậm chức, trước làm quen một chút những năm gần đây chồng chất hết thảy vụ án. . ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía An Ngôn, "Đến mức ngươi, trước hết ở bên trong các làm một cái văn thư thành viên nội các, nội các bây giờ ta tại trùng kiến, sự tình phong phú, ngươi tới chỉnh lý quy nạp."

An Ngôn do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh biết An Ngôn tâm lớn, vẫn chưa đủ một cái nho nhỏ nội các các viên, hắn cười nói: "Ngươi cũng chớ xem thường chức vị này, nội các các viên chức trách, toàn diện mà cụ thể, hành chính, quản lý, tài vụ các loại, đều muốn chu đáo, phân loạn vụn vặt, muốn làm tốt, cũng không có đơn giản như vậy."

An Ngôn hít một hơi thật sâu, gật đầu, "Ta hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía Phương Kiêu ông cháu, nhìn xem này ông cháu, hắn nở nụ cười, "Phương Kiêu lão gia tử, ngươi liền đi Tuần Tra viện, ta lại phái mấy tên cường giả đi theo ngươi, do ngươi tới chỉnh đốn Tuần Tra viện nhất định phải giúp ta bồi dưỡng một nhóm ưu tú chính trực Tuần sát sứ ra tới."

Phương Kiêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thật cho ta quyền lợi? Ta có thể đầu tiên nói trước, ta người này làm việc dễ dàng đắc tội với người, đến lúc đó khẳng định rất nhiều người tới ngươi nơi này nói ta không phải."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta cho ngươi chỗ dựa." Hắn biết rõ, Phương Kiêu loại người này, liền là một thanh kiếm sắc, chỉ cần dùng tốt, cái kia chính là mọi việc đều thuận lợi, dĩ nhiên, này loại lợi kiếm, cũng cần có người chống đỡ, không phải, dễ gãy.

Giống như lúc trước Phương Kiêu tiên tổ Phương Ngự đồng dạng, nếu là không có Quan Huyền kiếm chủ chống đỡ, Phương Ngự là làm không là cái gì hiện thực.

"Ta đây ta đây?"

Phương Thiến đột nhiên nói.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Phương Thiến, cười nói: "Đến mức ngươi, liền bồi gia gia ngươi tại Tuần Tra viện mặc cho một cái nho nhỏ viên chức, như thế nào?"

"Nhậm chức thành viên a? ?"

Phương Thiến rõ ràng chờ mong rất cao, đối với cái này không phải đặc biệt vui vẻ.

"Đồ đần!"

Phương Kiêu đột nhiên trừng nàng liếc mắt, "Thiếu chủ đây là tại cho ngươi cơ hội rèn luyện."

Phương Thiến hì hì cười một tiếng, "Ta biết. ."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ, ta lúc trước vẫn cho rằng ngươi là bao cỏ, nhưng hiện tại xem ra, ngươi thật giống như không có như vậy bao cỏ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Phương Kiêu mặt đen lại, tiểu tổ tông này, loại lời này ngươi trong lòng nghĩ nghĩ là được rồi, ngươi thật đúng là nói ra a!

Phương Thiến cũng ý thức được nói sai, nhưng nàng hết sức thoải mái hào phóng, "Thiếu chủ, thật có lỗi, ta lần sau không nói ra."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Không có việc gì, ta người này, trải qua được phê bình, tùy tiện làm sao phê bình đều có thể."

Mấy người nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, đều là có chút hiếu kỳ, bọn hắn phát hiện, vị thiếu chủ này giống như xác thực có chút không giống.

Một lát sau, An Ngôn bọn người đi nhậm chức, trong điện chỉ còn Thiên Hành văn minh Thanh Thư.

Thanh Thư cũng tại tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh, vị thiếu chủ này cùng lúc trước nghe nói hoàn toàn không giống.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thanh Thư cô nương, đến mức ngươi, ngươi liền đi văn viện đi theo Cố Trần tiên sinh trước học tập một quãng thời gian, như thế nào? ?"

"Cố Trần?"

Thanh Thư nhãn tình sáng lên, "Thật?"

Cố Trần tại thế giới chân thật danh tiếng có thể là phi thường lớn, tại văn viện bên trong, càng là uy vọng cực cao

Rất được một đám văn viện đệ tử tôn trọng.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ngươi trước đi theo hắn học tập một quãng thời gian, đến mức về sau, ta lại an bài cho ngươi."

Thanh Thư gật đầu, "Được."

Thanh Thư đám người sau khi đi, trong điện chỉ còn Diệp Thiên Mệnh chính mình, hắn cũng không có cho An Ngôn đám người an bài chức vị trọng yếu, hắn hi vọng An Ngôn đám người có thể vững vàng, mà lại, hiện tại đem An Ngôn đám người đặt ở vị trí trọng yếu, ngược lại có thể sẽ hại bọn hắn, bởi vì vậy tương đương là đem bọn hắn đặt ở trên lửa nướng.

Còn nữa, An Ngôn bọn người tuổi còn rất trẻ, nghĩ quá nhiều, hiện tại nếu là cầm quyền, dễ dàng xảy ra vấn đề lớn, một khi xảy ra vấn đề, vậy liền thật chính là hại bọn hắn.

Kỳ thật, hắn cũng biết mình cũng có phương diện này vấn đề, nhưng An Ngôn bọn họ cùng hắn khác biệt, bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh có thử lỗi chi phí.

Dù sao, hắn hiện tại là Dương gia thiếu chủ, có bất kỳ sai, đều có thể đẩy lên  có thể nói là Quan Huyền kiếm chủ ý tứ. . Nhưng An Ngôn bọn hắn không có, bọn hắn không có thử lỗi chi phí, một khi xuất hiện sai lầm, liền sẽ bị hợp nhau tấn công.

Chính trị đấu tranh, cho tới bây giờ đều không phải là chém chém giết giết.

Vẫn là thực lực chưa đủ!

Diệp Thiên Mệnh quyết định đi một chuyến Kiếm Tông, tranh thủ có thể có được Kiếm Tông duy trì, có Kiếm Tông duy trì, vậy hắn cải cách tại thư viện liền sẽ thuận lợi rất nhiều rất nhiều.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đi tới Kiếm Tông, vừa tới Kiếm Tông, hắn liền cảm nhận được mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức, mà tại Kiếm Tông chỗ sâu, càng là thỉnh thoảng có tiếng kiếm reo vang vọng.

Hắn vừa bước vào Kiếm Tông, một tên thiếu niên kiếm tu liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, thiếu niên kiếm tu nhìn thấy hắn, lập tức khẽ giật mình, lập tức nói: "Thiếu chủ?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu.

Thiếu niên kiếm tu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ có thể là có chuyện?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn gặp các ngươi một lần Tông chủ."

Thiếu niên kiếm tu lại là lắc đầu, "Thiếu chủ, Tông chủ không tại trong tông môn."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vậy ngươi biết nàng ở nơi nào sao?"

Thiếu niên kiếm tu lắc đầu, "Không biết, Tông chủ đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia Kiếm Tông hiện tại người nào đang phụ trách?"

Thiếu niên kiếm tu nói: "Diệp Trúc Tân sư tỷ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn gặp mặt nàng."

Thiếu niên kiếm tu do dự một chút, sau đó nói: "Diệp Trúc Tân sư tỷ tại bế quan."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Vậy quên đi, ta đến Kiếm Tông dạo chơi."

Nói xong, hắn hướng phía Kiếm Tông bên trong đi đến.

Thiếu niên kiếm tu đột nhiên ngăn cản Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ, Kiếm Tông có quy định, có nhiều chỗ không thể đi đi dạo."

Ừm

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía thiếu niên kiếm tu, "Ta cũng không thể đi?"

Thiếu niên kiếm tu không sợ hãi chút nào, hắn nhìn thẳng Diệp Thiên Mệnh, "Đúng vậy, thiếu chủ ngươi cũng không thể, đây là quy định, nếu là ngươi cưỡng ép tiến vào, vậy tại hạ liền đắc tội với."

Nói xong, hắn tay trái ngón tay cái trực tiếp chống đỡ chuôi kiếm, tiện tay chuẩn bị xuất kiếm.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay đè ép.

Oanh

Thiếu niên kiếm tu trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ cưỡng ép trấn áp quỳ rạp xuống đất.

Thiếu niên kiếm tu có chút mộng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem thiếu niên kiếm tu, "Ngươi tuổi còn nhỏ có tu vi như vậy, tuyệt đối không phải ngốc nghếch người, nghĩ đến, là ngươi phía trên có người cố ý nhường ngươi làm như thế, mục đích đúng là vì trở nên gay gắt ta cùng Kiếm Tông ở giữa mâu thuẫn, có đúng hay không?"

Thiếu niên kiếm tu vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi xem thường Kiếm Tông cao tầng, càng coi thường hơn ta."

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, một nữ tử chậm rãi đi ra, người tới chính là bây giờ Kiếm Tông phó Tông chủ Diệp Trúc Tân, đã từng Diệp gia một tên siêu cấp thiên tài.

Diệp Trúc Tân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, "Gặp qua thiếu chủ."

Nói xong, nàng thi lễ một cái.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua một bên thiếu niên kiếm tu, Diệp Trúc Tân đưa tay liền là vung lên.

Thiếu niên kiếm tu trực tiếp bị một đạo kiếm quang đóng ở tại chỗ. Diệp Trúc Tân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Không ngờ tới, có người tay vậy mà đều rời khỏi ta Kiếm Tông tới."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Diệp cô nương, tâm sự? ?"

Diệp Trúc Tân gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía cách đó không xa trên núi đi đến.

Trên đường, Diệp Trúc Tân nói: "Thiếu chủ có việc, có thể nói thẳng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta hi vọng Kiếm Tông có thể giúp ta."

Diệp Trúc Tân nói: "Thiếu chủ, tha thứ ta nói thẳng, ngươi còn không có chính thức thống lĩnh Quan Huyền vũ trụ  dựa theo quy củ, Kiếm Tông có quyền không nghe ngươi lệnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đây là thỉnh cầu."

Diệp Trúc Tân quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ trong tay có thanh kiếm kia, nơi đây vũ trụ cơ bản không có đối thủ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Cô nương, ngươi biết điểm này, đối thủ nhóm cũng biết điểm này, nhưng đối phương còn dám có tiểu động tác, ngươi nói. . Vì cái gì?"

Diệp Trúc Tân chân mày to túc.

Hết sức rõ ràng, đối phương căn bản không sợ Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại hai người trước mặt, lão giả đối Diệp Thiên Mệnh làm một lễ thật sâu, "Thiếu chủ, quân viễn chinh không nghe điều, bọn hắn nói thiếu chủ không có quyền ra lệnh quân viễn chinh, đồng thời còn nói. ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nói cái gì?"

Lão giả trầm giọng nói: "Nói thiếu chủ bên người có gian nịnh, giật dây thiếu chủ loạn làm cái gì cải cách, nhường thư viện không ổn định, hi vọng thiếu chủ trừ chi, bằng không. . . Bọn hắn liền muốn thanh quân trắc!"

Diệp Thiên Mệnh sau khi nghe xong, trong lòng thở dài, cái gì câu bát đồ chơi, này Quan Huyền kiếm chủ mới tan biến một ngàn năm, thư viện nội bộ cứ như vậy nhiều rối loạn. .

Cái mông này, hắn là thật không muốn chà xát..