Chương 257: Hoàng Đế thay phiên ngồi!

Chương 257: Hoàng Đế thay phiên ngồi!

Quân viễn chinh!

Diệp Thiên Mệnh có nghĩ qua quân viễn chinh có thể sẽ không nghe điều, nhưng xác thực không có nghĩ qua đối phương vậy mà trái lại uy hiếp hắn.

Thanh quân trắc!

Câu nói này tiềm ý tứ chính là, chúng ta có lẽ không thể động tới ngươi, nhưng cũng dùng động người bên cạnh ngươi.

Môn phiệt thế gia tông môn thế lực, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Hắn hiện tại kỳ thật có chút hiểu rõ vì cái gì thế tục Hoàng Đế tại qua đời lúc, đều sẽ sớm cho mình người thừa kế an bài con đường.

Này không an bài thật không được, mà lại, Quan Huyền kiếm chủ còn sống, những người này liền dám dạng này, nếu là thật quy thiên, vậy những người này còn không phải thượng thiên?

Thư viện hai đại siêu cấp chiến lực cũng chỉ thừa Kiếm Tông.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Trúc Tân, Diệp Trúc Tân thần sắc bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kiếm Tông muốn như thế nào mới có thể giúp ta?"

Hắn vẫn là quyết định nhường một bước.

Điều kiện?

Có khả năng đàm!

Hắn không phải không hiểu biến báo người.

Diệp Trúc Tân lại là lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt, "Thiếu chủ, Kiếm Tông không muốn lẫn vào này chút rối loạn sự tình."

Từ khi Quan Huyền kiếm chủ sau khi đi, nơi này Kiếm Tông liền vượt qua không tranh quyền thế sinh hoạt, tăng thêm kiếm tu đều không thích tham dự chính trị, bởi vậy, những năm gần đây, Kiếm Tông đã lười nhác tự do đã quen.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Kiếm Tông chú trọng thực lực vi tôn, mặc kệ là lúc trước Nhân Gian kiếm chủ vẫn là sau này Quan Huyền kiếm chủ, vậy cũng là dùng thực lực chinh phục bọn hắn, nhưng bây giờ vị thiếu chủ này, nhưng không có chinh phục bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ngươi ý tứ, ta đã hiểu."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Trúc Tân, "Ta nghe nói Kiếm Tông có một tòa siêu cấp kiếm trận, chính là là năm đó phụ thân ta lưu lại, mà cho đến nay, có thể phá này trận giả, giống như liền hai người, một cái là Diệp Vũ Tông chủ, một cái là ngươi."

Diệp Trúc Tân quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, lông mày nhướn lên, "Thiếu chủ muốn thử xem?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Diệp Trúc Tân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ là nghiêm túc sao? Này trận uy lực là căn cứ xông trận giả thực lực đến, xông trận giả thực lực càng cao, này trận uy lực càng mạnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mang ta đi đi!"

Diệp Trúc Tân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Đi theo ta."

Hai người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một tòa tháp cao trước.

Diệp Trúc Tân nói: "Tháp này bên trong, cùng sở hữu chín vạn tám ngàn tòa kiếm trận, này chút kiếm trận lẫn nhau. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đem Kiếm Tổ buông xuống, sau đó một thân một mình đi vào trong tháp cao.

Diệp Trúc Tân chân mày to cau lại.

Ba hơi sau.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, đi tới Diệp Thiên Mệnh lại đi ra, mà tháp cao vùng trời, từng đạo tiếng kiếm reo bên tai không dứt.

Trận phá!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Trúc Tân, lắc đầu, "Tòa trận pháp này. . Quá yếu."

Nói xong, hắn cầm lấy Kiếm Tổ, hướng phía tông môn đi ra ngoài.

Diệp Trúc Tân: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dừng bước, nói: "Quá mức cổ xưa đồ vật, là có thể đổi đi. Diệp phó Tông chủ, ngươi nói xem?"

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Diệp Trúc Tân yên lặng.

Hắn biết, vị thiếu chủ này là đang cảnh cáo nàng.

Kiếm Tông nếu như 'Cổ xưa ' cái kia là có thể đổi đi.

Vị thiếu chủ này có thể sao?

Dám sao?

Dám khẳng định là dám.

Nội các sự tình, nàng đã biết, vị thiếu chủ này quyết tâm cải cách, mà lại, điệu bộ này hiển nhiên là tới thật.

Kiếm Tông là ngạo, là địa vị cao cả, nhưng chưa từng có tại Dương gia trước mặt siêu nhiên qua.

Dù sao, Kiếm Tông đằng sau có thể phát triển nhanh chóng như vậy, toàn bởi vì Dương gia đằng trước hai đời người.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nàng trước đó xông trận, nàng dùng ròng rã nửa canh giờ, mà cho dù là Diệp Vũ Tông chủ, lúc trước cũng dùng một khắc đồng hồ, nhưng vị thiếu chủ này chỉ dùng mấy hơi thời gian.

Khủng bố!

Nàng khó có thể tưởng tượng, vị thiếu chủ này vậy mà lại thua với cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh thiếu niên.

Đương nhiên, nàng bây giờ đối mặt một cái lựa chọn.

Giúp hay là không giúp?

Nếu là không giúp, hết sức rõ ràng, đợi vị thiếu chủ này xử lý xong thư viện sự tình về sau, dùng vị thiếu chủ này bây giờ phong cách hành sự đến xem, trăm phần trăm sẽ xử lý sạch Kiếm Tông.

Cho đến lúc đó, Kiếm Tông chẳng lẽ còn muốn cùng hắn cứng rắn hay sao?

Diệp Trúc Tân yên lặng một lát sau, nói: "Người tới, phát mật lệnh, nhường hết thảy Kiếm Tông đệ tử hồi trở lại tông, lập tức."

Một tên kiếm tu lão giả xuất hiện tại Diệp Trúc Tân trước mặt, kiếm tu lão giả trầm giọng nói: "Tông chủ, ngài quyết định đứng đội?"

Diệp Trúc Tân nhìn hắn một cái, "Đứng đội? Tại Quan Huyền vũ trụ, thiếu chủ có mặt đối lập sao?"

Kiếm tu lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Việc này muốn hay không thông báo một chút Diệp Vũ Tông chủ?"

Diệp Trúc Tân lắc đầu, "Tông chủ chạy, để cho ta toàn quyền phụ trách Kiếm Tông, thiếu chủ nếu là không có năng lực, tự nhiên không thể nghe hắn mệnh lệnh, nhưng chúng ta vị thiếu chủ này muốn thực lực có thực lực, muốn mưu trí có mưu trí, nếu như thế, vì sao không phụ tá?"

Nói xong, nàng nhìn về phía kiếm tu lão giả, "Thật chẳng lẽ chuẩn bị tạo phản sao?"

Kiếm tu lão giả cười khổ, "Ta tự nhiên không ý tưởng này."

Diệp Trúc Tân ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ngươi cho rằng hắn là đi cầu chúng ta Kiếm Tông hỗ trợ sao? Không phải. . ."

Kiếm tu lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Có ý tứ gì?"

Diệp Trúc Tân nhưng không có giải thích thêm cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía lão giả, "Đi tìm Tiên Bảo các Tần Phong, ta muốn biết quân viễn chinh tất cả tin tức."

Kiếm tu lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Tra bọn hắn tin tức làm cái gì? ?"

Diệp Trúc Tân hai mắt híp lại, "Ta Kiếm Tông muốn đánh liền đánh mạnh nhất!"

Kiếm tu lão giả: ". . ."

.

Diệp Thiên Mệnh về tới Quan Huyền điện bên trong, Đinh cô nương đang tại xử lý tấu chương, nhìn thấy hắn trở về, nàng mỉm cười nói: "Đi Kiếm Tông rồi? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Đinh cô nương nói: "Kiếm Tông vấn đề không lớn, bọn hắn là thẳng tính, không có ý đồ xấu, liền là tính tình có chút không tốt lắm, cũng là này quân viễn chinh. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chính là muốn biết một chút này quân viễn chinh."

Đinh cô nương nói: "Ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt tư liệu của bọn hắn."

Nói xong, nàng cầm lấy một đạo quyển trục đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận quyển trục, hắn mở ra quyển trục, một đạo ánh sáng trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày, rất nhanh, vô số tin tức tràn vào trong thức hải của hắn.

Chỉ chốc lát, hắn đối chi này quân viễn chinh có một cách đại khái hiểu rõ.

Quân viễn chinh là năm đó Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện chung nhau thành lập, lựa chọn người, cũng là theo Quan Huyền vệ cùng Ám Vệ cùng với Quan Huyền Quân Cận vệ chờ trong quân đoàn rút, dĩ nhiên, đều là rút ưu tú nhất loại kia.

Tổ kiến chi này quân viễn chinh mục đích dĩ nhiên chính là vì mở rộng đất đai biên giới, mở rộng Quan Huyền vũ trụ bản đồ, đem thư viện mở ra không biết văn minh đi.

Kỳ thật, sơ tâm là tốt, chi này quân viễn chinh đi văn minh vũ trụ, đều mang đến mới võ đạo văn minh, mà bây giờ Quan Huyền thư viện võ đạo văn minh là vượt xa đồng dạng văn minh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, chi này quân viễn chinh càng chạy càng xa, đến cuối cùng, Quan Huyền thư viện dần dần đối bọn hắn mất đi chưởng khống.

Diệp Thiên Mệnh còn hiểu được một cái then chốt tin tức điểm, cái kia chính là, quân viễn chinh thống lĩnh cùng Tín công tử là sinh tử chi giao.

Tín công tử!

Diệp Thiên Mệnh lông mày thật sâu nhíu lại.

Hắn đột nhiên cảm giác được sự tình có điểm gì là lạ, vốn chỉ là cảm giác này Tín công tử mong muốn tranh quyền đoạt lợi, nhưng hiện tại xem ra khả năng không có đơn giản như vậy.

Phải lần nữa xem kỹ này Tín công tử, không thể khinh thị.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Đinh cô nương, "Gần nhất những cái kia thế gia tông môn có thể có động tĩnh gì?"

Đinh cô nương lắc đầu, "Không có, lạ thường bình tĩnh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia chính là trước bão táp yên tĩnh."

Đinh cô nương nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Dựa theo ngươi phân phó, ta đã theo sách khác viện điều tới một chút nhân tài ưu tú, bọn hắn phẩm đức phương diện, đều đã thẩm tra qua, không có bất cứ vấn đề gì."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đem bọn hắn an bài đến trong thư viện."

Đinh cô nương nhắc nhở: "Tông môn cùng thế gia có thể muốn phản công, bọn hắn sẽ không tùy ý quyền lợi của mình cứ như vậy bị chậm rãi giao ra."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Đinh cô nương biết thiếu niên ở trước mắt không phải người lỗ mãng, nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Đinh cô nương, tu hành phương diện vấn đề, ta có thể hỏi ngươi sao?"

Đinh cô nương cười nói: "Phương diện này ta có thể không am hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được a."

Đinh cô nương nói: "Bất quá, đối với tu luyện của ngươi phương diện, ta ngược lại thật ra có một chút điểm ý của cá nhân."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái gì?"

Đinh cô nương mỉm cười nói: "Cho dù tốt đạo lý lớn niệm, chung quy là cần thực tiễn tới chống đỡ, bằng không, liền là không trung lâu các, rất dễ dàng bị dễ dàng đánh tan."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Đinh cô nương cười nói: "Những đạo lý này, ngươi hẳn là hiểu rõ, ta sở dĩ nhắc lại một lần, mà là hi vọng ngươi hiểu rõ, thực tiễn cần chính là trực diện sợ hãi trong lòng mình cùng âm u mặt."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, "Từ từ sẽ đến."

Hắn hiện tại, muốn làm sự tình thật sự là nhiều lắm.

Đinh cô nương gật đầu, "Hiện tại cần phải làm là trước hoàn toàn chưởng khống Quan Huyền thư viện, chỉ có hoàn toàn chưởng khống Quan Huyền thư viện về sau, tài năng đủ chân chính cải cách."

Thế gia cùng tông môn vấn đề không giải quyết triệt để, hắn này cách liền không đổi được.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía ngoài điện, nói khẽ: "Hẳn là muốn tới ngả bài thời điểm."

Hắn vội vã cải cách, nhưng hắn biết, những cái kia thế gia môn phiệt gấp hơn.

Hai bên đều gấp, cái kia dĩ nhiên chính là muốn ngả bài.

Đinh cô nương đột nhiên nói: "Dựa theo yêu cầu của ngươi, Thiên Long tộc người ta đã mời bọn hắn đi tới thế giới chân thật. . Muốn để cho bọn họ tới gặp ngươi sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn ở nơi nào? Ta đi gặp bọn họ."

Đinh cô nương nói: "Ta dẫn ngươi đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, rất nhanh, hai người tan biến ở trong đại điện.

Tín công tử phủ đệ.

Lúc này, các đại thế gia tông môn chi chủ đều tề tụ tại Tín công tử trong phủ đệ.

Hách Liên tộc gia chủ trầm giọng nói: "Tín công tử, chúng ta không thể lại tùy ý thiếu chủ như thế hồ nháo tiếp. Hắn này không phải cải cách, hắn đây là lấy mạng chúng ta a! !"

Một tên khác tộc trưởng cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý, "Đúng vậy, thiếu chủ hiện tại hoàn toàn liền là quấy rối, tiếp tục như thế khiến cho hắn quấy rối xuống, chúng ta Quan Huyền thư viện cần phải khiến cho hắn náo không có."

Một tên tính tình nóng nảy lão giả nói thẳng: "Tiên sư nó, chúng ta dứt khoát trực tiếp phản đi! Hoàng Đế thay phiên ngồi, năm nay đến ta nhà, sợ cái lông gà! Phản đi!".