Chương 258: Át chủ bài!

Chương 258: Át chủ bài!

Phản đi!

Lời vừa nói ra, gian phòng bên trong tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn cũng không phải sợ Dương Già, Dương Già liên tiếp bại ba lần về sau, trong lòng bọn họ liền là một cái thằng nhóc, một điểm uy vọng đều không có.

Bọn hắn chân chính sợ vẫn là Quan Huyền kiếm chủ.

Cái kia tính tình nóng nảy tộc trưởng nhìn mọi người liếc mắt, "Đều không nói lời nào là có ý gì? Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy tùy ý hắn một cái thằng cờ hó bắt chẹt? Ta nói cho các ngươi biết, ta xem như thấy rõ, chúng ta đã không có đường khác, này thằng cờ hó liền là nghĩ bắt chúng ta thế gia tông môn khai đao, mẹ nó, hắn cũng không nghĩ một chút, lúc trước không có chúng ta các đại thế gia tông môn phụ tá, hắn Dương gia có thể có hôm nay sao?"

Một lão giả trầm giọng nói: "Thác Cổ tộc dài, ngươi đừng vội, việc này không có đơn giản như vậy, chúng ta trước nghe một chút công tử ý nghĩ."

Tín công tử!

Gian phòng bên trong, mọi người dồn dập nhìn về phía một bên một mực không nói gì Tín công tử.

Tín công tử đột nhiên thấp giọng thở dài, "Lần này, Tiểu Già xác thực làm có chút quá mức."

Lời vừa nói ra, lập tức thu được giữa sân mọi người độ cao hảo cảm cùng tán đồng.

Một tên tộc trưởng liền vội vàng gật đầu, "Thiếu chủ lần này xác thực rất quá đáng, tuy nói Quan Huyền vũ trụ là bọn hắn Dương gia, nhưng không có chúng ta những thế gia này cùng tông môn, bọn hắn Dương gia có thể thành lập cái này trật tự sao? Hiện tại trật tự thành lập tốt, hắn liền muốn tới tá ma giết lừa, cái này thật sự là quá là không tử tế."

Một tên khác Tông chủ cũng gật đầu, "Thiếu chủ cái này cải cách, nếu là như thường cải cách, chúng ta dĩ nhiên duy trì, nhưng hắn cái này cải cách liền là cố ý nhằm vào chúng ta tới, hắn là muốn chúng ta mệnh a!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, đều như nói không vừa lòng.

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn thật chính là quá oan uổng.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh trong khoảng thời gian này quyết đoán cải cách, không chỉ một lần nữa thành lập nội các cùng Ngoại Các, còn bổ nhiệm từng cái kẻ ngoại lai. . . Đặc biệt là cái kia Phương Kiêu, Phương Kiêu mới tiến vào Tuần Tra viện không có mấy ngày, liền đã nắm Quan Huyền thư viện làm gà bay chó chạy!

Tra

Phương Kiêu tiến vào Tuần Tra viện về sau, nói nhiều nhất lời chính là cái này chữ: Tra.

Nhưng toàn bộ thư viện, lại có mấy người có thể trải qua được tra?

Phương Kiêu làm thành như vậy, trực tiếp khiến cho thư viện vô số người lòng người bàng hoàng, mà này còn không là trọng yếu nhất, tất cả mọi người thấy rõ ràng, vị thiếu chủ này mong muốn cải cách, mà lại, cái này cải cách khẳng định sẽ trước đối bọn hắn động thủ.

Tín công tử đột nhiên nói: "Như tiếp tục như thế tùy ý thiếu chủ quấy rối xuống, khẳng định là không được, thế nhưng. ."

Nói xong, hắn nhìn mọi người liếc mắt, "Thế nhưng chư vị, thật phản, các ngươi dám sao?"

Phản

Mọi người vẻ mặt đều phải biến đổi.

Chỉ cần trái ngược, liền phải đối mặt Quan Huyền kiếm chủ, người nào có thể đánh được Quan Huyền kiếm chủ?

Phản

Cái kia tính tình nóng nảy Thác Cổ tộc tộc trưởng lúc này đứng dậy, "Tiên sư nó, có cái gì không dám? Chúng ta tiếp tục tiếp tục như thế, liền là mãn tính tử vong, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đừng trong lòng còn có may mắn, cái kia thằng cờ hó đem chúng ta quyền lợi đều thu sau khi trở về, bước kế tiếp liền là lấy mạng chúng ta, mà lúc kia, chúng ta không có toàn lực, liền năng lực phản kháng đều không có, nếu như thế, còn không bằng thừa dịp hiện tại có năng lực lúc trực tiếp phản."

Trực tiếp phản!

Tất cả mọi người không có nói tiếp, mà là dồn dập nhìn về phía Tín công tử.

Tín công tử mỉm cười nói: "Ta nói phản, cũng không phản toàn bộ Dương gia."

Có tộc trưởng nghi hoặc, "Cái kia Tín công tử ý của ngài là?"

Tín công tử nói: "Ý của ta là. . . Thanh quân trắc!"

Thanh quân trắc!

Mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhãn tình sáng lên.

Đúng a!

Chúng ta tại sao phải phản Dương gia?

Chúng ta liền phản đối ngươi thiếu chủ, phản đối người bên cạnh ngươi, ngươi muốn cải cách, ngươi có muốn hay không người? Chúng ta liền làm người bên cạnh ngươi, nắm bên cạnh ngươi tất cả mọi người thủ tiêu về sau, ngươi lấy cái gì cải cách?

Một tên tộc trưởng lập tức nở nụ cười, "Diệu, vô cùng diệu. . Chúng ta có khả năng thanh quân trắc, chúng ta không phải phản Dương gia, chúng ta là hi vọng Quan Huyền vũ trụ biến đến càng tốt hơn  thật chính là thật là khéo."

Một lão giả trầm giọng nói: "Có thể thiếu chủ thực lực, tăng thêm trong tay hắn còn có thanh kiếm kia. ."

Nghe đến nơi này, mọi người vẻ mặt lần nữa biến đến ngưng trọng lên, bọn hắn lúc này mới nhớ tới, vị thiếu chủ này thực lực cũng không yếu, đặc biệt là hiện tại còn cầm lấy cái kia thanh thần kiếm.

Tín công tử đột nhiên nói: "Thiếu chủ bên này, ta tới ứng đối."

Mọi người lần nữa nhìn về phía Tín công tử, Tín công tử nói: "Thiếu chủ vẫn là tuổi còn rất trẻ, tin vào người khác. . . Cải cách, thư viện coi như muốn cải cách, vậy cũng không thể rét lạnh thế gia tông môn tâm a! ! Lúc trước thư viện thành lập, chư vị có thể là đại công thần a!"

Gian phòng bên trong mọi người liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tín công tử tiếp tục nói: "Thiếu chủ bên này, đến lúc đó ta tới ứng đối, thế nhưng. . Chư vị, lần này thanh quân trắc cũng là có chút điểm mạo hiểm, các ngươi thật nguyện ý mạo hiểm sao? ?"

"Nguyện ý!"

Một tên tộc trưởng liền nói ngay: "Tín công tử yên tâm, chúng ta đều không phải là loại kia đắn đo do dự người, mà lại, hiện tại thế cục đối chúng ta mà nói, đã đến sinh tử tồn vong thời điểm, nếu là chúng ta còn không sợ này sợ cái kia, vậy liền thật đến chuẩn bị nước ấm nấu ếch xanh chậm rãi nấu chết rồi."

Người còn lại cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn đều kìm nén một cỗ khí, chỉ cần có người dẫn đầu, bọn hắn nói làm liền làm.

Nếu là Quan Huyền kiếm chủ, bọn hắn tự nhiên không dám làm, nhưng Dương Già. . Sợ cái trứng!

Tín công tử nhẹ gật đầu, "Chư vị chớ có lo lắng, lần hành động này chúng ta mục đích chủ yếu, cũng không là phá vỡ Quan Huyền thư viện, mà là muốn thanh quân trắc, nhường thiếu chủ bên người những cái kia gian tà đều biến mất, nhường thiếu chủ trở về chính đạo. Nghĩa phụ ta cũng sẽ ủng hộ chúng ta."

Nghe Tín công tử nói như thế, mọi người nhất thời lại an tâm không ít.

Phải biết, trước mắt vị này Tín công tử nghiêm chỉnh mà nói, vậy cũng xem như nửa cái Dương gia người.

Tín công tử tiếp tục nói: "Nhưng chư vị, ta phải sớm cùng các ngươi nói, hoặc là không làm, hoặc là liền phải làm triệt để một điểm, bởi vậy, một khi động thủ, chư vị liền không thể lại có bất kỳ lo lắng, bằng không, thiếu chủ một khi thu được về tính sổ sách, dùng thiếu chủ này tàn nhẫn tính cách, đến lúc đó chư vị gia tộc cùng tông môn, sợ là muốn trực tiếp bị giết sạch."

Một tên tộc trưởng gật đầu, "Hiểu rõ, người thiếu chủ này bây giờ là một điểm nhân nghĩa đều không nói, bởi vậy, chúng ta không có bất kỳ cái gì đường lui, Tín công tử yên tâm, chỉ muốn động thủ, chúng ta sẽ đem hết toàn lực, không chỉ chúng ta, chúng ta phía dưới những cái kia phụ thuộc chúng ta đều thế lực, đều sẽ đi theo chúng ta làm một trận."

Những năm gần đây, bọn hắn đã sớm đem phía dưới kinh doanh đến bền chắc như thép  có thể nói, chỉ cần bọn hắn hợp lại, lập tức liền có thể làm cho cả Quan Huyền thư viện đại loạn.

Tín công tử khẽ gật đầu, "Cái kia chư vị xuống trước chuẩn bị kỹ càng  chờ ta thông tri."

Một tên tộc trưởng hỏi, "Tín công tử, ngươi thật sự có thể ứng đối thiếu chủ? Hắn có cái kia thanh thần kiếm tại. ."

Tín công tử cười nói: "Không có việc gì, hắn giao cho ta."

Người tộc trưởng kia nhẹ gật đầu, "Tốt, chúng ta đều tin tưởng công tử ngài."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu.

Những năm gần đây, bọn họ cùng Tín công tử hợp tác, vẫn là vô cùng không tệ.

Tín công tử cười nói: "Các ngươi đều về trước đi  chờ tin tức ta."

Tốt

Sau khi mọi người tản đi.

Một đạo hồng ảnh lặng yên xuất hiện ở trong sân, Hồng Ảnh khàn giọng nói: "Bọn hắn đều đã đợi không kịp."

Tín công tử cười nói: "Xác thực đã đợi không kịp  bất quá, đây đều là bị vị thiếu chủ này bức cho, người thiếu chủ này, vẫn là tuổi còn rất trẻ, tâm quá gấp."

Hồng Ảnh nói: "Chúng ta bên này cũng đã chuẩn bị kỹ càng, tiện tay có thể dùng tiến vào Quan Huyền vũ trụ."

Tín công tử nhìn về phía Hồng Ảnh, "Vị thiếu chủ này trong tay có cái kia thanh thần kiếm tại, chiến lực của hắn không thể theo lẽ thường đến đối đãi, các ngươi đến có chuẩn bị tâm lý."

Hồng Ảnh nói: "Điểm này yên tâm, cái kia thanh thần kiếm làm đạo ngoại chi kiếm, chúng ta đương nhiên sẽ không khinh thị

Chúng ta sẽ xử lý tốt." Tín công tử khẽ gật đầu, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ hắn có thể có nói qua cái gì? ?"

Hồng Ảnh nói: "Cũng không nói gì thêm, chẳng qua là đề cập qua một câu nơi đây vũ trụ cái kia Chúng Sinh luật, nói này luật có một chút chút ý tứ. . ."

Tín công tử hơi có chút thất vọng, nhưng thoáng qua liền khôi phục như thường.

Hồng Ảnh tiếp tục nói: "Đại Ti Đế để cho ta mang câu nói cho ngươi."

"Đại Ti Đế?"

Tín công tử có phần có chút hiếu kỳ, "Cái gì? ?"

Hồng Ảnh nói: "Đại Ti Đế nói, các ngươi hiện tại vị thiếu chủ này không quá như thường."

Tín công tử nhíu mày, "Không quá như thường?"

Hồng Ảnh gật đầu, "Đúng vậy, nhưng cụ thể, nàng vô pháp đoán ra được, có người tại che lấp thiên cơ."

Tín công tử yên lặng một lát sau, nghĩ đến gần nhất vị thiếu chủ này khác thường, không biết liền nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Chẳng lẽ vị thiếu chủ này đã không phải là. ."

Nói xong, hắn đột nhiên ngồi dậy, "Vô cùng có khả năng, hoàn toàn có khả năng, bởi vì bây giờ vị thiếu chủ này phong cách hành sự, cùng lúc trước quả thực là ngày đêm khác biệt. . . Chẳng lẽ là Dương gia bên này lại tại hạ cái gì cờ?"

Hồng Ảnh nói: "Bất kể như thế nào, kế hoạch của chúng ta nhanh hơn nhanh chấp hành, đặc biệt là này Tiên Bảo các, đối chúng ta mà nói, cực kỳ trọng yếu."

Tín công tử gật đầu, "Tự nhiên. ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Ta biết vị này 'Thiếu chủ' có át chủ bài, nhưng hắn cũng không biết, ta cũng có át chủ bài, mà lại, lá bài tẩy của ta vượt xa với hắn."

Thiên Long giới.

Thiên Long tộc nhất tộc đều đã bị Diệp Thiên Mệnh phái người tiếp đến, đồng thời, hắn ra lệnh Tiên Bảo các đơn độc mở ra một cái thế giới cho Thiên Long tộc ở lại.

Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào Thiên Long giới lúc, Thiên Long tộc bây giờ tộc trưởng Ngao Ánh lúc này tiến lên đón, mặc dù Thiên Long tộc cùng Dương gia đã từng phát sinh qua không thoải mái, mà lại, tiên tổ Ngao Thiên Thiên còn chết tại. .

Nhưng này đã là chuyện đã qua, bây giờ Thiên Long tộc, tự nhiên không thể sống tại trong cừu hận, đến hướng về phía trước xem, này có lợi cho Thiên Long tộc tương lai phát triển.

Ngao Ánh đối Diệp Thiên Mệnh cung kính thi lễ, "Gặp qua thiếu chủ."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta tới đây, cũng nếu không có chuyện gì khác, chính là cho các ngươi đưa ít đồ. ."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Ngao Ánh.

Ngao Ánh ngơ ngẩn. Diệp Thiên Mệnh cái gì cũng không có lại nói, hắn buông xuống nạp giới sau liền rời đi.

Tinh không bên trong, hắn nhìn xuống phía dưới Thiên Long giới, nói khẽ: "Thiên Thiên tỷ. . Ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc tốt Thiên Long tộc. . ."

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Thiên Mệnh, lão giả thấp giọng nói: "Thiếu chủ, chúng ta nhận được tin tức, thế gia cùng tông môn nhóm có thể muốn kiếm chuyện."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Tạo phản?"

Lão giả nói: "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Quá tốt rồi."

Lão giả: ". . .".