Chương 259: Tiểu Linh Nhi!

Chương 259: Tiểu Linh Nhi!

Tiên Bảo các, Võ Các.

Diệp Thiên Mệnh đứng tại một chỗ hư không bên trong, nơi này là Võ Các đơn độc mở ra tới không gian đặc thù, tại đây bên trong, đứng vững vàng từng đạo đạo quang trụ, có chừng số hơn trăm vạn.

Này chút bên trong cột ánh sáng toàn bộ đều là đủ loại đỉnh cấp võ học, Thần Thông.

Đây là Võ Các những năm này thu thập tới, trong đó cũng có Võ Các chính mình sáng tạo.

Nhìn trước mắt những cái kia võ học Thần Thông, Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút bị chấn động đến.

Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, thực sự khủng bố, đây cơ hồ là tập hợp đủ thiên hạ hết thảy võ học a.

Không chỉ như thế, mỗi một loại võ học Thần Thông đều vô cùng kỹ càng, mà lại, còn có đủ loại đỉnh cấp cường giả chú thích, trong đó còn có sáng tạo này chút võ học Thần Thông bản thân.

Không có cách, tu hành thế giới, người tu luyện luôn có thiếu tiền thời điểm, mà Tiên Bảo các chính là không bao giờ thiếu tiền, bởi vậy, có chút cường giả tại đặc biệt thiếu tiền lúc, sẽ đem chính mình suốt đời tâm huyết chống đỡ cho Tiên Bảo các, chỉ cần là đồ tốt, Tiên Bảo các đều sẽ cho một cái vô cùng cao giá tiền.

Nhìn xem những cái kia lít nha lít nhít võ học Thần Thông, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Hiện tại đặc biệt cao cấp, tỉ như "Khai Thiên thần quyền" Nhị sư tỷ sáng tạo, hắn bắt đầu ăn vẫn có chút áp lực, môn này "Khai Thiên thần quyền" đã không phải là kỹ, mà là nói, một loại cực kỳ khủng bố Đại Đạo, hắn hiện tại đối Nhị sư tỷ cái này 'Đạo' còn không phải đặc biệt hiểu, bởi vậy, đến tạm hoãn chậm.

Nhưng giữa sân này chút võ học Thần Thông với hắn mà nói, nhưng không có khó khăn quá lớn, hắn có khả năng học tập, tham khảo.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, trực tiếp bắt đầu quan sát này chút võ học Thần Thông.

Hắn Diệp Thiên Mệnh muốn đi không chỉ là một đầu Đại Đạo, còn có Hợp Đạo, nếu là Hợp Đạo, cái kia vì sao không thể hợp vạn đạo?

Đương nhiên, đơn giản nhất vẫn là cùng thiên mệnh kiếm hợp nói, bởi vì Thiên Mệnh kiếm liền là chính hắn, hắn cùng Tiểu Hồn Hợp Đạo về sau, thực lực sẽ có một cái tính thực chất bay vọt.

Hắn đương nhiên sẽ không thoả mãn với đó, hắn nếu như có thể hợp thế gian vạn đạo. . . . .

Ngẫm lại đều kích thích.

Hắn vẫn là rất lãnh tĩnh, biết mình hiện tại không có lớn như vậy năng lực, bây giờ có thể làm liền là trước đánh tốt cơ sở.

Mà Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện những tư nguyên này, có thể đem trụ cột của hắn chế tạo vô cùng kiên cố!

Mà nơi này tốc độ tu luyện cùng bên ngoài khác biệt, tại đây bên trong tu luyện một năm, bên ngoài chỉ mới qua một ngày, mà hắn hiện tại thiếu nhất không thể nghi ngờ chính là thời gian.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn bắt đầu điên cuồng học tập Võ Các bên trong võ học cùng Thần Thông.

Hắn học chính là như si như say, hắn trước kia nơi nào có cơ gặp được nhiều như vậy võ học Thần Thông? Này chút võ học Thần Thông mặc dù phần lớn cũng không bằng hắn mình bây giờ, nhưng cũng có chúng nó chính mình diệu dụng.

Tỉ như, hắn học được một môn thần thông: Chư Pháp Tướng.

Này 'Chư Pháp Tướng' phẩm giai cũng không là rất cao, nhưng nó có một cái vô cùng chỗ đặc thù, cái kia chính là mô phỏng, học tập cái này Pháp Tướng sau  có thể mô phỏng đối phương Pháp Tướng, dĩ nhiên, sở dĩ phẩm giai thấp, là bởi vì chỉ có thể mô phỏng ra tới, nhưng không có đối phương Pháp Tướng đại năng lực.

Nhưng theo Diệp Thiên Mệnh, nếu là có thể hiểu rõ đối phương Đại Đạo hạch tâm, vậy hắn mô phỏng ra Pháp Tướng, là hoàn toàn có khả năng cùng đối phương Pháp Tướng ủng có một dạng năng lực.

Hắn quyết định thử một chút.

Hắn đứng lên, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết qua bao lâu, đột nhiên, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một đạo thần bí uy áp, cùng lúc đó, sau lưng hắn, một tôn Pháp Tướng lặng yên ngưng tụ, mà theo này tôn Pháp Tướng ngưng tụ, từng đạo đáng sợ uy áp ý chí như như thủy triều từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Đế Vương Pháp Tướng!

Hắn mô phỏng chính là Dương Già Đế Vương Pháp Tướng.

Rất nhanh, một tôn nguy nga to lớn Đế Vương Pháp Tướng xuất hiện ở phía sau hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem chính mình ngưng tụ ra Đế Vương Pháp Tướng, lắc đầu cười một tiếng.

Hắn này tôn Đế Vương Pháp Tướng so sánh với Dương Già, vẫn là kém không ít, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì hắn không có Đế Vương tâm.

Dương Già thành lập cái này Đế Vương nói, là bởi vì hắn có Đế Vương tâm, muốn trở thành Vũ Trụ Chi Chủ, nhưng hắn Diệp Thiên Mệnh cũng không có này chủng tâm, bởi vậy, cả hai thành lập Pháp Tướng tự nhiên cũng sẽ có khác biệt rất lớn.

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng vung lên, Pháp Tướng tan biến, hắn lắc đầu cười một tiếng, này 'Chư Pháp Tướng' tác dụng quả thật có chút gân gà, mà hắn vốn là muốn phục chế người khác Đại Đạo, ý tưởng này cũng không quá giỏi, bởi vì không có có người khác lý niệm, ngươi bắt chước đến, không có hạch tâm đồ vật, tác dụng cũng không lớn.

Liền như lúc này, hắn này Đế Vương Pháp Tướng so sánh với Dương Già, cái kia chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng.

Đương nhiên, cũng không phải một chút tác dụng không có, một số thời khắc có khả năng dọa người.

Nếu như có người có thể đưa hắn Pháp Tướng sao chép được, hắn vẫn là sẽ giật mình.

Ngoại trừ này 'Chư Pháp Tướng ' hắn còn học được một môn thần thông võ kỹ.

"Đề Đầu thuật!"

Này Đề Đầu thuật có chút huyết tinh bạo lực, tâm niệm vừa động, trực tiếp dẫn động đối phương máu trong cơ thể, làm cho đối phương trực tiếp đầu thân phận cách.

Đề Đầu thuật!

Phẩm giai không cao, nhưng vô cùng bạo lực, cũng không biết là cái nào lệ khí nặng người sáng tạo.

Hắn ưa thích!

Học được! !

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một năm qua đi, một năm qua này, hắn đem trong này này chút võ học Thần Thông đều học tập một lần.

Đương nhiên, hắn cái này học tập, kỳ thật liền là trực tiếp hấp thu, mà không phải người bình thường như thế một bản một bản xem. Học xong sau, hắn cho ra một cái kết luận, cái kia chính là hết thảy tất cả cuối cùng đều trăm sông đổ về một biển.

Lý niệm tuy có khác biệt, nhưng truy tìm Đại Đạo hạch tâm đều cùng.

Lần này học tập, với hắn mà nói, thu hoạch còn là rất rất lớn, khiến cho hắn hiểu được các loại võ học Thần Thông, mặc dù đối trước mắt hắn chiến lực không có quá lớn tăng lên, nhưng đối trụ cột của hắn lại có trợ giúp rất lớn.

Đánh tốt cơ sở!

Dùng phòng ngừa vạn nhất!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, sau đó rời đi Võ Các, trở lại Quan Huyền điện về sau, Tần Phong đã tìm được hắn.

Tần Phong trầm giọng nói: "Gần nhất những thế gia này tông môn quá an tĩnh, rất an tĩnh không bình thường. Mà lại, ta nhận được tin tức, bọn hắn giống như đều trong bóng tối triệu hồi bên trong tộc mình cường giả, này hiển nhiên là muốn muốn kiếm chuyện."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta biết rồi."

Tần Phong nhìn hắn một cái, "Cần ta làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bảo vệ tốt chính mình."

Tần Phong lập tức cười khổ, "Ta không bảo vệ được một điểm, ta mặc dù mình nuôi dưỡng một chút thế lực, nhưng căn bản là không có cách cùng bọn hắn chống lại, nếu như bọn hắn muốn giết ta, ta chỉ có thể chờ đợi chết."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, "Hẳn là muốn tới mới là. . . . ." Tần Phong hơi nghi hoặc một chút, "Người nào?"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn nở nụ cười, sau một khắc, hắn trực tiếp mang theo Tần Phong đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Vừa tới tinh không, hắn liền gặp được mười hai người, cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, nhìn thấy này mười hai người, Tần Phong thần sắc lập tức liền biến đến ngưng trọng lên.

Này trong mười hai người, có bốn người lại là xưng Tổ Cảnh cường giả, mặt khác tám người, cũng đều là Lập Đạo cảnh, mà lại, xem này khí tức, cũng là thuộc về loại kia không có bất kỳ cái gì chứa nước.

Cầm đầu nam tử trung niên nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, lúc này đi tới, mỉm cười nói: "Thiếu chủ ngài khỏe chứ, tại hạ tổng viện Cảnh tông phó Tông chủ Tiêu Hư."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Các ngươi liền là Mục Thanh cô nương bằng hữu?"

"Bằng hữu? ?"

Tiêu Hư cười khổ, "Chúng ta cũng muốn làm Mục Thanh cô nương bằng hữu, nhưng. . ."

Tượng tông tại Quan Huyền thư viện tổng viện địa vị, cái kia thật chính là siêu nhiên, dù sao, tượng tông có thể là Tần các chủ năm đó tự mình đi tìm tới, mà cùng tượng tông tạo mối quan hệ, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa các ngươi tông môn thực lực sẽ tăng nhiều!

Siêu cấp tăng nhiều! !

Bọn hắn không chỉ có thể rèn đúc cực phẩm thần vật, còn có thể tăng lên cực phẩm thần vật phẩm chất, lúc trước Cảnh tông tham gia Quan Huyền thư viện mưu đồ "Tru Đạo đại chiến" lúc, trong tông môn Chí Cao thần vật trọng thương, đến tận đây về sau, Cảnh tông thực lực cùng địa vị lập tức giảm bớt đi nhiều, sau đó tới chính là tại Mục Thanh trợ giúp dưới, bọn hắn Cảnh tông món kia Chí Cao thần vật mới để khôi phục.

Trừ cái đó ra, Mục Thanh còn cho bọn hắn lại chế tạo lần nữa mấy món chuyên môn thần vật!

Chuyên môn thần vật! !

Này loại thần vật so với bình thường thần vật, hiếu thắng gấp năm lần không ngừng, bởi vì nó là căn cứ của cá nhân ngươi đạo lý lớn niệm tới chế tạo  có thể nói, là vì ngươi chế tạo riêng.

Mà có loại năng lực này, toàn bộ Quan Huyền thư viện, trước mắt liền hai người, một cái là Mục Thanh, một cái chính là nàng gia gia, mà gia gia của nàng nghe nàng.

Ngươi có khả năng đắc tội gia gia của nàng, nhưng không thể đắc tội nàng, đắc tội nàng, không thể nghi ngờ mà đắc tội toàn bộ tượng tông, mà đắc tội toàn bộ tượng tông, vậy liền triệt để xong, tượng tông nhân mạch có thể là cực tốt.

Tại Quan Huyền thư viện tổng viện, có ba người nhất định không thể đắc tội, một cái là Đan tông cái vị kia luyện đan tổ sư Tiểu Linh Nhi, một cái liền là này Mục Thanh.

Mà Mục Thanh cùng cái kia Tiểu Linh Nhi quan hệ còn cực tốt. . . .

Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, lần này Tiêu Hư tại Mục Thanh liên hệ hắn lúc, đó là hưng phấn không thôi, cuối cùng có cơ hội này cùng vị này Mục Thanh cô nương kéo vào một thoáng quan hệ.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên cũng biết, đối phương đối với hắn khách khí như thế tôn trọng, hoàn toàn là bởi vì Mục Thanh duyên cớ, hắn cười nói: "Tiêu Tông chủ, lần này có rất nhiều chuyện đến làm phiền các ngươi."

Tiêu Hư vội nói: "Không phiền toái, có bất kỳ cần, thiếu chủ trực tiếp phân phó."

Một bên Tần Phong trên mặt lập tức xuất hiện nở nụ cười, có những người trước mắt này hỗ trợ, thế cục kia đã tốt lắm rồi.

Ít nhất, mạng chó của hắn hẳn không có dễ dàng như vậy bị người khác lấy mất.

Diệp Thiên Mệnh trở lại Quan Huyền điện về sau, thần sắc vẫn như cũ là ngưng trọng.

Làm việc công Đinh cô nương nhìn về phía hắn, "Có tổng viện những người kia trợ giúp, ngươi còn lo lắng?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đinh cô nương, ngươi cảm thấy vị này Tín công tử cùng những cái kia thế gia tông môn đều là đồ đần độn không?"

Đinh cô nương trừng mắt nhìn, "Cũng không phải quá ngu."

Diệp Thiên Mệnh: "

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bọn hắn biết rõ ta có này thanh thần kiếm tại, y nguyên còn dám có động tác. . . Không được, ta không thể khinh thường khinh địch, ta muốn viện binh."

Đinh cô nương nói: "Tiên Bảo các tổng bộ? Bên kia hiện tại khả năng không quá nghe ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, hắn đi đến một bên, cầm lấy một cây bút viết.

Đinh cô nương có chút hiếu kỳ, đi qua xem xét, chỉ thấy trên đó viết: "Tế Đỉnh đại ca, từ chia tay lần trước đến nay, đã lâu không gặp, tiểu đệ tưởng niệm chi tình càng ngày càng tăng. . . . .".