Chương 260: Hướng Dương gia tuyên chiến!

Chương 260: Hướng Dương gia tuyên chiến!

Tế Tộc.

Làm Tế Đỉnh trở lại Tế Tộc về sau, toàn bộ Tế Tộc đối với hắn, nhưng thật ra là cầm thái độ hoài nghi.

Phàm thể người đã nhận hắn làm đại ca?

Lời này nghe liền có chút không quá đáng tin cậy.

Dù sao, đối với vị thiếu chủ này tính cách, bọn hắn vẫn là có hiểu biết, vị thiếu chủ này bản sự là có, nhưng ưa thích thổi ngưu bức cũng là thật.

Bởi vậy, tất cả mọi người không tin lắm, dĩ nhiên, mặc dù không tin, mặt mũi vẫn là muốn cho, đại gia cũng đều giả bộ như lấy tin.

Thiếu chủ!

Đó còn là muốn bưng lấy.

Một ngày này, nghị sự trong điện.

Một ngày này, nghị sự trong điện một đám Tế Tộc cường giả chính đang thương nghị như thế nào mưu tính toàn vũ trụ sự tình.

Tế Tộc bây giờ thoát khốn, tự nhiên là muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng, bước thứ nhất, bọn hắn mong muốn nhất thống xung quanh những cái kia vũ trụ văn minh, sau đó chậm rãi lớn mạnh, cuối cùng tranh giành Đại Đạo bảng, nhất thống trước mắt đã biết hết thảy vũ trụ.

Trong điện, mọi người thảo luận vô cùng kịch liệt, có người nói muốn chiêu hàng, có thì biểu thị trực tiếp đánh ngã hết thảy, trước hết giết ra một cái uy phong tới.

Ầm

Đúng lúc này, nghị sự điện cửa lớn đột nhiên bị người đá một cái bay ra ngoài.

Trong điện một đám trưởng lão đều là giật mình, lập tức phẫn nộ, dồn dập quay đầu nhìn lại, là cái nào tinh trùng lên não dám chân đạp nghị sự điện cửa lớn?

Nhưng khi nhìn người tới lúc, mọi người đều là kinh ngạc tại tại chỗ, người vừa tới không phải là người khác, chính là Tế Đỉnh.

Mọi người thấy Tế Đỉnh, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tế Đỉnh cầm trong tay một phong thư, cười to nói: "Các ngươi đang thảo luận sự tình a? Không có việc gì không có việc gì, ta chính là tới cùng các ngươi nói, ta cái kia tiểu lão đệ cho ta tới một phong thư."

Tiểu lão đệ?

Tất cả mọi người vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

Một lão giả đột nhiên nói: "Thiếu chủ, ngươi nói là cái kia phàm thể người? ?"

Tế Đỉnh cười nhìn thoáng qua lão giả kia, cười nói: "Tam trưởng lão, vẫn là ngươi đầu dễ dùng, đúng vậy, chính là ta cái kia phàm thể tiểu lão đệ, hắn vừa mới cho ta tới một phong thư."

Tam trưởng lão cười cười, sau đó hiếu kỳ nói: "Hắn nói chút gì?"

Tế Đỉnh nói: "Trên thư nói hắn gặp được một chút phiền toái, hi vọng ta cái này lão đại ca mang ít người đi giúp một chút. . . Mẹ nó!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên bốc hỏa, "Lão Tử mới vừa rời đi, vậy mà liền có người khi dễ tiểu đệ của ta, thật chính là không đem ta cùng chúng ta Tế Tộc để vào mắt a!"

Trong điện, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đây là chuyện gì?

Này mâu thuẫn xung đột làm sao lại một thoáng thăng cấp đâu?

Tế Đỉnh nhìn mọi người một cái, "Tiểu đệ của ta có việc, ta không thể không quản, ta muốn dẫn một số người đi."

Một lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn dẫn nhiều ít người đi?"

Tế Đỉnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tự nhiên muốn mang nhiều một chút, mà lại, hiếu thắng, không thể ném chúng ta Tế Tộc mặt mũi, các ngươi nói sao?"

A! Mọi người có chút nhức cả trứng, ngươi giúp người đi đánh nhau, còn tự ái, vấn đề là, đánh người nào cũng không biết dĩ nhiên, mọi người cũng không quan tâm, đánh nhau phương diện này, Tế Tộc thua qua, nhưng cũng thật không có sợ qua.

Lúc này, một tên lão giả tóc trắng đột nhiên cười nói: "Vậy ngươi tùy tiện tuyển."

Người còn lại hơi kinh ngạc nhìn về phía lão giả tóc trắng, tùy tiện tuyển? ? Theo bọn hắn nghĩ, cho điểm cường giả nhường thiếu chủ đi đùa giỡn một chút uy phong là có thể, này tùy tiện tuyển. . . Dùng người thiếu chủ này tính cách, ngươi khiến cho hắn tùy tiện tuyển, hắn không đem vốn liếng cho dời đi qua? ?

Nghe được lão giả tóc trắng, Tế Đỉnh lập tức cười ha hả, "Nhị thúc, vẫn là ngươi đủ ý tứ, ta đây đi chọn người. Chư vị tộc thúc, các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta đi."

Nói xong, hắn quay người liền biến mất không thấy.

Tế Đỉnh sau khi đi, một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Nhị trưởng lão, thiếu chủ hắn. . . Ngươi khiến cho hắn như thế tuyển, dùng thiếu chủ tính cách của hắn, hắn thật sẽ chọn."

Còn lại một ít trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu, người thiếu chủ này nếu là không ước thúc một chút, thật có thể thượng thiên.

Nhị trưởng lão nhìn mọi người một cái cũng mắt, mỉm cười nói: "Như hắn nói, hắn lần này dẫn người đi, không thể ném chúng ta Tế Tộc mặt mũi."

Trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Ý của ta là, cái kia phàm thể người thật nhận thiếu chủ làm đại ca rồi? Ta cảm giác thiếu chủ liền là tại nói bậy, ngươi cũng biết, người thiếu chủ này bình thường liền không quá đứng đắn, lần này đi Quan Huyền vũ trụ, đi lăn lộn một vòng trở về, người không có giết, nói người khác nhận hắn làm đại ca, này không vô nghĩa sao? ?"

Người còn lại cũng dồn dập nhìn về phía Nhị trưởng lão, bọn hắn cũng cảm thấy hẳn là muốn cho người thiếu chủ này hạn chế dưới, không thể để cho hắn mang theo người đi làm ẩu.

Nhị trưởng lão nhìn mọi người liếc mắt, mỉm cười nói: "Các ngươi đừng vội, làm đại ca ta không dám xác định, nhưng xem ra đến bây giờ, hai người bọn họ quan hệ rõ ràng là rất không tệ, nếu bây giờ đối phương muốn cầu cạnh nhỏ đỉnh, vậy chúng ta cũng có thể nhân cơ hội này lôi kéo một thoáng, nếu là có thể cùng đối phương rút ngắn quan hệ, đối với chúng ta Tế Tộc cũng là một chuyện tốt."

Nghe vậy, có một số trưởng lão dồn dập gật đầu, nếu là có thể thật có thể lôi kéo một vị phàm thể người, vậy đối Tế Tộc tới nói, đúng là chuyện tốt.

Phàm thể!

Loại người này rõ ràng sẽ không là người bình thường.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vị thiếu chủ này không có khoác lác, không có vô nghĩa.

Cái kia Tam trưởng lão đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy chuyện này chúng ta đến chú ý một chút."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Tam trưởng lão, Tam trưởng lão trầm giọng nói: "Cái kia phàm thể người rõ ràng không phải người bình thường, nói cách khác, đối phương hiện tại gặp phải vấn đề khả năng cũng không phải bình thường vấn đề. . . Việc này, chúng ta đến cẩn thận một chút, tốt nhất là sớm làm tốt dự phòng biện pháp."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu

Hoặc là không giúp, muốn giúp liền không thể yếu đi Tế Tộc bài diện.

Nhị trưởng lão cũng nhẹ gật đầu, "Việc này xác thực không thể khinh thường, dù sao, nhỏ đỉnh hành vi là đang đại biểu chúng ta Tế Tộc. . . Người tới!"

Một tên áo đen lão giả xuất hiện trong điện.

Nhị trưởng lão nói: "Lập tức đi tới Quan Huyền vũ trụ, điều tra một chút, còn có, phân phó một thoáng thiếu chủ, khiến cho hắn nhiều mang ít người đi, cầm lên tốt trang bị, chớ bị người khi dễ."

Chư Thế Giới, Thần Quan phủ đệ.

Một ngày này, một nữ tử đi tới Thần Quan phủ đệ, nữ tử thân mang một bộ Đại Hồng trường bào, trong tay nắm một cây dài Tiêu, trước ngực tựa như hai tòa núi, vô cùng no đủ.

Nàng mới vừa đi tới Thần Quan phủ đệ, một lão giả liền ngăn cản nàng, "Đây là Thần Quan phủ đệ, người nào lại dám xông vào. . ."

Áo bào đỏ nữ tử cái gì cũng không nói, chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên.

Trong nháy mắt, tên kia lão giả liền trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Trong nháy mắt bị xóa đi!

Áo bào đỏ nữ tử cứ như vậy nghênh ngang đi vào Thần Quan trong phủ đệ, rất nhanh, nàng gặp được một tên váy đen nữ tử.

Chiêm Đài Thương!

Từ khi tiền nhiệm Thần Quan tan biến về sau, bây giờ Thần Quan phủ đệ chính là do nàng tới tiếp quản.

Chiêm Đài Thương nhìn chằm chằm áo bào đỏ nữ tử, rất là đề phòng, "Ngươi là ai."

Áo bào đỏ nữ tử cười nói: "Kỳ thật, dùng thực lực ngươi bây giờ cùng cấp bậc, là không có tư cách biết tên của ta  bất quá, hôm nay ta tâm tình tốt, cho nên, ta có khả năng nói cho ngươi, ta gọi Ti Lăng, chính là 'Thần lâm chỗ' Tiểu Tư Đế Quân, dĩ nhiên, ta biết, dùng ngươi bây giờ hiểu biết cùng nhận biết, còn không biết chuyện gì "Thần lâm chỗ' . .. Bất quá, không quan hệ, ngươi cần phải làm là dập đầu, sau đó thần phục."

Chiêm Đài Thương nhìn chằm chằm áo bào đỏ nữ tử, "Đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề?"

Ai

Ti Lăng thấp giọng thở dài, "Vô tri người a!"

Nói xong, nàng tay phải nhẹ nhàng đè ép.

Mà cơ hồ là đồng thời, Chiêm Đài Thương đột nhiên liền là đấm ra một quyền, nhưng mà nàng này đấm ra một quyền trong nháy mắt đó, nàng tất cả lực lượng vậy mà đều bị một loại lực lượng vô hình cho cưỡng ép trấn áp, ngay sau đó, nàng vậy mà không tự giác quỳ xuống.

Chiêm Đài Thương mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ti Lăng nhìn chằm chằm Chiêm Đài Thương, một mặt thương hại, "Vô tri người, mọi người luôn là đối sự dốt nát của mình không tự biết. . . Được rồi. Ta hôm nay tâm tình tốt, ta liền không làm ngươi chết bầm."

Chiêm Đài Thương gắt gao nhìn chằm chằm Ti Lăng, mặt mũi tràn đầy không thể tin, nàng có thể là xưng Tổ Cảnh, nhưng mà, nàng tại nữ nhân trước mắt này trước mặt thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có?

Làm sao có thể?

Ti Lăng cười nói: "Đừng chấn kinh, ngươi cái này xưng Tổ thủy điểm rất lớn, mà lại, đạo cũng không có định, cho nên mới sẽ yếu như vậy. Tốt, đây đều là nói nhảm, ta hiện tại hỏi ngươi một lần nữa, một lần cuối cùng, thần phục vẫn là không thần phục? Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội nha."

Mặc dù nàng đang cười, nhưng Chiêm Đài Thương lại là khắp cả người phát lạnh.

Nàng cảm nhận được khí tức tử vong!

Cầu sinh dục vọng làm cho nàng không thể không gật đầu.

Ti Lăng nở nụ cười, "Ta hiện tại cho phép ngươi đứng đứng lên mà nói."

Chiêm Đài Thương: ". . ."

Ti Lăng đi đến một bên ngồi xuống, "Hiện tại lập tức phát lệnh, nhường chư Thế Giới các đại thế lực chi chủ đều tới này bên trong, ta có mệnh lệnh cho bọn hắn."

Chiêm Đài Thương trầm giọng nói: "Nếu như ngươi muốn đem chính mình sự tình làm được thuận lợi hơn một thoáng, vậy ít nhất hẳn là nói cho ta biết một ít chuyện, dạng này ta phối hợp lại mới sẽ tốt hơn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ti Lăng chậm rãi đứng dậy, nàng đi đến cửa đại điện, sau đó nói: "Ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta đối ngươi cái này chư Thế Giới không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, điểm này địa phương rách nát, còn không đáng cho chúng ta lãng phí tế bào não. . . Chúng ta mục tiêu chân chính là thế giới chân thật Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các!"

Chiêm Đài Thương vẻ mặt lập tức biến đổi, "Các ngươi muốn Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các động thủ! Ngươi. . . Các ngươi biết Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các thực lực sao? Đặc biệt là cái kia Quan Huyền kiếm chủ. . ."

"Quan Huyền kiếm chủ?"

Ti Lăng nở nụ cười, "Cũng là như vậy đi!"

Chiêm Đài Thương không nói.

Ti Lăng nhìn phía xa, "Lập tức nhường ngươi người đi đem chư Thế Giới các đại thế lực chi chủ đều gọi đến, không đến, đều để cho bọn họ lập tức đi chết. . ."

Chiêm Đài Thương không dám nghịch lại nữ tử trước mắt, lúc này phái người đi gọi các đại thế lực chi chủ.

Chiêm Đài Thương trầm giọng nói: "Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Ti Lăng nở nụ cười, "Đem này chư Thế Giới xây dựng thành một cái hoàn toàn mới chiến trường, sau đó dùng nơi này làm một cái ván cầu. . . Tiến công thế giới chân thật!"

Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài, "Không thể không nói, nơi này thế giới thật sự là quá yếu đuối, căn bản không chịu nổi chúng ta cường giả. . . Cho nên, chỉ có thể ta nhắc tới trước cường hóa một thoáng."

Chiêm Đài Thương thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Các ngươi muốn Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các khai chiến!"

Ti Lăng trừng mắt nhìn, "Không phải Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, mà là. . . Dương gia!"

Hướng Dương gia khai chiến!.