Chương 261: Quân cờ!

Chương 261: Quân cờ!

Hướng Dương gia khai chiến!

Chiêm Đài Thương thần sắc vô cùng ngưng trọng, đã từng, chư Thế Giới cùng thế giới chân thật thực lực là không sai biệt lắm, nhưng sau này, theo thế giới chân thật các đại thế lực dần dần xuống dốc, cuối cùng Dương gia cường thế vào ở thế giới chân thật, mà theo Dương gia vào ở thế giới chân thật về sau, thế giới chân thật thực lực lập tức liền vượt qua chư Thế Giới.

Đặc biệt là vị kia Quan Huyền kiếm chủ!

Cái này người thực lực mạnh, đến nay đều là một điều bí ẩn.

Chiêm Đài Thương không nghĩ tới, này không biết thế lực thần bí lại muốn nhằm vào Dương gia.

Mà lại, từ trước mắt đến xem, đối phương hiển nhiên là muốn đánh một trận đại chiến.

Thần lâm chỗ?

Nàng chưa từng nghe nói qua.

Nhưng nàng biết, chư Thế Giới có thể muốn xong, bởi vì nơi này một khi xây dựng thành tân chiến trường, cái kia đối với nơi này sinh linh tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tai họa thật lớn.

Nhưng. . . Này lại cùng nàng có liên can gì? Ti Lăng không có để ý Chiêm Đài Thương, nàng ngẩng đầu nhìn Tinh Hà chỗ sâu, ánh mắt của nàng xuyên thấu qua vô tận Tinh Hà, cuối cùng rơi xuống thế giới chân thật. Nhìn xem thế giới chân thật, nàng nở nụ cười, "Dương gia. . . Các ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng a! Rất lâu rất lâu không có thoải mái đánh qua một trận nữa nha."

Thế giới chân thật, Quan Huyền điện bên trong. An Ngôn cùng Pháp Chân chủ động tìm được Diệp Thiên Mệnh, An Ngôn trầm giọng nói: "Thiếu chủ, trong khoảng thời gian này ta phát hiện sự tình có chút không đúng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn nói: "Trong khoảng thời gian này đến, trong thư viện thế gia cùng tông môn thế lực đều vô cùng vô cùng phối hợp ngài đủ loại chính sách, này loại phối hợp quá không bình thường."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta biết rồi."

An Ngôn muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không có việc gì, các ngươi một mực vội vàng chính mình sự tình."

An Ngôn nhìn hắn một cái, gật đầu, sau đó lại nói: "Thiếu chủ, có một việc, ta biết nói ngươi khả năng không vui, nhưng ta vẫn còn muốn nói."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn nhìn xem hắn, "Lúc trước phía dưới Diệp Thiên Mệnh Diệp gia gia tộc sự tình, ta nghĩ lật đổ lúc trước Quan Huyền thư viện cho bọn hắn định tính 'Phản nghịch" ta. . . Nghĩ vì bọn họ lật lại bản án."

Nghe vậy, Pháp Chân vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn không nghĩ tới An Ngôn lại đột nhiên đưa ra này một.

Mặc dù hắn trong lòng cũng nghĩ như vậy, nhưng nói thực ra, những năm gần đây tầng dưới chót ma luyện làm cho hắn thành thục rất nhiều, làm việc không nữa hướng lấy trước như vậy lỗ mãng.

Cũng không thể giống như trước kia lỗ mãng như vậy xúc động.

Lỗ mãng xúc động, nhiều khi chỉ có thể nhường sự tình biến đến càng ngày càng hỏng bét.

Diệp Thiên Mệnh để tay xuống bên trong bút, hắn nhìn về phía An Ngôn, "Vì Diệp gia lật lại bản án?"

An Ngôn cũng không e ngại, hắn gật đầu, sau đó nhìn thẳng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Vì sao muốn vì Diệp gia lật lại bản án?"

An Ngôn nói: "Bởi vì lúc trước chuyện này vốn là thư viện không là,là những cái kia thế gia tông môn không đúng, Diệp gia cũng không có tội tình gì."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là cứ như vậy nhìn xem An Ngôn.

An Ngôn vẫn không có bất luận cái gì e ngại. Hắn nếu dám đứng ra nói chuyện này, vậy liền mang ý nghĩa hắn đã làm tốt tiếp nhận bất luận cái gì khả năng.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh nói: "Việc này trước tạm hoãn tạm hoãn."

An Ngôn còn muốn nói điều gì, nhưng Pháp Chân đã ngăn cản hắn. Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía An Ngôn, mỉm cười nói: "Ta nói chậm rãi, tịnh không phải nghĩ kéo lấy, mà là việc này, hẳn là cứ để người tới xử lý, mà không phải ta, dĩ nhiên, xử lý cùng không làm, đều đã không có ý nghĩa, dù sao, người cũng đã chết rồi."

An Ngôn trầm giọng nói: "Chính vì vậy, mới càng hẳn là cho bọn hắn một cái công đạo."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Người đã chết, cho công đạo lại có ý nghĩa gì? An Ngôn, ngươi đừng vội, hiện tại việc cấp bách là xử lý tốt thư viện sự tình, đến mức Diệp gia công đạo. ."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Diệp gia công đạo, không phải hai ba câu nói liền có thể giải quyết."

An Ngôn thật sâu thở dài.

Một lát sau, Pháp Chân lôi kéo còn muốn nói điều gì An Ngôn lui ra ngoài.

Bên ngoài, Pháp Chân trầm giọng nói: "An Ngôn, ngươi quá gấp."

An Ngôn lắc đầu, "Không phải ta gấp, mà là việc này liền là thư viện sai, cũng là thiếu chủ sai, ta cảm thấy, thiếu chủ hẳn là nhận sai."

Pháp Chân nói: "Đây là lý luận, nhưng ngươi muốn cân nhắc tình huống hiện thật, hiện tại nhường thiếu chủ đi dập đầu nhận sai, không thực tế."

An Ngôn thật sâu thở dài. Pháp Chân tiếp tục nói: "Mà lại, ngươi không có cảm giác được sao? Thiếu chủ hắn biến đến có chút không đồng dạng."

An Ngôn khẽ gật đầu, trước đó hắn cùng Dương Già cùng một chỗ đợi qua, Dương Già bình thường cũng rất hòa khí, nhưng nói như thế nào đây, trước đó hòa khí là loại kia lễ phép tính hòa khí, liền là thượng vị giả đối cấp dưới lễ phép, mà bây giờ hòa khí là loại kia không có bất kỳ cái gì khoảng cách cảm giác hòa khí.

Pháp Chân tiếp tục nói: "Hiện tại thiếu chủ rõ ràng là muốn thay đổi toàn bộ thư viện, mà chuyện này, cũng chỉ có thiếu chủ tài năng đủ hoàn thành, chúng ta bây giờ cần phải làm là phụ tá hắn, triệt để cải cách Quan Huyền thư viện, nhường Quan Huyền thư viện biến đến càng tốt hơn."

An Ngôn yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, "Hiện tại cũng chỉ có thể trước như thế."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Không biết Thiên Mệnh hắn hiện tại như thế nào."

Đi vào thế giới chân thật về sau, hắn cũng nghe qua Diệp Thiên Mệnh, khi biết Diệp Thiên Mệnh hiện tại là Phật Ma tông Tông chủ về sau, hắn từng đi qua Phật Ma tông, nhưng cũng không có nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh.

Pháp Chân trầm giọng nói: "Thiên Mệnh hắn trưởng thành cũng nhanh a!"

Nói xong, hắn cũng có chút cảm thán. Diệp Thiên Mệnh tốc độ phát triển cũng quá nhanh chút, bây giờ đang ở thực lực phương diện, hắn cùng An Ngôn chung vào một chỗ cũng không bằng Diệp Thiên Mệnh.

An Ngôn nói: "Ta hiện tại lo lắng chính là những cái kia thế gia cùng tông môn, trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn quá mức bình tĩnh, bình tĩnh đến không bình thường, ta cảm giác bọn hắn đang mưu đồ cái đại sự gì."

Pháp Chân lại cười nói: "Không có chuyện gì, ta xem thiếu chủ là đã tính trước, còn nữa, những cái kia thế gia cùng tông môn như thật muốn kiếm chuyện, hai chúng ta gà mờ cũng làm không là cái gì, liền làm chúng ta nên làm, có thể làm liền tốt."

An Ngôn cũng nở nụ cười, "Ngươi nói đúng, đi một chút!"

Rất nhanh, hai người rời đi.

Trong điện. Diệp Thiên Mệnh đem cuối cùng một đạo tấu chương viết xong sau khi để xuống, hắn chậm rãi đứng dậy.

Cách đó không xa, cũng đang bận Đinh cô nương đột nhiên dừng lại bút, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi còn đang lo lắng?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đinh cô nương, vị kia Tín công tử là Quan Huyền kiếm chủ nghĩa tử, những thế gia này tông môn cũng là Quan Huyền kiếm chủ lúc trước bồi dưỡng thế lực. . Bây giờ bọn hắn muốn kiếm chuyện, Dương gia không thể thật mặc kệ a?"

Đinh cô nương cười nói: "Ngươi là muốn hỏi ta có thể hay không giúp ngươi gọi điểm giúp đỡ tới?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Đinh cô nương lắc đầu, "Mọi thứ đều có nhân quả, ngươi không có phát hiện, bọn hắn sở dĩ nhanh như vậy kiếm chuyện, toàn là bởi vì ngươi muốn cải cách?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Đinh cô nương tiếp tục nói: "Ngươi nếu là không cải cách, dù cho cái kia Tín công tử nghĩ kiếm chuyện, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ thật cùng, nhưng bởi vì ngươi cải cách, để cho bọn họ chặt chẽ ôm thành một đoàn. ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Kỳ thật, đây cũng chính là ngươi mục đích, hoặc là không làm, hoặc là liền làm triệt để, ta nói đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đinh cô nương, yên lặng không nói. Trước mắt nữ tử này thực sự thông minh, hắn cảm giác chính là, hắn bất kỳ ý tưởng gì cùng mục đích, đều giấu diếm bất quá đối phương.

Mà hết lần này tới lần khác liền là như thế một cái tuyệt đỉnh thông minh người, lại là tới làm chính mình.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết đối phương để tới gần hắn có mục đích, mà đối phương cũng chưa từng ẩn giấu qua mục đích này.

Lần này là quang minh chính đại đánh cờ!

Cải cách Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, liền là bước thứ nhất.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu rõ.

Thực tiễn, liền tất có khó khăn.

Đinh cô nương nói: "Ngươi cũng không sợ tông môn thế gia, cũng không sợ cái kia Tín công tử, ngươi bây giờ lo lắng chính là không biết, cũng chính là vị kia Tín công tử vì sao tại ngươi có thần kiếm tình huống dưới còn dám có chỗ mưu tính. . Ngươi biết phía sau bọn họ khả năng có người, ngươi chân chính lo lắng chính là phía sau bọn họ người đến cùng là một cái gì thế lực, bởi vì thực lực đối phương không biết, nhưng lại dám nhằm vào Dương gia, cho nên, trong lòng ngươi không chắc."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đinh cô nương biết tất cả mọi chuyện  bất quá, ta ngược lại thật ra có một vấn đề khác muốn hỏi Đinh cô nương, Đinh cô nương, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các có nên hay không cải cách đâu?"

Đinh cô nương cười hỏi lại, "Diệp công tử, ngươi nói, Dương gia nhiều người như vậy, thư viện nhiều người như vậy, bọn hắn chẳng lẽ không nhìn thấy những vấn đề này sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày.

Đinh cô nương nở nụ cười, "Nhắc nhở ngươi một thoáng, ngươi đến bây giờ đều còn chưa rõ chân chính hạch tâm vấn đề là cái gì, thật chính là cải cách sao? Thật chính là mục nát sao? Diệp công tử, nếu như ngươi không thể nhìn thấy vấn đề hạch tâm bản chất, vậy ngươi đã có thể nguy hiểm nha."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, vấn đề hạch tâm bản chất?

Xác thực.

Chính mình giống như chưa từng nghĩ tới, chẳng lẽ Dương gia người không thể phát hiện những vấn đề này sao?

Nhưng bọn hắn vì cái gì tập thể yên lặng? ?

Đinh cô nương lại nói: "Dĩ nhiên, ta có thể hiểu được ngươi, ngươi bây giờ làm, cũng không thể nói có lỗi, có chút vấn đề, cũng nên có người đi làm."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đinh cô nương, ta nhớ được, có cái tiền bối, gọi Lão Dương, nhưng từ khi Đinh cô nương các ngươi sau khi xuất hiện, vị tiền bối này liền biến mất, ta làm sao đều không liên lạc được. . . Này cùng các ngươi có quan hệ a?"

Đinh cô nương gật đầu, "Có quan hệ, chúng ta khiến cho hắn tới trước địa phương khác đi dạo một chút."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đinh cô nương, không nói lời nào.

Đinh cô nương cười nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy Lão Dương rất tốt?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Làm sao?"

Đinh cô nương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi phải hiểu được  bất kỳ người nào làm một chuyện gì, hoặc nhiều hoặc ít đều có mục đích, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? ? Lão Dương cùng ngươi đến bây giờ, ngươi lại một mực không có cảm giác được hắn có mục đích gì? Chẳng lẽ ngươi thật cho là ngươi thiên phú tốt, cho nên, người khác tới giúp ngươi, cũng chỉ là bởi vì

Vì ngươi có thiên phú, có giá trị? ?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Đinh cô nương tiếp tục nói: "Ngươi xem qua sách rất nhiều, nhưng ngươi trải qua sự tình cùng ít người, mà lại, đối với nhân tính xem còn chưa đủ thấu triệt. . Thay lời khác tới nói, ngươi còn quá trẻ tuổi."

Nói xong, nàng ý vị thâm trường nói: "Một số thời khắc, nhìn từ bề ngoài tốt, chưa chắc là thật tốt, mà nhìn từ bề ngoài hỏng, cũng chưa hẳn là thật hỏng."

"Mục đích?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, "Đinh cô nương, cho tới nay, ta thật sự có cái gì lựa chọn quyền lợi sao? Xuất sinh không có lựa chọn quyền lợi. . Hiện tại, ta cũng không có lựa chọn quyền lợi, tựa như các ngươi trước đó nói với ta, cái này cược, ta không cá cược cũng phải cược. ."

Nói xong, hắn tự giễu cười một tiếng, "Phải nói, ta theo xuất sinh lên, cũng đã là một quân cờ!".