Chương 262: Quan Huyền vũ trụ biến thiên!

Chương 262: Quan Huyền vũ trụ biến thiên!

Đinh cô nương yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bất quá Đinh cô nương ngươi yên tâm, lần này cải cách, ta là nghiêm túc, không đơn thuần là bởi vì cùng các ngươi Dương gia cái này cược, mà là, như trước ngươi nói, ta Đại Đạo đều là lý luận, bao quát ta Chúng Sinh luật cũng thế, không có thực tiễn tại chống đỡ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta hiện tại có cơ hội này có thể vì chúng sinh làm chút chuyện, lại có thể củng cố chính ta đạo lý lớn luận, này với ta mà nói, xác thực là một chuyện tốt, bởi vậy, ta sẽ đem chuyện này làm tốt."

Đinh cô nương nở nụ cười, "Ngươi có thể nghĩ như vậy, vậy thì thật là cực tốt."

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười. Hắn đột nhiên hiểu rõ, làm người làm việc, vẫn là tâm tính muốn thả tốt, đặc biệt là tại đối mặt một chút vô lực phản kháng sự tình lúc, vẫn là muốn bày ngay ngắn tâm tính. Bởi vì hối hận không có bất kỳ cái gì dùng, ngược lại còn sẽ cho người coi thường ngươi, chính mình có thể làm, coi như hảo hảo đi làm tốt trước mắt cho rằng là đối sự tình.

Đinh cô nương đột nhiên nói: "Nơi này có một người, ngươi có thể đi nhìn một chút."

Diệp Thiên Mệnh tò mò, "Người nào?"

Đinh cô nương nói: "Đại Đạo bút chủ nhân."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Đại Đạo bút chủ nhân?"

Đinh cô nương gật đầu, "Là đúng, ngươi có thể tìm hắn, dĩ nhiên, ta không dám xác định hắn có thể hay không xuống tràng, nhưng cũng dùng thử một chút. ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đinh cô nương nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, nhẹ nhàng thở dài.

Một lúc lâu sau.

Diệp Thiên Mệnh đi tới Đạo Thị, đối với nơi này, hắn tự nhiên là không xa lạ gì, lúc trước Thiên Thiên tỷ liền từng mang theo hắn tới qua nơi này, hi vọng tìm tới có thể vì hắn giải quyết trên thân Thiên Mệnh vận rủi người.

Bởi vì Tiên Bảo các duyên cớ, bây giờ Đạo Thị là càng ngày càng tệ, dòng người cực ít.

Diệp Thiên Mệnh đi tới vô biên tửu quán.

Tửu quán cũng rất quạnh quẽ, chỉ có mấy người.

Rượu kia quán ông chủ Vô Biên Chủ cũng tại.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Vô Biên Chủ hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Nguyên lai là ngươi."

Diệp Thiên Mệnh đi đến Vô Biên Chủ trước mặt, "Tiền bối biết là ta?"

Vô Biên Chủ nở nụ cười, "Ta đương nhiên biết là ngươi, xin nhờ, ta dù sao cũng là lăn lộn mấy đời, cũng không phải cái gì tiểu nhân vật."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tiền bối, ngươi biết Đại Đạo bút chủ nhân sao?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Tên kia không biết chạy đến đâu đi sóng, làm sao, ngươi tìm hắn có việc?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có chút việc."

Vô Biên Chủ nói: "Là bởi vì Quan Huyền vũ trụ cải cách sự tình sao?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tiền bối cũng biết?"

Vô Biên Chủ cười nói: "Dĩ nhiên, Quan Huyền vũ trụ muốn cải cách sự tình, hiện tại náo động đến có thể là xôn xao, đặc biệt là ngươi ở bên trong trong các giết nội các nhiều người như vậy, lần này xem chấn kinh tất cả mọi người."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi biết bọn hắn sẽ phản kháng, nhưng ngươi vẫn là làm như thế, ngươi là muốn duy nhất một lần giải quyết tất cả mọi chuyện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm." Vô Biên Chủ cười nói: "Nếu như thành công, vậy ngươi liền ngưu bức, nhưng nếu như thất bại. . Hắc hắc."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đinh cô nương để cho ta tới tìm Đại Đạo bút chủ nhân  bất quá, ta kỳ thật càng muốn tìm hơn tiền bối ngài."

Vô Biên Chủ hơi kinh ngạc, "Ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Vô Biên Chủ cười nói: "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cảm giác tiền bối càng dễ bàn hơn lời."

"Ha ha!"

Vô Biên Chủ nở nụ cười, "Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi đánh nhau?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Vô Biên Chủ ngơ ngẩn, có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chiến trường không thể tại thế giới chân thật, ta muốn đơn độc mở ra một cái hoàn toàn mới chiến trường, Tiên Bảo các nguyên bản có năng lực như thế, nhưng bây giờ Tiên Bảo các nội bộ cũng không là bền chắc như thép, bởi vậy, ta cần tìm một vị thực lực vượt trội tiền bối giúp ta cùng Tần Phong cùng một chỗ mở ra một cái hoàn toàn mới chiến trường, để tránh thương tới đến vô tội."

Vô Biên Chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đây là ngươi mục đích?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Vô Biên Chủ yên lặng.

Hắn vốn cho là Diệp Thiên Mệnh là tới tìm hắn hỗ trợ đánh nhau. . . Nhưng không có nghĩ đến. .

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết, tại Đinh cô nương cùng rất nhiều người xem ra, Quan Huyền vũ trụ cải cách, có chút nóng vội, nhưng ta vẫn là ý tưởng ban đầu, cùng thế gia tông môn nhóm từ từ thôi, sợ là đến hoa trên trăm vạn năm thời gian. Tựa như hệ ngân hà bên kia nói ngạn ngữ một dạng: Phản đen cùng chống khủng bố, phản đen cần phải để ý chứng cứ, nhưng chống khủng bố không cần."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, sau đó tiếp tục nói: "Từ từ thôi, sự tình sẽ trở nên càng thêm phức tạp, bởi vì Quan Huyền kiếm chủ không trên đất những năm này, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các đã hoàn toàn bị thế gia tông môn nhóm thẩm thấu, ta một lần nữa bồi dưỡng người, còn muốn cùng bọn hắn đi theo quy trình, giảng quy củ. . Vậy thì thật là muôn vàn khó khăn."

Vô Biên Chủ yên lặng, kỳ thật, ngay từ đầu hắn cũng cho rằng Diệp Thiên Mệnh có chút nóng vội, nhưng bây giờ nghe Diệp Thiên Mệnh lời về sau, hắn đột nhiên hiểu rõ, Diệp Thiên Mệnh nói kỳ thật cũng đúng, như thật từ từ sẽ đến, sự cải cách này thật không nhất định có thể thành công.

Cái gì là cải cách?

Cải cách khẳng định liền là phải đổ máu, đây là nhất định.

Vô Biên Chủ yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi biết đối phương là lai lịch gì sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết, nhưng ta phải làm xấu nhất dự tính xấu nhất."

Hắn có mười thành lòng tin sao?

Kỳ thật cũng không có!

Ngược lại liền là người thắng làm vua kẻ thua làm giặc.

Làm liền xong việc.

Thành công chính là, hắn Diệp Thiên Mệnh ngưu bức, thất bại, liền là hắn Diệp Thiên Mệnh ngu xuẩn, liền Dương Già cũng không bằng!

Vô Biên Chủ yên lặng sau một lúc lâu, cười nói: "Uống hai chén?"

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, "Đang có ý đó."

Vô Biên Chủ cho Diệp Thiên Mệnh mở một bình rượu, sau đó nói: "Xây dựng chiến trường chuyện này, ta có thể giúp một tay."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, đặt chén rượu xuống về sau, hắn nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Tiền bối có gì cần."

Vô Biên Chủ cười nói: "Không có có gì cần, liền là đơn thuần xông ngươi câu nói kia."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Câu nào?"

Vô Biên Chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không thương tới vô tội."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vô Biên Chủ bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói khẽ: "Tuổi trẻ, thật tốt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối đã từng cũng là có khát vọng."

Vô Biên Chủ lắc đầu cười một tiếng, "Lúc còn trẻ, ai cũng có hùng tâm tráng chí, muốn làm ra một phiên đại sự kinh thiên động địa nghiệp, nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, ngươi sẽ phát hiện, cái này thói đời không phải bình thường gian nan, lại đến cuối cùng. . Bình An khỏe mạnh liền là phúc."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Vô Biên Chủ lại nói: "Ta là chết qua một hai lần người, tiểu gia hỏa, ta cho ngươi một câu nhân sinh lời khuyên, không nên để cho chính mình vô dục vô cầu, truy cầu là truy cầu, lý tưởng là lý tưởng, dục vọng là dục vọng, người nhất định phải có dục vọng, không có dục vọng nhân sinh, cỡ nào buồn tẻ a!"

Nói xong, hắn hỏng cười cười, "Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Vô Biên Chủ nói: "Ta không chỉ mở tửu quán, còn mở Tẩy Cước thành, ta Tẩy Cước thành quy mô rất lớn, bên trong phụ trách sống phóng túng. ."

Nói xong, hắn đột nhiên móc ra một Trương Tử Kim thẻ nhét vào Diệp Thiên Mệnh trong ngực, "Ngươi về sau gặp được Vô Biên Tẩy Cước Thành, liền trực tiếp đi vào tiêu phí, ta mời khách!"

Diệp Thiên Mệnh nghiêm mặt nói: "Tiền bối, chúng ta nói chuyện chính sự. ."

"Ha ha!"

Vô Biên Chủ cười nói: "Tiểu tử ngươi quả nhiên liền là tuổi trẻ, biết chính sự bình thường đều là ở đâu đàm sao? ? Hắc hắc. ."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Thiên Mệnh rời đi Đạo Thị, nghĩ đến lúc trước cùng Vô Biên Chủ lúc uống rượu Vô Biên Chủ nói những lời kia, Diệp Thiên Mệnh không khỏi lắc đầu cười một tiếng, tiền bối này thật sự là có chút không đứng đắn a.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lấy ra Vô Biên Chủ cho hắn cái kia Trương Tử Kim sắc thẻ, thẻ này cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế tác, sờ tới sờ lui vô cùng dễ chịu, mà lại, xem xét liền rất cao quý.

"Vô Biên Tẩy Cước Thành. . ."

Diệp Thiên Mệnh lẩm bẩm một tiếng, sau đó tan biến ngay tại chỗ.

Trong tửu quán.

Diệp Thiên Mệnh sau khi đi, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân liền đi vào tửu quán.

Vô Biên Chủ nhìn hắn một cái, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Dương Già đã một lần nữa lịch luyện, mà lại, lần này là hắn tằng tổ phụ tự mình. . ."

"Được rồi được rồi!"

Vô Biên Chủ hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi liền biết đứng đội, liền biết đánh cờ, mẹ nó, ngươi cũng ma chướng."

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Lần trước uổng cho ngươi còn không có ăn đủ sao?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Ta giúp hắn không phải là bởi vì cờ không cờ, cũng không phải là bởi vì đứng đội, mà là bởi vì hắn nói, không thể gây tổn thương cho cùng vô tội. . Ai!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Chúng ta đã từng đều là bắt nguồn từ bé nhỏ, đều làm qua người bình thường, nói thực ra, trên cái thế giới này nhiều một ít Tiểu Quan Tử cùng Diệp Thiên Mệnh loại người này, không là chuyện xấu a! Vì cái gì làm mỗi một sự kiện đều muốn cầu mục đích đâu? ? Liền không thể tùy tâm một chút sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài, "Ngươi cái tên này. . ."

Vô Biên Chủ cho mình ực mạnh một hớp rượu, "Tên tiểu tử này người không sai, đừng với hắn như vậy hà khắc, nếu như Dương Già thành tài, ta cũng như thế giúp hắn, nhưng lúc trước hắn cái kia điểu dạng. . . Nói Tháp tổ là cẩu, mẹ nó, ta đều nghĩ rút hắn hai bàn tay! Ai, hi vọng hắn lần lịch lãm này sau có thể cải biến."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, không nói gì nữa, quay người rời đi.

. . Diệp Thiên Mệnh trở lại Quan Huyền điện về sau, hắn đứng ở trong đại điện trầm mặc rất rất lâu, cuối cùng, hắn đi đến trước bàn sách ngồi xuống, sau đó cầm bút lên bắt đầu viết thư. . .

Lại viết một phong! !

Ngày thứ hai.

Tần Phong đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Tần Phong nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng. . .

Một mảnh tinh không mênh mông bên trong, một nhánh kinh khủng quân đội đang dùng vô địch chi thế hướng phía thế giới chân thật quét ngang tới.

Chi quân đội này khí tức cực kỳ khủng bố, trong đó cảnh giới thấp nhất vậy mà đều là Phá Quyển cảnh!

Quan Huyền quân viễn chinh! !

Mà tại đây chi quân viễn chinh phía trước, một cây vạn trượng cờ lớn tung bay, chỉ thấy cái kia cờ lớn chính giữa ba chữ to: Thanh quân trắc!

Cơ hồ là đồng thời, Quan Huyền vũ trụ các đại thế gia tông môn vùng trời cũng dồn dập dựng lên một cây cờ lớn, phía trên cũng viết ba cái huyết hồng chữ lớn: Thanh quân trắc!

Quan Huyền vũ trụ biến thiên!.