Chương 263: Thiếu chủ, thỉnh giết!

Chương 263: Thiếu chủ, thỉnh giết!

Thanh quân trắc!

Theo những cái kia thế gia tông môn đánh ra thanh quân trắc cờ hiệu, người theo đuổi của bọn hắn cũng dồn dập bắt chước.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ vô số thế gia tông môn dồn dập giơ cao cờ lớn.

Toàn bộ đều là thanh quân trắc.

Không chỉ là Quan Huyền thư viện, còn có Tiên Bảo các, Tiên Bảo các các nơi chủ sự cũng dồn dập đánh lên thanh quân trắc cờ hiệu.

Giờ khắc này, toàn bộ vũ trụ đều trở nên khiếp sợ.

Quan Huyền vũ trụ nội loạn?

Quan Huyền điện bên trong.

Diệp Thiên Mệnh đứng tại đại điện chính giữa, Đinh cô nương liền đứng tại bên cạnh hắn cách đó không xa.

Mà bên ngoài, từng đạo tấu chương không ngừng bay vào được.

Đây là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ các nơi truyền đến gấp đưa, đều đang nói cùng một sự kiện, cái kia chính là các nơi đều có không giống nhau thế gia cùng tông môn muốn thanh quân trắc.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh trước mặt trên mặt bàn tấu chương liền đã chồng chất như núi.

Lúc này, An Ngôn mấy người cũng vội vã đi đến, An Ngôn thần sắc ngưng trọng nói: "Thiếu chủ. ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Sự tình ta đều biết, các ngươi trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút, việc này ta tới xử lý."

An Ngôn lại là lắc đầu, "Chúng ta hẳn là cùng nhau đối mặt."

Pháp Chân cũng gật đầu, "Mọi người cùng nhau đối mặt."

Diệp Thiên Mệnh nhìn ra phía ngoài, bên ngoài, một chút Quan Huyền vệ đã bao quanh đem nơi này vây quanh, này chút Quan Huyền vệ đều là hắn từ bên ngoài điều tới, tính là người một nhà, nhưng nguyên lai đám kia Quan Huyền vệ cùng Ám Vệ cùng với Quan Huyền cận vệ đều tại bên ngoài, chuẩn bị giết tiến đến.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi đi theo Đinh cô nương bên cạnh, nghe nàng."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Mới vừa đi tới bên ngoài, một người đàn ông tuổi trung niên liền xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Võ Xuyên, cũng là bây giờ Quan Huyền vệ Đại thống lĩnh.

Hắn là Diệp Thiên Mệnh trước đó từ bên ngoài điều tới, mà ngày đó đồ nội các về sau, hắn liền thành Quan Huyền vệ Đại thống lĩnh.

Giờ phút này, Võ Xuyên thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Các đại thế gia tông môn toàn bộ muốn thanh quân trắc!

Thiên

Quan Huyền vũ trụ có thể xưa nay chưa từng xảy ra qua loại chuyện này!

Mà lại, hắn vô cùng rõ ràng, những thế gia này tông môn không nhất định thật dám giết thiếu chủ, nhưng nhất định dám giết thiếu chủ bên người những người này, cũng chính là bọn hắn.

Nói không hoảng hốt, đó là giả.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem thần sắc ngưng trọng Võ Xuyên, mỉm cười nói: "Đừng hoảng hốt, ta tới xử lý."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Võ Xuyên khẽ cắn răng, "Bảo hộ thiếu chủ!"

Nói xong, hắn một ngựa đi đầu đi theo, sau lưng hắn, những Quan Huyền vệ đó cũng là dồn dập đi theo.

Đối Võ Xuyên tới nói, hắn hiện tại đã không có đường lui.

Làm thắng, làm rạng rỡ tổ tông, đi đến nhân sinh đỉnh phong; làm thua, sinh tử đạo tiêu, gia tộc diệt vong!

Diệp Thiên Mệnh đi tới chân trời, bốn phía, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng ong kén tới, tới đều là các đại thế gia tông môn cường giả, mà lại, là dốc toàn bộ lực lượng.

Cầm đầu chính là cái kia Tín công tử.

Mà Diệp Thiên Mệnh bên này, tự nhiên cũng có ủng hộ hắn, trừ Võ Xuyên đám người bên ngoài, còn có Cố Trần cùng với Tần Phong đám người.

Nhưng thực lực tổng hợp vẫn là so ra kém Tín công tử bên kia, dù sao đối phương tại Quan Huyền vũ trụ kinh doanh nhiều năm như vậy, tăng thêm hiện tại những cái kia thế gia tông môn xưa nay chưa từng có đoàn kết, bởi vậy, đối phương hiện tại là được nhiều người ủng hộ, thanh thế chi hạo đại, trước đó chưa từng có.

Quan Huyền điện bên trong.

Đinh cô nương ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Mệnh, nàng kỳ thật cũng có chút chờ mong Diệp Thiên Mệnh muốn như thế nào giải quyết nguy cơ lần này.

Chân trời.

Tín công tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nở nụ cười, "Thiếu chủ, chúng ta hôm nay đến đây, là muốn thay lúc trước những cái kia nội các trưởng lão hướng ngươi đòi một câu trả lời hợp lý, bọn hắn đến tột cùng làm sai chỗ nào? Còn có, tông môn thế gia làm sai chỗ nào, ngươi lại muốn bắt bọn hắn khai đao!"

"Đúng rồi!"

Lúc này, tính tình nóng nảy cái kia Thác Cổ tộc tộc trưởng lúc này đi ra, hắn căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ, năm đó Quan Huyền thư viện thành lập, chúng ta những thế gia này tông môn không thể bỏ qua công lao, mà bây giờ, thiếu chủ ngươi lại muốn tá ma giết lừa. . Ngươi làm như thế, xứng đáng chúng ta sao? Xứng đáng phụ thân ngươi Quan Huyền kiếm chủ sao?"

Còn lại thế gia tông môn cũng là dồn dập đứng dậy, bọn hắn tức giận căm phẫn, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Một tên gia tộc tộc trưởng vung cánh tay hô lên, "Thiếu chủ bất nhân, liền đừng trách chúng ta bất nghĩa!"

Người còn lại cũng dồn dập vung tay hô to.

Trong lúc nhất thời, tiếng chấn vân tiêu.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lại là rất bình tĩnh.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy, những cái kia thế gia tông môn chi chủ càng cho hơi vào hơn phẫn nộ, một tên gia tộc tộc trưởng đột nhiên cả giận nói: "Thiếu chủ bất nhân, vậy cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa, giết hắn, một lần nữa tuyển cử viện trưởng! !"

Lời vừa nói ra, không chỉ có là Diệp Thiên Mệnh bên này người ngơ ngẩn, liền Nạp Lan tộc chờ thế gia giờ phút này cũng là ngơ ngẩn, bọn hắn tới thời điểm đánh chính là thanh quân trắc cờ hiệu, thật không nghĩ qua giết Diệp Thiên Mệnh, dù sao, Quan Huyền kiếm chủ có thể còn chưa có chết!

Đương nhiên, nếu là Quan Huyền kiếm chủ đã chết, cái kia. . Cũng không phải không được.

Nhưng vấn đề là, này Quan Huyền kiếm chủ còn chưa có chết a!

Lúc này, Tín công tử nhìn thoáng qua người tộc trưởng kia, người sau hiểu ý, lúc này lại vung cánh tay lên một cái, "Chư vị, từ xưa đến nay thanh quân trắc người, có bao nhiêu người có thể có kết cục tốt? Này Quan Huyền vũ trụ nếu là không đổi một cái tân chủ nhân, về sau hắn chắc chắn trả thù chúng ta, cái này người yêu nghiệt như thế, các ngươi có thể trải qua được hắn trả thù?"

Nghe vậy, những cái kia thế gia tông môn cường giả vẻ mặt triệt để trầm xuống.

Trả thù!

Bọn hắn tự nhiên là sợ vị thiếu chủ này trả thù, nói đùa, vị thiếu chủ này thiên phú như thế nghịch thiên, về sau nếu là trả thù, gia tộc mình có thể thừa nhận được sao?

Nghĩ đến tận đây, chúng gia tộc cùng tông môn chi chủ vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Người tộc trưởng kia gằn giọng nói: "Hoặc là không làm, hoặc là liền làm tuyệt, chư vị, giang sơn thay phiên ngồi, năm nay đến ta nhà. . Giết nha!"

Giết nha!

Càng nói càng xúc động, hắn khống chế không nổi, vậy mà trực tiếp mang theo bên cạnh một chút cường giả hướng phía Diệp Thiên Mệnh giết tới.

"Càn rỡ!"

Võ Xuyên một bước hướng phía trước bước ra, một cỗ cường đại khí tức trực tiếp đem gã cường giả kia bao phủ trấn áp, hắn căm tức nhìn những cái kia thế gia tông môn chi chủ, một thân cường hãn khí tức, "Các ngươi làm thật muốn tạo Dương gia phản?"

Hắn này gầm lên giận dữ, như sấm rền nổ vang, chấn động đến mọi người tâm thần sợ run rẩy.

Tạo Dương gia phản!

Mọi người tuy có phản ý, nhưng giờ phút này, bọn hắn rõ ràng vẫn là hết sức kiêng kỵ.

Dương gia!

Hai chữ này vẫn rất có cảm giác áp bách.

Lúc này, cái kia Tín công tử đột nhiên đi ra, hắn mỉm cười nói: "Thiếu chủ như thế làm điều ngang ngược, coi như Quan Huyền kiếm chủ tái thế, cũng nhất định sẽ không cho phép hắn làm như vậy."

Đúng

Cái kia Thác Cổ tộc tộc trưởng liền nói ngay: "Thiếu chủ làm điều ngang ngược, đem thư viện quản lý đến rối loạn, coi như là Quan Huyền kiếm chủ tái thế, cũng nhất định không dung hắn! Thiếu chủ xuống đài, còn Quan Huyền vũ trụ một cái tươi sáng càn khôn!"

"Thiếu chủ xuống đài!"

Bốn phía, không ít người đi theo rống lên.

Võ Xuyên vẻ mặt trước nay chưa có khó coi, những người trước mắt này là thật muốn tạo phản a!

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh đối hắn mỉm cười, "Ta tới xử lý đi."

Võ Xuyên do dự một chút, sau đó lui về Diệp Thiên Mệnh sau lưng.

Mà phía sau hắn, những Quan Huyền vệ đó thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng, nhưng từng cái đều như thương như kiếm đồng dạng đứng sau lưng Diệp Thiên Mệnh, đều là thấy chết không sờn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Tín công tử, Tín công tử giờ phút này cũng đang nhìn hắn.

Tín công tử vẻ mặt cũng rất bình tĩnh, "Thiếu chủ, hôm nay tới, đều là Quan Huyền vũ trụ đã từng có công công thần, Dương gia thành lập trật tự, bọn hắn không thể bỏ qua công lao, ngươi như thế đối đãi bọn hắn, thật sự là rét lạnh đại gia tâm, ngươi không cảm thấy ngươi hẳn là cho bọn hắn một cái thuyết pháp sao?"

Đúng

Cái kia Thác Cổ tộc tộc trưởng lúc này đi ra, hắn vung cánh tay lên một cái, liền muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên vươn tay đè ép.

Ầm ầm!

Cái kia Thác Cổ tộc tộc trưởng trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép trấn áp quỳ rạp xuống đất.

Thác Cổ tộc tộc trưởng có chút mộng, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là vung lên.

Xùy

Thác Cổ tộc tộc trưởng đầu trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lại giết người, Tín công tử thì nở nụ cười, hắn chỉ hy vọng Diệp Thiên Mệnh giết nhiều chút người, dạng này tài năng đủ chân chính kích thích bầy phẫn nộ.

"Điên rồi! Điên rồi!"

Giữa sân lập tức có người gầm thét, "Thiếu chủ hắn điên rồi, hắn hiện tại gặp người liền giết, chư vị, hôm nay nếu là không diệt trừ kẻ này, ngày sau chúng ta đều sẽ bị hắn diệt tộc, chơi chết hắn, diệt Dương gia. . ."

Xùy

Hắn lời còn chưa dứt, một đạo kiếm quang liền đã xuyên thủng hắn giữa chân mày.

Trong nháy mắt miểu sát!

Mọi người: ". ."

"Thiếu chủ thật sự là thật là uy phong a!"

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, cái này người thân mang một bộ thâm hậu màu vàng kim khôi giáp

Khí tức hùng hậu, trên thân lộ ra một cỗ kinh khủng uy áp.

Cái này người chính là trước đó Quan Huyền vệ thống lĩnh: Kỳ Tiêu.

Kỳ Tiêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ như thế có thể giết, có muốn không, nắm chúng ta những người này đều giết?"

Nói xong, hắn vung tay lên, đột nhiên, hơn vạn đạo khí tức khủng bố trực tiếp cưỡng ép xông vào này mảnh thời không khu vực.

Tới người toàn bộ đều là trước đó Quan Huyền vệ! !

"Còn có chúng ta!"

Lúc này, lại một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở trong sân, cái này người thân mang một bộ màu bạc chiến giáp, cầm trong tay một thanh trường thương, hắn chính là Quan Huyền Quân Cận vệ thống lĩnh Chu Vũ.

Mà theo hắn đi tới, phía sau hắn cũng xuất hiện hơn vạn tên đỉnh cấp Quan Huyền cận vệ cường giả! !

"Còn có chúng ta!"

Theo Chu Vũ đi tới, lại là một lão giả đi ra, lão giả thân mang một bộ áo bào đen, diện mạo âm u, hắn chính là Ám Vệ thống lĩnh Từ Âm.

Mà sau lưng hắn, cũng xuất hiện hơn vạn tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn!

Ám Vệ!

Đây chính là Tiên Bảo các lúc trước bồi dưỡng tinh nhuệ!

"Còn có chúng ta!"

Lúc này, những cái kia thế gia cùng tông môn chi chủ cùng nhau đi ra, mà sau lưng bọn họ, tộc nhân của bọn hắn cường giả cũng là dồn dập đi ra, bọn hắn những cái kia phụ thuộc gia tộc tông môn thế lực giờ khắc này cũng là cùng nhau đi ra. . .

Không chỉ như thế, giữa thiên địa, còn có càng ngày càng nhiều tông môn gia tộc thế lực người không ngừng chạy đến.

Ngàn năm qua, gia tộc tông môn thế lực phát triển chi cấp tốc, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng, dĩ nhiên, cái này cũng như thường, những gia tộc này thế lực nắm giữ quyền lợi về sau, mong muốn vì chính mình cùng gia tộc mình mưu lợi, thật không nên quá đơn giản! !

Tùy tiện một cái nhị đại ra tới, một câu, khả năng liền có thể mang đến vài tỷ Linh tinh thu nhập!

Cái này là quyền lợi! ! Diệp Thiên Mệnh đối diện, cái kia Tín công tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Thiếu chủ, thỉnh giết!"

"Thiếu chủ, thỉnh giết!"

Giữa thiên địa, hết thảy đi theo Tín công tử người cùng nhau gầm thét, tiếng Chấn Tinh sông!.