Chương 264: Dương gia yếu như vậy?

Chương 264: Dương gia yếu như vậy?

"Thiếu chủ, thỉnh giết!"

Giữa sân, tất cả mọi người dồn dập gầm thét.

Theo bọn hắn nghĩ, ngươi thiếu chủ không phải ngưu bức sao?

Vậy ngươi liền nắm tất cả chúng ta đều giết!

Một cái phạm nhân sai, đó là sai, nhưng trăm vạn người đâu?

Nhiều người, thế lớn.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, yên lặng không nói.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy, giữa sân những người kia khí thế lập tức càng thịnh, mấy người cấp trên, càng là chỉ mình cổ, "Giết a! Tới giết a!"

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, hắn ngón cái đỉnh đầu.

Ông! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh đầu cùng nhau phóng lên tận trời, máu tươi rơi vãi chân trời, trong nháy mắt liền đem chân trời nhuộm thành một khối màu đỏ tươi vải đỏ.

Mấy vạn người đồng thời bị miểu sát! Giờ khắc này, không chỉ Tín công tử bên kia người chấn kinh, liền Diệp Thiên Mệnh bên này người cũng chấn kinh.

Người thiếu chủ này thật giết a!

Toàn bộ đều trợn tròn mắt. Nhưng mà còn chưa kết thúc, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh tịnh chỉ nhẹ nhàng một dẫn.

Xùy! Chỉ thấy một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, trong chốc lát, lại là một mảnh đầu cùng nhau phóng lên tận trời. .

Những Quan Huyền vệ đó cùng Ám Vệ cùng với Quan Huyền cận vệ trực tiếp bị chém đi một nửa!

Vẫn như cũ là trong nháy mắt miểu sát!

Nếu là Diệp Thiên Mệnh như thường thực lực, hắn tự nhiên làm không được, hắn mặc dù cả hai cùng tồn tại nói, nhưng này cả hai cùng tồn tại đạo cũng không có khả năng khiến cho hắn làm đến cùng giai miểu sát, mà giờ khắc này hắn sở dĩ có thể làm đến thuấn sát giữa sân những cái kia đỉnh cấp cường giả, tự nhiên là bởi vì trong tay chuôi kiếm này tổ!

Chuôi kiếm này trong tay hắn, gia trì chiến lực đó cũng không phải là một chút!

Mà tại Diệp Thiên Mệnh giết hai nhóm người về sau, còn lại những người kia lập tức có chút sợ hãi, một là kinh khủng Diệp Thiên Mệnh thực lực, hai là kinh khủng Diệp Thiên Mệnh vậy mà thật dám giết.

Vốn cho là, bọn hắn người đông thế mạnh, trước mắt vị thiếu chủ này chắc chắn sẽ không một giết tới đáy, nhưng hiện tại xem ra, vị thiếu chủ này giống như là ước gì bọn hắn dạng này đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Kiếm Tổ bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn phía xa những người kia, bình tĩnh nói:

"Đến, kêu nữa lớn tiếng chút."

Giữa sân giống như chết tĩnh lặng.

Giờ phút này, mọi người thấy Diệp Thiên Mệnh, trong mắt đều là tràn đầy sợ hãi thật sâu.

Mà cái kia Tín công tử thì là cười nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

"Thiếu chủ như thế có thể giết sao?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ tinh hà phía trên truyền đến, sau một khắc, từng đạo khí tức kinh khủng cuốn tới.

Xem huyền viễn chinh quân! Hơn một vạn tên xem huyền viễn chinh quân dùng vô địch chi thế cưỡng ép vọt xuống tới, trong chớp nhoáng này, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp, phảng phất giống hết y như là trời sập.

Nhìn thấy chi này xem huyền viễn chinh quân, Tín công tử trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Chi kia xem huyền viễn chinh quân thống lĩnh là một tên dáng người trung niên nam tử khôi ngô, hắn thân mang một bộ thâm hậu ám hắc sắc khôi giáp, giống như núi cao, cảm giác áp bách cực cường.

Cái này người tên: Thái Nhạc. Mà sau lưng hắn, những Quan Huyền đó quân viễn chinh từng cái đều là sát phạt sắc bén, khí tức khủng bố, bọn họ đều là giết ra tới, thực lực vượt xa đồng dạng cùng cảnh cường giả.

Quan Huyền vũ trụ tinh nhuệ nhất một chi quân đội! Thái Nhạc cao cao tại thượng, nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu chủ thật sự là thật là uy phong a!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cầm kiếm đột nhiên đè ép, "Lăn xuống tới."

Ầm ầm! Một cỗ đáng sợ kiếm thế trong nháy mắt bao phủ cái kia Thái Nhạc, cái kia Thái Nhạc rõ ràng cũng sớm có phòng bị, chỉ thấy hai tay của hắn đột nhiên vừa nhấc, một luồng khí tức đáng sợ từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, nghĩ muốn mạnh mẽ chống lại Diệp Thiên Mệnh kiếm thế, nhưng sau một khắc, hắn vẫn là bị Diệp Thiên Mệnh kiếm thế mạnh mẽ cho trấn áp xuống!

"Giết!" Đúng lúc này, sau lưng Thái Nhạc, cái kia hơn vạn tên xem huyền viễn chinh quân đột nhiên cùng nhau gầm thét, trong chốc lát, từng đạo đáng sợ sát phạt chi thế bao phủ mà lên, cuối cùng hội tụ thành một đạo khủng bố hồng lưu cưỡng ép đâm vào Diệp Thiên Mệnh kiếm thế lên.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, Diệp Thiên Mệnh kiếm thế lại bị mạnh mẽ đụng nát!

Thái Nhạc khôi phục như thường, mà khôi phục như thường về sau, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, gầm thét, "Giết!"

Dứt lời, tay hắn cầm trường thương đột nhiên hướng phía trước vung lên.

"Giết!" Sau lưng hắn, hơn vạn tên đỉnh cấp xem huyền viễn chinh quân cùng nhau gầm thét, trong chớp mắt, lại là một đạo kinh khủng sát phạt hồng lưu bao phủ mà lên, sau đó hung hăng đánh tới cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Lần này có Thái Nhạc dẫn đầu, này đạo sát phạt hồng lưu càng khủng bố hơn.

Quân trận! Đây là Tiên Bảo các chuyên môn vì xem huyền viễn chinh quân sáng tạo, tập hợp vạn quân chi thế tại một chỗ, phá Tinh Hà!

Kinh khủng sát phạt hồng lưu trùng trùng điệp điệp hướng phía Diệp Thiên Mệnh nghiền ép mà đi, liền muốn đem Diệp Thiên Mệnh triệt để nghiền nát.

"Càn rỡ!" Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ chân trời vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang đột nhiên vạch phá thương khung, sau một khắc, cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ sát nhập vào cái kia kinh khủng sát phạt hồng lưu bên trong, cưỡng ép cái kia đạo sát phạt hồng lưu xé rách ra một đường vết rách.

Mọi người nhìn về phía cái kia đạo kiếm quang, kiếm quang tán đi, một nữ tử xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Diệp Trúc Tân!

Kiếm Tông phó Tông chủ! Mà cơ hồ là đồng thời, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng từ chân trời vang dội, ngay sau đó, hơn vạn danh kiếm

Tu từ chân trời ngự kiếm tới.

Đúng lúc này, Diệp Trúc Tân đột nhiên trường kiếm trực chỉ đám kia xem huyền viễn chinh quân, gầm thét, "Chơi hắn nhóm!"

Cái kia hơn vạn tên kiếm tu đều không có dừng lại, hướng thẳng đến đám kia xem huyền viễn chinh quân vọt tới!

Trực tiếp liền là làm!

Kiếm Tông phong cách chính là như vậy, người tàn nhẫn không nói nhiều.

Bởi vì thế cục đều đã đến loại trình độ này, nói nhảm có ý nghĩa sao?

Không có!

Làm liền xong việc!

Chỉ là trong nháy mắt, hai bên liền trực tiếp làm.

Mà giữa sân, những cái kia còn sống thế gia cùng tông môn cường giả tại nhìn thấy Kiếm Tông đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này lúc, bọn hắn vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Kiếm Tông!

Này tại Quan Huyền vũ trụ, đây chính là có địa vị vô cùng quan trọng, trọng yếu nhất chính là bọn hắn thực lực, đó là không kém xem huyền viễn chinh quân!

Tín công tử nhìn thấy những Kiếm Tông đó cường giả xuất hiện lúc, có một chút chút ngoài ý muốn, bởi vì ban đầu lúc, hắn cho rằng Kiếm Tông sẽ không thần phục Dương Già, hắn là biết đến, Kiếm Tông những người này đều tâm cao khí ngạo, Kiếm Tông không quá để ý liên tiếp bại ba lần Dương Già.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Kiếm Tông lần này vậy mà thần phục.

Đương nhiên, không ảnh hưởng toàn cục!

Tín công tử đột nhiên nhìn về phía những cái kia còn sống thế gia tông môn chi chủ, "Đến lúc này, nên liều mạng."

Những cái kia thế gia tông môn chi chủ vẻ mặt hết sức âm trầm, bọn hắn biết, đến lúc này, bọn hắn không thể không liều mạng.

Đã không có bất kỳ đường lui nào! Lúc này, Hách Liên tộc tộc trưởng đột nhiên đi ra, hắn gầm thét, "Khởi động đại trận!"

Khởi động đại trận! Hách Liên tộc bên trong, Hách Liên tộc hộ tộc đại trận đột nhiên khởi động, sau một khắc, từng đạo đạo quang trụ từ Hách Liên tộc bên trong phóng lên tận trời, trực tiếp Phá Toái Hư Không, đi vào Quan Huyền thư viện vùng trời. Mà cơ hồ là đồng thời, còn lại thế gia cũng là dồn dập khởi động chính mình hộ tộc đại trận, từng đạo hủy thiên diệt địa cột sáng cưỡng ép Phá Toái Hư Không, tiến nhập Quan Huyền thư viện vùng trời. .

Điều này hiển nhiên cũng đã là liều mạng.

Lúc này, Cố Trần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, "Mở ra thủ hộ đại trận!"

Ầm ầm!

Một đạo màn sáng đột nhiên từ Quan Huyền thư viện bên trong phóng lên tận trời, sau đó đem trọn cái Quan Huyền thư viện bao phủ.

Ầm ầm. .

Giữa thiên địa, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tín công tử nở nụ cười, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Ta biết, chọc giận thế gia tông môn bọn hắn, để cho bọn họ tạo phản, đây là ngươi mục đích một trong, bởi vì ngươi nghĩ thừa cơ hội này tận diệt đi tông môn thế gia này chút khối u ác tính, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Diệp Thiên Mệnh cùng Tín công tử trước mặt thời không trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra đến, Tín công tử lại tựa như sớm biết Diệp Thiên Mệnh xảy ra kiếm đồng dạng, tại Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm trong nháy mắt đó, bản thân hắn liền đã lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, hắn tịnh không có đi đón đỡ Diệp Thiên Mệnh một kiếm này!

Tín công tử sau khi dừng lại, hắn xem hướng trước mặt mình thời không, cái kia thời không bị xé nứt thành phấn vụn, đây là trực tiếp bị ma diệt.

Tín công tử cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh trong tay Kiếm Tổ, "Thật sự là một thanh tuyệt thế thần kiếm."

Đúng lúc này, Tần Phong đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Thiếu chủ, có chút không đúng."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía hắn, "Làm sao? ?"

Tần Phong đang muốn nói chuyện, ngay tại này tơ, Quan Huyền vũ trụ vùng trời thời không đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, một đầu mấy chục vạn trượng huyết hồng Đại Đạo trực tiếp từ trong đó cửa hàng ra tới.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo, huyết hồng Đại Đạo một chỗ khác kết nối lấy một vùng vũ trụ, chính là cái kia chư Thế Giới.

Mà tại chư Thế Giới bên kia, cũng có một đầu kinh khủng đặc thù Đại Đạo, đầu kia đi đến rộng thùng thình trăm vạn trượng

Mà hắn kết nối rồi lại là mặt khác một mảnh không biết vũ trụ. Giờ phút này, chư Thế Giới bên này, Chiêm Đài Thương đám người nhìn xem đầu kia kết nối không biết vũ trụ huyết hồng Đại Đạo, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được từng đạo cực kỳ khủng bố uy áp khí tức đang theo lấy bên này chạy đến.

Thần lâm chỗ!

Cuối cùng là địa phương nào? ?

Chiêm Đài Thương mấy ngày nay có đi thăm dò qua, nhưng không thu hoạch được gì.

Đánh Dương gia!

Chiêm Đài Thương ngay từ đầu là không quá tin tưởng cái kia Ti Lăng lời, bởi vì Dương gia xác thực vô cùng khinh khủng, thâm bất khả trắc cái chủng loại kia khủng bố, nhưng giờ phút này. . Nàng cảm thấy cái này thần lâm chỗ khả năng thật có thể hủy diệt Dương gia!

Thế giới chân thật.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo, Đại Đạo bên trong, một đạo tiếng bước chân đột nhiên vang lên, rất nhanh, tại mọi người nhìn soi mói, một tên thân mang Đại Hồng trường bào nữ tử chậm rãi đi ra.

Cô gái này chính là thần lâm chỗ Ti Lăng!

Ti Lăng đi tới về sau, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào cách đó không xa cái kia Diệp Trúc Tân trên thân, nàng phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, cái kia Diệp Trúc Tân trực tiếp bị đánh bay mấy vạn trượng bên ngoài! !

Trực tiếp liền là nghiền ép!

Ti Lăng lắc đầu, "Cái này là cái gọi là Quan Huyền vũ trụ mạnh nhất Kiếm Tông? ? Thế nào yếu như vậy đâu? Thật sự là làm người thất vọng đây. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đến, chúng ta đừng lãng phí thời gian, để cho các ngươi Dương gia biết đánh nhau nhất ra tới, ta muốn đánh mạnh nhất cái kia! !"

"Ngươi rất biết đánh nhau?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh sau lưng cách đó không xa vang lên. ..