Chương 265: Chết!

Chương 265: Chết!

Mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh sau lưng, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử kia mặc một bộ trường bào rộng lớn, tóc dài xõa vai, trong tay dẫn theo một bầu rượu, rất là phóng khoáng ngông ngênh.

Vô Biên Chủ!

Nhìn thấy Vô Biên Chủ, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn không nghĩ tới vị tiền bối này vậy mà thật sẽ đến, hắn đối với cái này kỳ thật cũng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao, hắn cùng vị này Vô Biên Chủ tiền bối cũng không quen, đối phương làm sao có thể vô duyên vô cớ tới giúp mình?

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà thật tới.

Mà giữa sân vô số người cũng đang quan sát Vô Biên Chủ, đều là hơi nghi hoặc một chút, cái tên này là ai?

Tín công tử hiển nhiên là biết Vô Biên Chủ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vô Biên Chủ, ánh mắt âm trầm.

Hư không bên trong, Ti Lăng đánh giá liếc mắt Vô Biên Chủ, sau đó cười nói: "Ngươi không xứng cùng ta giao thủ."

Vô Biên Chủ cũng không tức giận, hắn cho mình ực mạnh một hớp rượu, sau đó nhìn về phía cái kia Ti Lăng, cười nói: "Ngu xuẩn!"

Mọi người: ". . ."

Ti Lăng hai mắt híp lại, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay nhất chỉ Vô Biên Chủ, "Chết."

Ầm ầm!

Đột nhiên, Vô Biên Chủ đỉnh đầu, thời không bỗng nhiên nứt ra, một thanh đen kịt cự kiếm cuốn theo lấy hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng thẳng tắp hạ xuống.

Cảm thụ được cỗ lực lượng kia, Diệp Thiên Mệnh hai mắt lập tức hơi híp lại, đối phương lực lượng này tuyệt đối siêu việt đồng dạng xưng Tổ Cảnh, nhưng rõ ràng không có đi đến họa quyển.

Cách đó không xa, Vô Biên Chủ đối mặt này khí tức kinh khủng, lại là không thèm để ý chút nào, đưa tay liền là một quyền vung ra.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng đáng sợ bao phủ mà lên, phảng phất muốn đem thiên địa đều nhấc lên, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt chính là ngăn trở cái kia kinh khủng nhất kiếm.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Ti Lăng lập tức hơi kinh ngạc, lập tức nở nụ cười, "Không ngờ tới, ngươi còn thật sự có tài a!"

Vô Biên Chủ cười ha hả, "Nữ nhân, không muốn tại đại gia ta trước mặt trang bức, ta mấy năm nay trải qua. . A không phải, ta mấy năm nay tẩy qua chân so ngươi nếm qua cơm đều muốn nhiều."

Ti Lăng cười nói: "Tư liệu của ta biểu hiện, ngươi giống như cũng không là Dương gia, nếu không phải Dương gia, ta ngược lại thật ra nguyện ý cho ngươi một cái sống sót cơ hội, bên cạnh ta thiếu một đầu trung thực cẩu, ta có thể cho ngươi cơ hội này ờ, ngươi có thể được nắm chặt!"

Vô Biên Chủ đánh giá liếc mắt Ti Lăng, sau đó cười nói: "Ta nhìn ngươi này huynh thật lớn. . . Ân, dáng điệu không tệ  có thể đến ta Vô Biên Tẩy Cước Thành trước ban, ta an bài cho ngươi một cái tốt hạng mục, gọi sóng lớn đẩy trứng. . Sinh ý nhất định rất tốt!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Ti Lăng nhìn chằm chằm Vô Biên Chủ, nụ cười trên mặt tại dần dần tan biến, đột nhiên, nàng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha!"

Vô Biên Chủ cười ha hả, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm! Một quyền này ra, trước mặt hắn cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp sụp đổ, mà hắn cùng cái kia Ti Lăng cũng xuất hiện ở một mảnh không biết hắc ám thời không bên trong.

Ti Lăng nhìn thoáng qua chính mình có chút nứt ra cánh tay, nàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Xem ra, ta thật đúng là có một chút đánh giá thấp ngươi."

Vô Biên Chủ cười to nói: "Đến, ta cũng đã lâu không có đánh qua chống, hôm nay liền bồi ngươi cái này trang

Bức phạm thật tốt chơi đùa!" Nói xong, hắn thu mở chai rượu, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, này xông lên, toàn bộ hắc ám thời không trực tiếp bao phủ mà lên, bị vặn thành hình méo mó, cực kỳ khủng bố.

Cái kia Ti Lăng lại là không sợ hãi chút nào, nàng một tiếng cười khẽ, sau đó hướng thẳng đến Vô Biên Chủ vọt tới!

Đại chiến bắt đầu!

Thế giới chân thật. Giờ phút này, Quan Huyền thư viện vùng trời, Kiếm Tông cùng đám kia xem huyền viễn chinh quân cũng tại đại chiến, bởi vì hai bên thực lực lực lượng ngang nhau, bởi vậy, hai bên chiến chính là dị thường kịch liệt.

Mà những cái kia thế gia tông môn giờ phút này cũng là liều mạng, không có cách, bọn hắn biết, bọn hắn đã không có đường lui.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong Vô Biên Chủ, nói khẽ: "Tiền bối thực lực hảo cường."

Không thể không nói, vị này Vô Biên Chủ tiền bối thực lực khiến cho hắn quả thực có chút chấn kinh.

Cái kia Tín công tử đối với Vô Biên Chủ thực lực cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì hắn là biết Ti Lăng thực lực kinh khủng.

Đối với Vô Biên Chủ, hắn chưa từng gặp qua, nhưng nghe nói qua, hắn nghe được là đây là một cái đầu đường xó chợ. . Nhưng không có nghĩ đến thực lực là như thế mạnh.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại đối hắn đưa tay liền là nhất kiếm.

Tín công tử thần sắc khẽ biến, không dám đón đỡ Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, lúc này thân hình run lên, hướng về sau lui vạn trượng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua lui ra phía sau Tín công tử, "Vốn cho là ngươi chẳng qua là Dương gia cẩu, không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có chủ nhân."

Tín công tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không phải thiếu chủ Dương Già."

Diệp Thiên Mệnh không để ý tới hắn, mà là ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo, tại đầu kia huyết hồng Đại Đạo phần cuối là Chư Thế Giới, mà giờ khắc này, Chư Thế Giới rõ ràng đã bị đánh tạo thành một tòa siêu cấp chiến trường, có liên tục không ngừng cường giả từ mặt khác một đầu huyết hồng Đại Đạo chạy đến.

Lúc này, Tần Phong đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Tần Phong vội vàng nói: "Thiếu chủ, Mục Thanh cô nương truyền đến tin tức, ra tay những thế lực này khả năng đến từ một cái vô cùng vô cùng quỷ dị địa phương 'Thần lâm chỗ' ."

Hắn vừa rồi nhường Tần Phong đi liên hệ một thoáng Mục Thanh, làm cho đối phương hỗ trợ tìm hiểu một thoáng, bởi vì thế giới chân thật Tiên Bảo các tra không được, bởi vậy, chỉ có thể thỉnh tổng bộ bên kia Mục Thanh.

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, "Thần lâm chỗ?"

Tần Phong gật đầu, "Đúng vậy, Mục Thanh cô nương nói, này thần lâm chỗ, đã từng Tiên Bảo các cùng bọn hắn đánh qua một lần quan hệ, lúc ấy là hai bên đều tại một chỗ tên là 'Khư Thiên' thế giới tranh đoạt quyền kinh doanh. . Lúc ấy Tiên Bảo các còn tranh thua."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, Tiên Bảo các tổng các thế mà tranh thua?

Tần Phong thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, hắn tiếp tục nói: "Mà đối với này thần lâm chỗ, Tiên Bảo các tổng bộ cũng đang tra, nhưng hiện tại còn không có quá nhiều tin tức. . Mục Thanh cô nương đã vận dụng nàng hết thảy mọi người mạch, nàng nói, một có tin tức liền sẽ lập tức trả lời chúng ta!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Tín công tử, Tín công tử cười nói: "Đến, nhường ta nhìn ngươi còn có cái gì át chủ bài."

Diệp Thiên Mệnh không để ý tới Tín công tử, mà là nhìn về phía cái kia Chư Thế Giới, giờ phút này, tại cái kia Chư Thế Giới huyết hồng trên đường lớn, từng đạo đáng sợ khí tức trùng trùng điệp điệp cuồn cuộn tới, rất nhanh, một đám cưỡi cổ Kim Sắc Cự Long cường giả xuất hiện ở đầu kia huyết hồng trên đường lớn!

Mỗi một đầu Kim Sắc Cự Long đều dài đến mấy vạn trượng, lân phiến hiện lên cổ kim sắc, mà tại Cự Long trên lưng, đều đứng đấy một tên cầm trong tay cổ kim sắc trường thương cường giả, những cường giả này tay phải cầm thương, tay trái cầm thuẫn, mang theo tối mặt nạ màu đỏ.

Mỗi một tên cường giả thấp nhất đều là Lập Đạo cảnh!

Mà dưới người bọn họ cổ Kim Sắc Cự Long, cũng vậy mà đều là Lập Đạo cảnh. . .

Có chừng 3600 tên!

3600 cái Lập Đạo cảnh cường giả! !

Cầm đầu tên kia thống lĩnh càng là khí tức cuồn cuộn như vũ trụ tinh hà, căn bản không cảm giác được cảnh giới của hắn.

Nhìn thấy cái này đội hình, Chư Thế Giới cái kia Chiêm Đài Thương đám người thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới này thần lâm chỗ vậy mà phái tới nhiều như vậy cường giả khủng bố!

Thấp nhất đều là Lập Đạo a!

Mà lại, tại cái kia thống lĩnh sau lưng, còn có mười hai người là xưng Tổ Cảnh đỉnh phong! !

Làm những cường giả này lao ra lúc, toàn bộ Chư Thế Giới trực tiếp bắt đầu biến đến mờ đi, mảnh thế giới này căn bản không chịu nổi bọn hắn lực lượng.

Mà kinh khủng nhất là, đầu kia huyết hồng Đại Đạo bên trong, còn có mạnh mẽ khí tức đang liên tục không ngừng vọt tới.

Chiêm Đài Thương đám người sắc mặt đều là trắng bệch như tờ giấy, cái này đội hình quả thực có chút đem bọn hắn dọa sợ, lúc này, bọn hắn là thật tin tưởng trước mắt cái này thế lực thần bí có thực lực diệt Dương gia.

Tần Phong đám người cũng nhìn được những cái kia cưỡi rồng cường giả, khi nhìn thấy cái này đội hình lúc, Tần Phong vẻ mặt cũng là biến đến có chút tái nhợt, hắn cũng không nghĩ tới cái này không biết thế lực thần bí vậy mà như thế khủng bố. .

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Thiếu chủ." Diệp Thiên Mệnh nhìn xem những cái kia cưỡi rồng cường giả, yên lặng một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương, Đinh cô nương nhếch miệng mỉm cười, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn tay trái ấn ở Kiếm Tổ, hắn biết, này một cửa, hắn đến dựa vào chính mình thực lực nhân mạch vượt qua.

Nhìn thấy những cái kia cường giả bí ẩn, thế giới chân thật Tín công tử đột nhiên biến đến có chút hưng phấn lên, "Cổ Long Vệ!"

Cổ Long Vệ!

Đây chính là thần lâm chỗ một nhánh bộ đội tinh nhuệ, hắn không nghĩ tới thần lâm chỗ vậy mà trực tiếp đem chi này bộ đội tinh nhuệ cho phái tới.

Rõ ràng, thần lâm chỗ lần này là thật muốn tiêu diệt Dương gia!

Đám kia Cổ Long Vệ sau khi đi ra, cầm đầu thống lĩnh đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, mũ giáp phía dưới trong hai mắt, là hai đám lửa đang thiêu đốt, ánh mắt của hắn xuyên thấu thời không, trực tiếp rơi vào cái kia Vô Biên Chủ trên thân, "Giết."

Giết

Thanh âm hạ xuống, 3600 tên Cổ Long Vệ đột nhiên trực tiếp Phá Toái Hư Không, hung hăng xông về thế giới chân thật.

Tần Phong vẻ mặt lập tức đại biến, "Không thể để bọn hắn vào."

Những người này thực lực nghịch thiên, nếu là cưỡng ép xông vào thế giới chân thật, cái kia thế giới chân thật sẽ trong nháy mắt nát vụn, đến lúc đó, vô số sinh linh sẽ bị hủy diệt.

Đúng lúc này, cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong, Vô Biên Chủ đột nhiên đột nhiên một quyền đem cái kia Ti Lăng đánh lui mấy vạn trượng xa, ngay sau đó, hắn tay trái đột nhiên hướng phía hư không vừa nắm, "Lên cho ta! !"

Ầm ầm. .

Đường hầm không thời gian bên trong, những cái kia sẽ phải xông vào thế giới chân thật Cổ Long Vệ Sở ở cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đem hết thảy Cổ Long Vệ mạnh mẽ túm vào vô biên chủ chỗ cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong!

Vô Biên Chủ đột nhiên hai tay hư nhấc, gầm thét, "Mở! !"

Ầm ầm! Này mảnh bóng tối vô thời không đột nhiên tầng tầng lớp lớp hướng phía bốn phía nhộn nhạo lên, cùng lúc đó, này mảnh thời không cùng thế giới chân thật trực tiếp cưỡng ép nối liền với nhau. . Phải nói, này mảnh thời không trực tiếp đem trọn cái thế giới chân thật bao trùm lại.

Mà tại thời khắc này, phàm là muốn đi vào thế giới chân thật, đều sẽ bị túm vào này mảnh bóng tối vô thời không!

Vô Biên Chủ dùng sức một mình trực tiếp mở ra một cái hoàn toàn mới chiến trường!.