Chương 266: Ai có thể cản?

Chương 266: Ai có thể cản?

Mạnh mẽ đơn độc mở ra một cái chiến trường!

Cử động lần này không thể nghi ngờ chấn kinh giữa sân tất cả mọi người, mà những cái kia Cổ Long Vệ cường giả rõ ràng cũng là hơi kinh ngạc, bọn hắn tầm mắt rơi vào vô biên chủ thân bên trên, trước mắt thực lực của người này có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Cái kia cầm đầu Cổ Long Vệ thống lĩnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, hắn cùng dưới thân đầu kia Cổ Long hung hăng đánh tới Vô Biên Chủ.

Nó này va chạm, lập tức như yên lặng ức vạn năm núi lửa đột nhiên bùng nổ đồng dạng, một đạo đáng sợ Cổ Long khí tức đột nhiên bộc phát ra, này mảnh bị Vô Biên Chủ mở ra tới đặc thù chiến trường trực tiếp sôi trào lên

Tới

Mà Vô Biên Chủ lại không sợ chút nào, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng vừa mới hội tụ, liền như hai ngôi sao hung hăng đụng vào nhau, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, sau đó cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán.

Cái kia cổ Long lực lượng mặc dù khủng bố, nhưng Vô Biên Chủ lại giống như núi cao cứng chắc  mặc cho hắn một lần lại một lần va chạm, vẫn đứng vững không ngã, không chỉ như thế, tại đánh thắng được trình bên trong, hắn còn có thể đưa ra thời gian tới uống chút rượu.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người biết, vị này đại lão còn tại ẩn giấu thực lực.

"Ha ha!"

Vô Biên Chủ cười ha hả, "Này chính là của các ngươi Cổ Long Vệ? Ta nhìn không được tốt lắm nha."

Nghe vậy, những cái kia Cổ Long Vệ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, cầm đầu cái kia Cổ Long Vệ thống lĩnh tầm mắt càng là trong nháy mắt biến thành một khối băng, hắn chân phải đột nhiên nhẹ nhàng giẫm một cái Cổ Long lưng, sau một khắc, đầu kia Cổ Long trực tiếp ngửa đầu gầm lên giận dữ, từng đạo đáng sợ Long Tức phun ra ngoài, này chút Long Tức như là Hồng

Sóng đồng dạng hướng phía Vô Biên Chủ hung hăng nghiền ép mà đi. Vô Biên Chủ đưa tay liền là một quyền, một quyền này, vậy mà mạnh mẽ đem những Long Tức đó đánh xuyên qua, không chỉ như thế, lực lượng kinh khủng còn đem đầu kia Cổ Long chấn đến liên tục lùi lại vạn trượng xa.

Vô Biên Chủ xuất ra bầu rượu cho mình mãnh liệt ực một hớp, lập tức cười ha hả, "Yếu, các ngươi quá yếu, đến, các ngươi cùng tiến lên."

Cùng tiến lên!

Lời vừa nói ra, những cái kia thần lâm chỗ cường giả vẻ mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi.

Mẹ nó!

Quá phách lối.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Tần Phong giờ phút này trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, "Vị này vô biên tiền bối

Thực lực, vậy mà như thế mạnh."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Tần Phong, "Ngươi biết hắn?"

Tần Phong gật đầu, "Đã từng thấy qua, bất quá lúc kia, tất cả mọi người gọi hắn đầu đường xó chợ. . . Không nghĩ tới, hắn thực lực lợi hại như vậy."

Đầu đường xó chợ!

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, nói thực ra, hắn cũng không nghĩ tới vị này Vô Biên Chủ tiền bối thực lực lại là như thế nghịch thiên, lần đầu nhìn thấy Vô Biên Chủ lúc, hắn cũng cảm thấy đối phương có chút không đáng tin cậy, từng ngày không phải uống rượu liền là nữ nhân, cà lơ phất phơ.

Không nghĩ tới có thể đánh như vậy!

Cái kia Tín công tử giờ phút này vẻ mặt thì không phải vậy đẹp như thế, vốn cho là này chút Cổ Long Vệ cùng cái kia Ti Lăng xuất hiện tay  có thể quét ngang giữa sân hết thảy, nhưng không có nghĩ đến bị một cái đầu đường xó chợ chặn lại.

Ầm ầm! Đúng lúc này, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, tên kia Cổ Long Vệ thống lĩnh trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, hắn sau khi dừng lại cũng không có lại ra tay, bởi vì hắn biết, hắn không làm gì được người trước mắt này.

Vô Biên Chủ cho mình sau khi ực mạnh một hớp rượu, cười nói: "Ta để cho các ngươi cùng tiến lên, không phải đang trang bức, là nói lời nói thật, các ngươi làm sao lại không tin đâu?"

Lúc này, cái kia Ti Lăng đột nhiên nở nụ cười, "Miệng ngươi khí không nhỏ nha."

Vô Biên Chủ cười cười, "Cái này không nhỏ? Ha ha! Ta nói cho các ngươi biết, ta có thể là liền hai thành thực lực đều không có phát huy đâu!"

Ti Lăng lạnh lùng nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, sau đó quay đầu nhìn về phía Cổ Long Vệ thống lĩnh, "Ta ngăn chặn cái này người, các ngươi đi thế giới chân thật."

Cái kia Cổ Long Vệ thống lĩnh lại là lắc đầu, "Ra không được."

Nơi này có thần bí lĩnh vực, trừ phi cưỡng ép phá vỡ nơi này thời không, bằng không, căn bản là không có cách rời đi nơi này tiến vào thế giới chân thật.

Mà muốn phá vỡ nơi này lãnh vực thần bí, vậy thì phải trước giải quyết trước mắt này Vô Biên Chủ.

Nghe được Cổ Long Vệ thống lĩnh, Ti Lăng vẻ mặt cũng trầm xuống, bởi vì nàng cũng phát hiện, nàng cũng không làm gì được trước mắt nam nhân này.

Vô Biên Chủ cười nhìn xem hai người, "Đánh nhau có khả năng, nhưng đến tại đây bên trong đánh."

Bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên thu hồi tầm mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời những cái kia thế gia tông môn chi chủ, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Nếu ngoại hoạn đã hiện, như vậy, hiện tại là có thể đem nội ưu toàn bộ giải quyết.

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh cầm trong tay Kiếm Tổ, giữa sân ai có thể cản?

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm trong nháy mắt đó, những cái kia thế gia tông môn chi chủ vẻ mặt lập tức liền biến, mà bọn hắn còn chưa phản ứng lại, mấy người đầu trực tiếp liền bay ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh một người nhất kiếm vọt thẳng vào đám kia thế gia tông môn cường giả bên trong, tay nâng kiếm rơi, như chém dưa thái rau.

Giờ khắc này, những cái kia thế gia tông môn cường giả lập tức hoảng rồi, bởi vì bọn hắn căn bản không ngăn cản được Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia thực sự quá kinh khủng, căn bản không có bất luận cái gì vật chất có thể ngăn cản, không chỉ cùng cảnh vô địch, liền là bình thường xưng Tổ Cảnh cường giả cũng ngăn cản không nổi a!

"Tín công tử, nhanh ngăn lại hắn!"

Giữa sân, có thế gia tông môn cường giả hoảng sợ hướng Tín công tử cầu cứu, lúc này, bọn hắn triệt để hoảng hồn, chỉ có thể cầu cứu nhìn về phía Tín công tử.

Tín công tử lại thờ ơ, bởi vì hắn cũng không ngăn cản được cầm lấy Kiếm Tổ Diệp Thiên Mệnh, chuôi kiếm này mạnh có chút vượt chỉ tiêu, ai đi cản, người nào liền phải chết.

Diệp Thiên Mệnh là thật giết, không có chút nào dây dưa dài dòng, trong khoảnh khắc, hắn một người liền giết trên vạn người, mà giờ khắc này, những cái kia thế gia tông môn cường giả nhìn thấy không người có thể ngăn cản Diệp Thiên Mệnh, lập tức sợ hãi, dồn dập xoay người chạy, thậm chí, tại chỗ liền lựa chọn đầu hàng!

Nhìn thấy những cái kia thế gia tông môn trong nháy mắt liền quân lính tan rã, Tần Phong lập tức nở nụ cười, hắn chỉ cảm thấy hào sảng, bởi vì tại Tiên Bảo các bên trong, hắn nhưng là gặp những thế gia này tông môn chi hại đã lâu.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên giết tới cái kia Nạp Lan tộc, Nạp Lan tộc một tên cường giả run giọng nói:

"Thiếu chủ, chúng ta có thể là thân thích, chúng ta. ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Tên kia Nạp Lan tộc cường giả đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đã giết đến có chút mắt đỏ, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia còn lại Nạp Lan tộc cường giả, "Ta liền ưa thích giết thân thích!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Nạp Lan tộc: "? ? ?"

"Tín công tử!"

Đúng lúc này, một tên thế gia chi chủ vội vàng nói: "Tín công tử, mau ngăn cản hắn, không phải. . . Không phải liền toàn xong a!"

Tín công tử mặt không biểu tình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chư Thế Giới, giờ phút này Chư Thế Giới đầu kia huyết hồng trên đường lớn, mạnh mẽ khí tức liên tục không ngừng tới, nhưng cũng không có chân chính xuất hiện.

Tín công tử hai mắt híp lại, "Kéo!"

"Kéo không được a! !"

Tên kia thế gia chi chủ gấp đến độ trực dậm chân, "Hắn đều giết điên rồi! Không kịp ngăn cản nữa hắn, chúng ta liền bị hắn giết tuyệt a!"

Tín công tử quay đầu nhìn hắn một cái, "Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội."

Tên kia thế gia chi chủ không thể tin nhìn xem Tín công tử, "Ngươi. . ."

Giờ này khắc này, hắn mới đột nhiên ý thức được, bọn hắn đều bị lợi dụng.

Trước mắt vị này Tín công tử trợ giúp bọn hắn giành chỗ tốt là giả, để cho bọn họ làm pháo hôi mới là thật, mà lại, vị này Tín công tử còn cấu kết người ngoài.

Hắn tự nhiên không ngốc, những cái kia Cổ Long Vệ cường giả căn bản cũng không phải là thế giới chân thật, mà là từ bên ngoài đến thế lực.

Xong! ! Tên kia thế gia chi chủ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trước đó bọn hắn còn muốn lấy đem Dương Già đuổi xuống đài, đến đỡ Tín công tử thượng vị, sau đó chính mình tiếp tục được hưởng địa vị đặc thù cùng quyền lợi, nhưng hiện tại xem ra, vị này Tín công tử mục đích thực sự liền căn bản không phải trợ giúp bọn hắn.

Mà người thiếu chủ này rõ ràng cũng biết này Tín công tử có mục đích khác. .

Đơn giản tới nói, bọn hắn những thế gia này tông môn thành ngu xuẩn.

Hai phía đều không coi bọn họ là người xem!

Không đúng, bọn hắn vốn là có cơ hội, nếu là thật tốt phối hợp thiếu chủ cải cách, mặc dù sẽ đánh mất một chút quyền lợi, nhưng ít ra gia tộc vẫn còn, thực lực tổng hợp vẫn còn, mà lại, nếu là thật tốt phối hợp, nói không chừng quyền lợi cũng vẫn còn ở đó.

Nhưng bây giờ. .

Bọn hắn những thế gia này tông môn toàn bộ biến thành phản nghịch!

Cấu kết vực ngoại văn minh phản nghịch!

Hiện tại người thiếu chủ này giết bọn hắn, vậy thì thật là hợp tình lại hợp lý!

Giữa sân, Diệp Thiên Mệnh đã không ai cản nổi, hắn thật sự là càng giết càng hưng phấn, mà giết lấy giết lấy, hắn mới ý thức tới có chút không đúng.

Huyết mạch vấn đề! !

Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được trong cơ thể cái kia Phong Ma huyết mạch, trước đó áo xanh nữ tử kia đem huyết mạch này cưỡng ép rót vào trong cơ thể hắn, giờ phút này hắn này sát niệm chính là chịu này Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng.

Phát giác được về sau, hắn trực tiếp vận dụng chính mình phàm nhân huyết mạch cưỡng ép đem Phong Ma huyết mạch trấn áp, phong tồn.

Này Phong Ma huyết mạch mặc dù lực lượng vô cùng vô tận  có thể tăng cường rất nhiều thực lực của hắn, nhưng huyết mạch này cũng không là của hắn, hắn cũng không muốn dùng.

Đem Phong Ma huyết mạch trấn áp về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa những tông môn thế gia đó chi chủ, nhưng mà hắn lại phát hiện, hắn sát niệm một chút cũng không có giảm. . .

Cảm nhận được điểm này, hắn không khỏi lắc đầu cười một tiếng, xem ra, này giết người hay không, cùng này Phong Ma huyết mạch cũng không có quá lớn quan hệ, hoàn toàn là bởi vì cái người sâu trong nội tâm ác niệm.

Đương nhiên, những người trước mắt này hắn thấy đều nên giết!

Lúc này, một tên thế gia cường giả run giọng nói: "Thiếu chủ. . . Trong mắt của hắn tràn đầy kinh khủng, rõ ràng, là muốn đầu hàng.

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy! ! Gã cường giả kia đầu trực tiếp bị xuyên thủng, ngay sau đó, lại là một đạo kiếm quang từ giữa sân xẹt qua, trong chốc lát, mấy trăm viên đầu cùng nhau phóng lên tận trời, máu tươi như trụ.

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh muốn đem giữa sân thế gia tông môn giết tuyệt lúc, đột nhiên, cái kia Chư Thế Giới, một người từ cái này huyết hồng Đại Đạo chậm rãi đi ra, theo này người đi tới, toàn bộ Chư Thế Giới trong chớp mắt liền biến đến hư ảo trong suốt dâng lên. .

Người kia đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thế giới chân thật, hắn tầm mắt trực tiếp rơi vào vô biên chủ thân bên trên, "Liền ngươi gọi Vô Biên Chủ?"

Sau một khắc, hắn duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Vô Biên Chủ mở ra tới chiến trường kia lập tức bắt đầu từng khúc sụp đổ! !

Nhìn thấy người tới, cái kia nguyên bản vẻ mặt âm u như nước Tín công tử lập tức cười ha hả. ..