Chương 267: Phản!

Chương 267: Phản!

Ra tới người, là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ trường bào rộng lớn, hắn giữa chân mày có một đạo quỷ dị huyết hồng ấn ký.

Chẳng qua là nhất chỉ.

Vô Biên Chủ mở ra tới chiến trường, vậy mà liền trực tiếp bắt đầu nát vụn.

Mà giờ khắc này, Vô Biên Chủ nụ cười trên mặt cũng dần dần tan biến, trong mắt của hắn cũng lộ ra một tia ngưng trọng, hắn phát hiện, hắn giống như cũng có chút khinh thị này thế lực thần bí.

Mà cái kia Tín công tử thì vẻ mặt tươi cười, "Tiêu Trụ Quốc!"

Thần lâm chỗ có tứ đại Trụ quốc, mà trước mắt vị này chính là một cái trong số đó, vị này Tiêu Trụ Quốc có thể là danh xưng nửa bước họa quyển!

Nửa bước họa quyển!

Đó là cái gì khái niệm?

Liền là xưng tổ đã đi đến cực hạn, đi đến đỉnh phong nhất, còn kém cái kia nửa bước liền có thể trèo lên đỉnh.

Tứ đại Trụ quốc, phân biệt trấn thủ Tứ Phương vũ trụ thiên địa!

Tín công tử tại nhìn thấy vị này trong truyền thuyết Tiêu Trụ Quốc xuất hiện lúc, lập tức hưng phấn không thôi, hắn vui vẻ không chỉ là tới một vị trọng lượng cấp nhân vật thực quyền, hắn càng vui vẻ hơn chính là thần lâm chỗ không có không chú ý hắn Tín công tử, không có khinh thị Dương gia.

Rất nhanh, tại cái kia Tiêu Trụ Quốc lực lượng kinh khủng phá hủy dưới, Vô Biên Chủ thành lập cái kia khủng bố chiến trường liền sụp đổ.

Vị kia Tiêu Trụ Quốc chẳng qua là một bước liền đi tới thế giới chân thật, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, lập tức tầm mắt vừa nhìn về phía Quan Huyền thư viện chính giữa Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, khẽ cười nói: "Vị này liền là cái kia Quan Huyền kiếm chủ sao? Dùng trật tự thành lập Đại Đạo. . . Cũng là có chút ý tứ."

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, hắn đánh giá liếc mắt Vô Biên Chủ, "Ngươi cũng còn miễn cưỡng có thể."

Vô Biên Chủ nở nụ cười, "Xem ra, các ngươi là thật muốn diệt Dương gia a!"

Tiêu Trụ Quốc nhìn xem Vô Biên Chủ, "Nếu là Dương gia nguyện ý thần phục, chúng ta cũng có thể bất diệt, nhưng nghĩ đến, tại các ngươi xương cốt chưa từng bị đánh nát trước đó, các ngươi hẳn là sẽ không thần phục, đúng không?"

"Ha ha!"

Vô Biên Chủ cười to nói: "Đừng kéo những cái kia có không có, đến, chúng ta qua hai chiêu."

Tiêu Trụ Quốc gật đầu, cũng không muốn nói nhảm nhiều, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, ba đạo hủy thiên diệt địa khủng bố uy áp chính là từ giữa thiên địa bao phủ mà xuống, hung hăng hướng phía Vô Biên Chủ nghiền ép mà đi.

Ba đạo!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người vẻ mặt lập tức biến đến ngưng trọng lên, này người vậy mà thân kiêm ba loại Đại Đạo!

Mà lần gần đây nhất có được ba loại Đại Đạo, vẫn là cái kia Diệp Thiên Mệnh, nhưng Diệp Thiên Mệnh trong đó một đạo còn không chân chính là của hắn, mà là hắn kiếm.

Diệp Thiên Mệnh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thân kiêm ba loại Đại Đạo người, mà lại, đối phương này ba loại Đại Đạo vậy mà cũng đều đạt đến cực hạn, không chỉ như thế, hắn còn cảm giác được, đối phương này ba loại Đại Đạo cùng hắn còn muốn bản chất khác biệt.

Định đạo!

Đối phương ba loại Đại Đạo vậy mà đều đã định đạo!

Ba loại Đại Đạo Đại Đạo uy áp xuất hiện lúc, này mảnh thế giới chân thật đều đã không chịu nổi, bắt đầu biến

Đến mờ đi. Đối mặt này kinh khủng Tiêu Trụ Quốc, Vô Biên Chủ lại không sợ chút nào, đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh! Một đạo lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn cùng cái kia Tiêu Trụ Quốc chỗ khu vực phong ấn dâng lên.

Họa địa thành nhà tù! Hai người hiện tại chỗ mảnh không gian này khu vực cùng bên ngoài đã hoàn toàn ngăn cách!

Nhưng này Tiêu Trụ Quốc ba loại Đại Đạo oai cũng không tan biến, tương phản, còn càng ngày càng mạnh, chúng nó như sấm

Đình đồng dạng một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía Vô Biên Chủ nghiền ép mà đi. Vô Biên Chủ cười to một tiếng, hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một loại không biết Đại Đạo oai đột nhiên từ dưới chân hắn khuếch tán ra tới.

Ầm ầm!

Cái kia đạo Đại Đạo oai vậy mà mạnh mẽ đem cái kia Tiêu Trụ Quốc Đại Đạo oai cho cưỡng ép bức đứng ở tại chỗ!

Tiêu Trụ Quốc trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi cái này Đại Đạo. ."

Vô Biên Chủ đột nhiên đưa tay liền là một quyền, một quyền này, hắn hết thảy Đại Đạo chi thế trong nháy mắt hội tụ ở một chỗ.

Ầm

Cái kia Tiêu Trụ Quốc trực tiếp bị một quyền này chấn đến liên tục lùi lại ngàn trượng xa, hắn ba loại Đại Đạo giờ phút này vậy mà đều bị Vô Biên Chủ Đại Đạo chế trụ.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Ti Lăng thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên.

Mà cái kia Tiêu Trụ Quốc thì là nở nụ cười, "Có ý tứ, các ngươi Dương gia quả nhiên có chút ý tứ."

Vô Biên Chủ cười nói: "Ta không phải Dương gia."

Ồ

Tiêu Trụ Quốc đánh giá liếc mắt Vô Biên Chủ, "Ngươi tiền đồ vô lượng, nếu không phải Dương gia, cần gì phải tới chuyến vũng nước đục này? Không bằng vào ta 'Thần lâm chỗ' ? Ngươi như nguyên lai, ít nhất phải một 'Trụ quốc' vị trí."

Lôi kéo!

Vô Biên Chủ cười ha hả, "Ngươi là đang trì hoãn thời gian a?"

Tiêu Trụ Quốc khẽ gật đầu, "Đã là kéo dài thời gian, nhưng cũng là lời thật lòng, ngươi như nguyên lai, chúng ta 'Thần lâm chỗ' nhất định có thể giúp ngươi lại lên một tầng nữa. Trái lại, ngươi đại khái suất là không gặp được ngày mai mặt trời."

Vô Biên Chủ xuất ra bầu rượu cho mình ực một hớp, sau đó nói: "Đã chết qua một lần người, thì sợ gì? Đến, để cho ta lĩnh giáo một chút các ngươi thần lâm chỗ thực lực."

Tiêu Trụ Quốc lắc đầu, "Vậy thì thật là đáng tiếc."

Dứt lời, hắn đột nhiên đưa tay vung lên, một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo cửa hàng hướng chân trời, rất nhanh, trước đó những Cổ Long Vệ đó trực tiếp theo đầu này Đại Đạo cưỡng ép xông vào thế giới chân thật.

Cảm thụ được những Cổ Long Vệ đó khí tức khủng bố, Tần Phong đám người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, trước đó này chút Cổ Long Vệ đều tại cái kia đặc thù chiến trường, mặc dù cũng cảm giác được bọn hắn khủng bố, nhưng không có giống như bây giờ như vậy trực diện, giờ phút này cảm giác của bọn hắn chính là, này chút Cổ Long Vệ từng cái như vạn trượng giống như núi cao, thân bên trên tán phát khí tức ép tới người hít thở không thông.

So sánh dưới, bây giờ thế giới chân thật, những Kiếm Tông đó đệ tử cùng Quan Huyền viễn chinh quân đều muốn yếu mấy phần.

Lúc này, Kiếm Tông chờ cường giả còn tại cùng những Quan Huyền viễn chinh quân đó đại chiến, hai bên đánh cho khó hoà giải, nhưng theo những Cổ Long Vệ đó đến, Kiếm Tông bên này không thể nghi ngờ trong nháy mắt bị nghiền ép.

Cầm đầu Kiếm Tông phó Tông chủ Diệp Trúc Tân nhìn thấy những Cổ Long Vệ đó, thần sắc cũng là cực kỳ ngưng trọng, nàng cũng hết sức nghi hoặc, này chút đến cùng là từ đâu tới cường giả? ? Thực lực vậy mà như thế cường hãn.

Cái kia Tiêu Trụ Quốc nhìn chằm chằm Vô Biên Chủ, "Ta ngăn chặn cái này người, các ngươi đi bắt sống cái kia Dương Già, nhớ kỹ, ta muốn sống."

"Tuân lệnh!"

Cái kia Cổ Long Vệ thủ lĩnh lúc này hóa thành một vệt ánh sáng hướng phía Diệp Thiên Mệnh lao xuống mà đi, mà lúc này, Diệp Trúc Tân đột nhiên ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước xông lên, hung hăng một trảm.

Xùy

Một đạo vạn trượng kiếm quang hạ xuống từ trên trời, hung hăng trảm tại cột sáng kia phía trên.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, từng mảnh từng mảnh cột sáng mảnh vỡ bộc phát ra, bốn phía thời không trực tiếp như là gợn sóng đồng dạng lẫn nhau chập trùng nhộn nhạo, cực kỳ doạ người.

Diệp Trúc Tân một kiếm này mạnh mẽ ngăn trở cái kia Cổ Long Vệ thủ lĩnh, nhưng nhìn ra được, nàng có chút cố hết sức, bởi vì nàng vừa mới một kiếm này thi triển xong, vẻ mặt đã trải qua trở nên vô cùng tái nhợt.

Mà cách đó không xa, cái kia Cổ Long Vệ thống lĩnh thì đánh giá liếc mắt Diệp Trúc Tân, lập tức nói: "Cũng không có yếu như vậy."

Diệp Trúc Tân cầm kiếm mà đứng, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng kiếm thế, nàng gắt gao nhìn chằm chằm chân trời những Cổ Long Vệ đó, "Lục Xuyên, bọn ngươi hộ tống thiếu chủ đi tới thư viện tổng bộ."

Nàng biết, trận chiến này không có cái gì phần thắng rồi.

Một đám kiếm tu lúc này xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, tên kia gọi Lục Xuyên nam tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thần sắc ngưng trọng nói: "Thiếu chủ, xin theo chúng ta đi."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu. Diệp Trúc Tân quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nơi này lực lượng căn bản ngăn không được bọn hắn."

Tại nhìn thấy cái kia Ti Lăng đám người thời điểm, nàng liền biết, nơi này thư viện lực lượng cùng Tiên Bảo các lực lượng cùng đối phương cách xa quá lớn quá lớn.

Mà lại, hiện tại những thế gia này tông môn đều còn đứng ở mặt đối lập, chỉ dựa vào bên này lực lượng, trận chiến này căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Diệp Trúc Tân, "Đi không nổi."

Diệp Trúc Tân chân mày to túc lên, rất nhanh, sắc mặt nàng trở nên vô cùng âm trầm, bởi vì nàng phát hiện, toàn bộ thế giới chân thật đều bị phong tỏa.

Tại thế giới chân thật bên ngoài, có một ít cực kỳ cường đại khí tức thần bí, những cái kia khí tức thần bí trực tiếp phong tỏa ngăn cản thế giới chân thật.

Diệp Trúc Tân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có thanh kiếm kia, chúng ta che chở ngươi giết ra ngoài."

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Người nơi này làm sao bây giờ?"

Diệp Trúc Tân yên lặng không nói.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không vội."

Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía cái kia Tiêu Trụ Quốc đi đến.

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, bao quát những Quan Huyền viễn chinh quân đó.

Kỳ thật, giờ phút này tâm tình phức tạp nhất liền là bọn hắn, bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ tới, này Tín công tử vậy mà cấu kết vực ngoại văn minh.

Bọn hắn mặc dù khó chịu Dương Già cải cách, nhưng muốn nói phản Dương gia, đó cũng là thật không có, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn hành động không thể nghi ngờ liền là chân chính phản nghịch.

Chân chính tạo phản! !

Phản Dương gia!

Thanh quân trắc cùng phản Dương gia vẫn là có khác biệt, thanh quân trắc, chỉ là vì bảo đảm chính mình quyền lợi, phản Dương gia. .

Phải biết, Quan Huyền kiếm chủ có thể còn chưa có chết.

Quan Huyền kiếm chủ a!

Đối vị này đã từng đánh lên thế giới chân thật Quan Huyền kiếm chủ, ai có thể không kiêng kị?

Cầm đầu Quan Huyền viễn chinh quân thống lĩnh đột nhiên nói: "Chư vị, chúng ta đã không có đường lui."

Không có đường lui! Tại bên cạnh hắn, những cái kia đi theo hắn Quan Huyền viễn chinh quân cường giả đều là yên lặng không nói.

Cái kia thống lĩnh lại nói: "Chư vị, ta xem này thần lâm chỗ thực lực như thế cường hãn, chúng ta quăng dựa vào bọn họ, cũng chưa chắc không phải một cái mới đường ra. . Ngược lại, lấy thực lực của chúng ta, rời đi Dương gia, cũng có thể sống cho thoải mái."

Nghe vậy, người còn lại dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Hiện tại đầu hàng? ?

Không có khả năng! Bọn hắn nhưng là muốn ngạo khí, hiện tại đầu hàng thần phục, làm sao có thể? ?

Một tên Quan Huyền viễn chinh quân cường giả đột nhiên nói: "Như thống lĩnh nói, như là đã đi đến nơi này, chúng ta đã không có đường lui, đã như vậy, cái kia liền trực tiếp phản!"

Phản! Nói xong, hắn trực tiếp một thanh giật xuống trước ngực cái kia tượng trưng cho Quan Huyền viễn chinh quân tiêu chí 'Quan Huyền' huy chương kéo xuống.

Sau lưng hắn, còn lại những Quan Huyền viễn chinh quân đó cũng là dồn dập bắt chước, lột xuống thân phận của mình biểu tượng huy chương, đồng thời tự tay phá hủy.

Hiện tại đã không phải là thanh quân trắc, mà là trực tiếp tạo phản! Nhưng từ đầu đến cuối, Diệp Thiên Mệnh đều không có xem bọn hắn liếc mắt, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi tới cái kia Tiêu Trụ Quốc trước mặt, hắn thu hồi chính mình Kiếm Tổ, sau đó nói: "Đến, chúng ta đánh một trận.".