Chương 268: Làm chó, không xứng!

Chương 268: Làm chó, không xứng!

Ồ

Cái kia Tiêu Trụ Quốc cười dò xét Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn đánh với ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Không thể không nói, hắn hết sức hi vọng lần nữa tới một trận thoải mái tràn trề đại chiến, hắn cũng rất muốn biết mình bây giờ chiến lực đạt đến trình độ nào.

Tiêu Trụ Quốc cười nói: "Ngươi còn chưa xứng cùng ta giao thủ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Mục tiêu của ngươi không là sống bắt ta sao? Đánh bại ta, là có thể lập tức bắt sống ta, nhiều chuyện đơn giản."

Tiêu Trụ Quốc nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh nhìn sau một lúc lâu, "Cũng không phải đang vũ nhục ngươi, một cái liền nói đều không có quyết định người, xác thực không xứng cùng ta giao thủ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chỉ cách đó không xa cái kia Cổ Long Vệ thống lĩnh, "Nhìn kỹ, ta chỉ biểu diễn một lần."

Tiếng nói rơi, tay hắn chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, Kiếm Tổ đột nhiên bay ra.

Cách đó không xa, cái kia Cổ Long Vệ thống lĩnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, trong một kiếm này, hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa có tử vong uy hiếp, cái này khiến hắn bản năng mong muốn lui.

Nhưng giờ phút này, hắn không thể lui.

Hắn vừa lui, thần lâm chỗ đã có thể 'Thế yếu'.

Hắn thần sắc cứng lại, trực tiếp cùng dưới thân đầu kia Cổ Long dung hợp.

Nhân long hợp nhất! Đầu kia màu vàng kim Cổ Long gầm lên giận dữ, từng đạo kim quang không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, trên người nó những cái kia màu vàng kim to lớn lân phiến lập tức nhuyễn động, tựa như sống lại đồng dạng, chúng nó bắt đầu thuế biến.

Cổ Long thủ hộ! Đây là Cổ Long nhất tộc mạnh nhất phòng ngự thần kỹ, chỉ có tại thời điểm nguy hiểm nhất, chúng nó mới có thể thi triển, bởi vì mỗi một lần thi triển này 'Cổ Long thủ hộ ' đối tinh thần của nó cùng với thần hồn đều sẽ tạo thành cực lớn tiêu hao, sẽ để chúng nó tiến vào một cái phi thường dài suy yếu thời kì.

Mà giờ khắc này, mặc kệ là này Cổ Long Vệ thống lĩnh vẫn là này Cổ Long, đều cảm nhận được 'Nguy hiểm' .

Bất quá, bọn hắn đều không có lựa chọn tránh lui.

Bọn hắn có sự kiêu ngạo của chính mình!

Bọn hắn cũng không cho rằng trước mắt cái này chẳng qua là Lập Đạo thiếu niên có thể chân chính giết bọn hắn.

Cuối cùng, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trảm tại đầu kia Cổ Long trên thân.

Xùy

Mọi người chỉ nghe một đạo thanh thúy thanh, cái kia kinh khủng Cổ Long phòng ngự giống như giấy đồng dạng giòn, trực tiếp bị mạnh mẽ vỡ ra tới.

Trong khoảnh khắc, nhân long trực tiếp bị một phân thành hai!

Máu tươi như thác nước đồng dạng từ chân trời chiếu nghiêng xuống, cực kỳ hùng vĩ.

Trong nháy mắt miểu sát!

Giữa sân giống như chết yên tĩnh.

Mà một kiếm này, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp vận dụng Chúng Sinh luật thêm Kiếm Tổ.

Chúng Sinh luật thêm Kiếm Tổ, trực tiếp là bỏ qua hết thảy, mà lại, còn không phải chỉ thương một nửa, là thương toàn bộ.

Kiếm Tổ lực lượng là không có hạn mức cao nhất, nhưng lại bởi vì kẻ dùng kiếm mà nhận hạn chế, nhưng tăng thêm Chúng Sinh luật, vậy cái này hạn chế liền có thể bỏ qua không tính.

Diệp Thiên Mệnh là dùng chuôi kiếm này để đền bù Chúng Sinh luật thiếu hụt, dù sao, nguyên bản Chúng Sinh luật chỉ có thể gây nên tàn, không thể tới chết.

Đương nhiên, Kiếm Tổ chính mình cũng có năng lực chính mình  bất quá, Kiếm Tổ mặc dù để cho hắn sử dụng, nhưng cũng không vì hắn hết thảy, đối phương sẽ không nghe hắn tự mình ra tay.

Thay lời khác tới nói, chuôi kiếm này tại hắn Diệp Thiên Mệnh trong tay, đến mức có thể phát huy hắn mấy thành uy lực, liền nhìn hắn Diệp Thiên Mệnh chính mình.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm chớp nhoáng giết chết cái kia Cổ Long Vệ thống lĩnh lúc, thần lâm chỗ những cường giả kia vẻ mặt lập tức liền biến.

Bọn hắn hai mắt trợn lên, phảng phất xem Quỷ một dạng.

Một kiếm!

Liền nhất kiếm a!

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thứ đồ gì?

Một kiếm này, trực tiếp nắm hai bên đều cho làm bối rối.

Cái kia Tiêu Trụ Quốc cùng Vô Biên Chủ giờ phút này thần sắc đều là ngưng trọng, Vô Biên Chủ biết Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia chỗ kinh khủng, nhưng nếu như Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là cầm lấy thanh kiếm kia, là không làm gì được hắn.

Như trước đó nói, chuôi kiếm này sẽ bởi vì người mà nhận hạn chế.

Nhưng giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh rõ ràng dùng không ngừng thanh kiếm kia lực lượng, còn có. . Chúng Sinh luật.

Lúc trước hắn liền nghe nói qua Chúng Sinh luật, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy nghịch thiên.

Mẹ nó!

Vô Biên Chủ trong lòng thật sự là có chút cảm giác khó chịu, thời đại này người trẻ tuổi làm sao một cái so một cái yêu nghiệt?

Mà cái kia Tiêu Trụ Quốc rõ ràng cũng không nghĩ tới cái kia Cổ Long Vệ thống lĩnh sẽ bị nhất kiếm thủ tiêu!

Cái này khiến cho hắn không thể không một lần nữa xem kỹ trước mắt vị thiếu niên này.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa cái kia Tín công tử, "Biết ta vì cái gì một mực giữ lại ngươi không giết ngươi sao?"

Tín công tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Bởi vì làm chó, không xứng!"

Nói xong, hắn hướng phía cái kia Tiêu Trụ Quốc đi đến.

Tại chỗ, Tín công tử vẻ mặt lập tức biến đến trước nay chưa có khó coi, giống như ăn mười cân phân đồng dạng.

Không xứng!

Diệp Thiên Mệnh có năng lực giết hắn, nhưng chính là không giết hắn, bởi vì hắn không xứng.

Tín công tử hít một hơi thật sâu, lập tức thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh, mà giờ khắc này, hắn đã mơ hồ đoán được trước mắt vị này 'Thiếu chủ' thân phận.

Diệp Thiên Mệnh đi đến Tiêu Trụ Quốc trước mặt, hắn nhìn thẳng Tiêu Trụ Quốc, "Có thể bắt đầu chưa?"

Tiêu Trụ Quốc nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh bên người Kiếm Tổ, "Ngươi này kiếm cũng là có chút đặc thù."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Yên tâm, đánh ngươi không cần này kiếm."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Kiếm Tổ thu vào.

Tiêu Trụ Quốc nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đến, nhường ta nhìn ngươi có nhiều yêu nghiệt."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Tiền bối."

Vô Biên Chủ tự nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ, nếu là tại đây bên trong đánh, Diệp Thiên Mệnh thân phận rõ ràng sẽ bạo lộ.

Vô Biên Chủ nói: "Ta cho các ngươi đơn độc xây dựng một cái chiến trường."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, hai người trực tiếp bị đưa vào đến một mảnh cuồn cuộn hư không bên trong.

Mà tại đây bên trong, người bên ngoài đã không nhìn thấy.

Diệp Thiên Mệnh đem Kiếm Tổ thu vào, sau đó nhìn về phía Tiêu Trụ Quốc, "Tới đi."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, Thiên Mệnh kiếm chém bay mà ra.

Vô Địch kiếm thế!

Một kiếm này ra, trong chốc lát ngưng tụ ngàn vạn chi thế, trong nháy mắt, toàn bộ cuồn cuộn hư không trực tiếp sôi trào lên.

Tiêu Trụ Quốc hai mắt híp lại, hắn không tiếp tục khinh thị Diệp Thiên Mệnh, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, muôn vàn chi thế trong chốc lát ngưng ở lòng bàn tay, cùng lúc đó, ba loại kinh khủng Đại Đạo từ giữa thiên địa lan tràn tới, sau một khắc, theo hắn đấm ra một quyền, cái kia ba loại Đại Đạo cùng trong lòng bàn tay của hắn quyền thế trong nháy mắt hợp tụ tại một chỗ

Lập tức tại cái giờ này đột nhiên bùng nổ.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, theo hai người lẫn nhau lực lượng bộc phát ra, toàn bộ cuồn cuộn hư vô thời không trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút yên diệt.

Mà cái kia Tiêu Trụ Quốc ba loại Đại Đạo lực lượng nhưng lại chưa phá hủy, tương phản, thế càng tăng mạnh hơn, chúng nó như là ba đạo mênh mang Hồng Đào đồng dạng hướng phía Diệp Thiên Mệnh bao phủ mà đi.

Ba loại Đại Đạo lực lượng!

Hai bên ra tay đều không có nương tay.

Mà vừa mới lần giao thủ này, Diệp Thiên Mệnh Vô Địch kiếm thế hiển nhiên là ở vào hạ phong.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trước bước ra một bước, một loại lực lượng thần bí đột nhiên từ này mảnh cuồn cuộn hư vô thời không bên trong cấp tốc lan tràn ra.

Chế ước Kiếm Vực!

Theo Diệp Thiên Mệnh Kiếm Vực chậm rãi trải rộng ra, một màn quỷ dị xuất hiện, cái kia Tiêu Trụ Quốc ba loại Đại Đạo lực lượng vậy mà bắt đầu biến đến chậm chạp mà trầm trọng, không chỉ như thế, ba loại Đại Đạo lực lượng uy lực còn trong nháy mắt liền bị suy yếu một nửa!

Phải biết, hắn chế ước Kiếm Vực có thể là cùng chúng sinh luật dung hợp cùng một chỗ.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tiêu Trụ Quốc lập tức lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, "Làm sao có thể. . ."

Hắn phát hiện, hắn ba loại Đại Đạo giờ phút này giống như là bị cái gì cho trói buộc chế ước đồng dạng, loại cảm giác này làm cho hắn cực kỳ khó chịu cùng không nhanh.

Chế ước Đại Đạo! !

Này dĩ nhiên chính là Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo, chế ước thế gian hết thảy Đại Đạo.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, một kiếm này ra, kiếm thế lập tức giống như là núi lửa phun trào bao phủ mà ra.

Vô Địch kiếm thế!

Cùng lúc đó, hắn cũng có ba loại Đại Đạo lực lượng, phân biệt là Đại Đạo biên giới, chế ước Đại Đạo, cùng với Thiên Mệnh kiếm bất khuất Đại Đạo!

Mà cùng này Tiêu Trụ Quốc khác biệt chính là, Diệp Thiên Mệnh cũng không là đơn giản dung hợp, mà là trực tiếp Hợp Đạo.

Lần này, hắn không cùng đối phương lãng phí thời gian, trực tiếp Hợp Đạo.

Ba loại Đại Đạo hợp trong nháy mắt đó, cái kia Tiêu Trụ Quốc vẻ mặt trong nháy mắt liền biến, "Hợp Đạo!"

Diệp Thiên Mệnh Hợp Đạo về sau, kiếm thế của hắn lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà bên trong, còn không chỉ là có hắn chính mình đạo, còn có cái khác một chút nói, dĩ nhiên, không có rõ ràng như vậy, nhưng đã sơ hiện mánh khóe.

Những cái kia cái khác đạo chính là hắn tại Võ Các đoạn thời gian kia sở học sở ngộ Bách gia võ học, hắn sở dĩ mong muốn cùng này Tiêu Trụ Quốc chiến đấu, liền là nghĩ nghiệm chứng một chút mình tại Võ Các sở học.

Đối mặt Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, cái kia Tiêu Trụ Quốc cũng không dám lại có bất kỳ chủ quan, mặc dù tại Diệp Thiên Mệnh chế ước Kiếm Vực bên trong, lực lượng sẽ bị chế ước, nhưng hắn lại cũng không hỗn loạn, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, hắn giữa chân mày, một đạo ấn ký lặng yên hiển hiện.

'Võ" tại Tiêu Trụ Quốc giữa chân mày, xuất hiện một chữ như vậy, mà theo cái chữ này xuất hiện, hắn võ đạo khí thế trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, sau một khắc, ba đạo cực kỳ khủng bố Đại Đạo lực lượng trực tiếp Phá Toái Hư Không tới đến khu này cuồn cuộn hư vô thời không bên trong.

Ầm ầm!

Ba loại Đại Đạo lực lượng cùng lúc trước uy lực hoàn toàn khác biệt  có thể nói một cái là Thiên, một cái là, mà theo này ba loại Đại Đạo lực lượng rơi xuống, Diệp Thiên Mệnh chế ước Kiếm Vực vậy mà không thể thừa nhận, bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh chế ước Kiếm Vực từ giữa thiên địa tiêu tán! !

Cái kia ba loại Đại Đạo lực lượng mạnh mẽ phá hủy Diệp Thiên Mệnh chế ước Kiếm Vực, không chỉ như thế, còn đem Diệp Thiên Mệnh đánh bay ra ngoài.

Mà sau khi dừng lại, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng lập tức tràn ra một vệt máu tươi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Tiêu Trụ Quốc, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, hắn gặp được một mảnh không biết vũ trụ mênh mông, hắn nhận ra nơi này.

Chính là Đại Đạo Giới!

Vừa rồi cái kia ba loại Đại Đạo lực lượng, chính là từ nơi này xuất phát.

Tiêu Trụ Quốc đột nhiên nói: "Ngươi thật giống như hết sức nghi hoặc, ngươi chẳng lẽ không biết, định đạo về sau  có thể theo Đại Đạo trên bảng hấp thụ Chí Thuần đạo 'Đại Đạo' lực lượng?"

Định đạo!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn bây giờ nghĩ chính là một chuyện khác, cái kia chính là, hắn chế ước Đại Đạo ước thúc không được Đại Đạo bảng.

Trừ phi, hắn cũng định nói, đồng thời đạt được Đại Đạo bảng thừa nhận, hoặc là, nhảy ra Đại Đạo bảng, tại đạo ngoại.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Tiêu Trụ Quốc, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Chư Thế Giới huyết hồng trên đường lớn, từng đạo khí tức khủng bố cuốn tới, ngay sau đó, một đám thân lên hỏa diễm chiến giáp cường giả cùng nhau vọt ra. .

Thần lâm chỗ cường giả đến! !

Tiêu Trụ Quốc nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Xem ra, chúng ta không cần lãng phí thời gian."

Đây là muốn đánh quần chiến!

Đối với Diệp Thiên Mệnh chế ước Kiếm đạo, hắn rất khiếp sợ, nhưng cũng không kiêng kị, nhưng đối với Diệp Thiên Mệnh thanh kiếm kia cùng lúc trước cái kia lực lượng thần bí, hắn là thật kiêng kị.

Rất nhanh, những cái kia thân lên hỏa diễm chiến giáp cường giả cùng nhau xông vào thế giới chân thật. .

Đến tận đây, tăng thêm lúc trước Cổ Long Vệ, thần lâm chỗ bên này cường giả đã hoàn toàn nghiền ép Diệp Thiên Mệnh bên này.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu vang vọng, "Người nào mẹ hắn dám đụng đến ta tiểu lão đệ? ?"

Ầm ầm!

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, một đầu mấy chục vạn trượng hắc ám Đại Đạo trực tiếp từ cái này vũ trụ tinh hà chỗ sâu cửa hàng ra tới!

Rất nhanh, một cây vạn trượng cờ lớn trước tiên bay ra.

Chỉ thấy cái kia cờ lớn chính giữa, bất ngờ viết một cái huyết hồng chữ lớn: Tế!.