Chương 269: Tân thần!

Chương 269: Tân thần!

Tế Tộc!

Mà theo căn này cờ lớn xuất hiện, một tên nam tử cũng là trước tiên vọt ra, tốc độ của hắn quá nhanh, lao ra lúc, trực tiếp đụng nát một vùng ngân hà, thanh thế doạ người.

Tế Đỉnh!

Tế Đỉnh lao ra về sau, phía sau hắn, một đám cường giả cũng là cùng nhau vọt ra, đám kia cường giả đều là cầm trong tay thương, trên thân thừng vòng quanh một loại phù văn thần bí lưu quang, mà những cái kia phù văn lưu quang bên trong, vậy mà tản ra thao thiên tử khí!

Tế Tộc Tử Linh Vệ!

Mặc dù chỉ có ba ngàn tên, nhưng này ba ngàn tên Tử Linh Vệ, vậy mà toàn bộ đều là Lập Đạo cảnh!

Toàn bộ Lập Đạo!

Cái này đội hình xuất hiện, cũng là chấn kinh tất cả mọi người.

Tế Đỉnh là một cái tự ái người, hắn không giúp liền không giúp, muốn giúp vậy dĩ nhiên liền không thể đi mặt mũi.

Bởi vậy, lần này hắn trực tiếp đem Tế Tộc tinh nhuệ nhất một trong một chi quân đội cho điều tới.

Đương nhiên, khí thế mặc dù rất đủ, nhưng sau khi ra ngoài tại nhìn thấy những cái kia thần lâm chỗ cường giả về sau, hắn lông mày cũng là nhíu lại, rõ ràng, đối thủ này thực lực cũng là có nằm ngoài dự đoán của hắn.

Không có chút gì do dự, hắn lúc này quay đầu nhìn xem bên cạnh một tên Tử Linh Vệ thống lĩnh, "Phát lệnh, lập tức phát lệnh, nhường tộc bên trong đem 'Đạo pháp sư đoàn' cho Lão Tử điều tới."

"Tuân lệnh!"

Tên kia Tử Linh Vệ thống lĩnh lúc này bóp nát một viên lệnh bài, một đạo hỏa diễm trực tiếp phóng lên tận trời, tan biến tại sâu trong vũ trụ.

Mà giờ khắc này, cái kia Tiêu Trụ Quốc tầm mắt cũng rơi vào Tế Đỉnh trên thân, "Các ngươi là. . Tế Tộc."

Tế Đỉnh đánh giá liếc mắt Tiêu Trụ Quốc, cười nói: "Ngươi thế mà biết chúng ta Tế Tộc."

Tiêu Trụ Quốc khẽ cười nói: "Các ngươi liền là lúc trước bị cái kia gọi thần xem chiếu nữ nhân một tay phong ấn Tế Tộc. ."

Tế Đỉnh hai mắt híp lại, "Ta thao ngươi mà!"

Tiêu Trụ Quốc: ". ."

Mọi người: ". . ."

Đối Tế Tộc tới nói, lúc trước bị phong ấn trấn áp, không thể nghi ngờ là bọn hắn đau nhức, nhưng không có cách, nữ nhân kia thật sự là quá mạnh. Nhìn thấy Tế Đỉnh bạo to, Tiêu Trụ Quốc lông mày lập tức nhíu lại, này người, làm sao như thế không có tố chất?

Tế Đỉnh lại không quan tâm Tiêu Trụ Quốc, mà là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tế huynh, cảm tạ."

Ở trong thư, hắn đã nói cho Tế Đỉnh hắn thân phận chân thật cùng tất cả mọi chuyện.

Tế Đỉnh đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Các ngươi chơi hoa thật."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lúc này, cái kia Tiêu Trụ Quốc đột nhiên nói: "Không có tư chất cái kia, ngươi xác định ngươi Tế Tộc muốn tham dự cuộc phân tranh này?"

Tế Đỉnh quay đầu nhìn về phía cái kia Tiêu Trụ Quốc, "Làm sao? Ngươi là muốn uy hiếp ta?"

Tiêu Trụ Quốc nở nụ cười, "Nghe nói qua thần lâm chỗ sao?"

Tế Đỉnh mày nhăn lại.

Nhìn thấy Tế Đỉnh như vậy, Tiêu Trụ Quốc cười nói: "Hết sức rõ ràng, ngươi cấp bậc còn quá thấp, cũng chưa từng nghe qua  bất quá, ta kiến nghị ngươi lập tức hỏi một chút ngươi Tế Tộc tộc trưởng, hắn hẳn là đi qua 'Thiên Khư'."

Tế Đỉnh nhìn xem Tiêu Trụ Quốc, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, tại bên cạnh hắn, cái kia Tử Linh Vệ thống lĩnh đột nhiên thấp giọng nói: "Thiếu chủ, tộc trưởng đã xuất quan, nhường ngài chờ một chút."

Tế Đỉnh nhìn về phía Tử Linh Vệ thống lĩnh, "Ngươi thông tri tộc bên trong rồi?"

Tử Linh Vệ thống lĩnh gật đầu, "Thiếu chủ thứ tội, trước khi đến, Đại trưởng lão giao phó cho, đem bên này sự tình báo cáo."

Tế Đỉnh cũng không có sinh khí, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Tiêu Trụ Quốc, hắn tự nhiên cũng phát hiện, những người trước mắt này khẳng định là không đơn giản.

Tế Đỉnh đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi yên tâm, coi như ta Tế Tộc không giúp ngươi, ta cũng giúp ngươi, coi như còn ngươi khi đó thu Lưu Chi Ân."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Lão ca, ta cũng không nghĩ tới bọn hắn mạnh như vậy, nếu là biết, ta liền không thông tri ngươi."

Đây là hắn lời thật lòng, hắn là thật không nghĩ tới cái này thần lâm chỗ thực lực như thế nghịch thiên, nếu là biết, hắn chắc chắn sẽ không liên lụy Tế Đỉnh.

Tế Đỉnh cười nói: "Lão Tử liền ưa thích đánh mạnh, đến, trước hết để cho ta qua đã ghiền."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến cái kia Tiêu Trụ Quốc vọt tới.

Hắn cùng Diệp Thiên Mệnh khác biệt, hắn nhưng là xưng Tổ Cảnh, hơn nữa, còn là định đạo.

Hắn này xông lên, một cỗ đáng sợ Đại Đạo hồng lưu từ giữa sân bao phủ mà qua, hung hăng đánh tới Tiêu Trụ Quốc.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Tiêu Trụ Quốc vậy mà trực tiếp bị đụng bay đến ngàn trượng có hơn, giữa thiên địa, vô số cuồng bạo Đại Đạo lực lượng bừa bãi tàn phá, chính là tế điện Đại Đạo, hắn Đại Đạo cùng tính tình của hắn một dạng táo bạo.

Tiêu Trụ Quốc ngừng lại, nhìn thấy Tế Đỉnh thực lực, hắn cũng là hơi kinh ngạc, "Ngươi còn thật sự có tài."

Tế Đỉnh lập tức khí cười, "Người giả trang phần ngươi mẹ đâu!"

Nói xong, thân hình hắn run lên, lần nữa hướng phía cái kia Tiêu Trụ Quốc vọt tới, hắn đấu pháp cũng rất đơn giản bạo lực, liền là một quyền lại một quyền.

Đại đạo đơn giản nhất! !

Kỳ thật, đến cuối cùng, chiêu thức gì đều đã không có ý nghĩa, so liền là đạo lý lớn niệm, người nào càng thêm thuần túy.

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh đối với Tế Đỉnh thực lực cũng là rất khiếp sợ, hắn phát hiện, cho tới nay, hắn giống như có chút đánh giá thấp vị này tế huynh.

Tế Đỉnh là xưng Tổ Cảnh, nhưng hắn cái này xưng Tổ Cảnh cùng cái khác xưng Tổ Cảnh tuyệt đối là lớn rất khác nhau.

Tại Tế Tộc, Tế Đỉnh cũng là cùng cảnh vô địch tồn tại.

Nhìn thấy Tế Đỉnh trực tiếp ra tay, cái kia Tế Tộc Tử Linh Vệ thống lĩnh lập tức cười khổ, vị thiếu chủ này thật sự là có chút lỗ mãng. .

Nhưng không có cách nào, bọn hắn vẫn là lập tức bảo hộ ở bốn phía, để tránh thần lâm chỗ cái khác cường giả đánh lén.

Tế Tộc.

Giờ phút này, Tế Tộc hết thảy thực quyền trưởng lão cùng nhân vật trọng yếu toàn bộ tề tụ một điện, liền cái kia rất lâu chưa từng xuất hiện Tế Tộc tộc trưởng tế Nguyên cũng xuất hiện.

Tế Nguyên Thần sắc rất bình tĩnh, thoạt nhìn hết sức hiền hoà, nhưng toàn bộ trong điện cường giả đang nhìn hắn lúc, trong mắt tràn đầy kính cùng sợ.

Kỳ thật, Tế Tộc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người, cũng không là Tế Đỉnh, mà là phụ thân của Tế Đỉnh tế Nguyên.

Trước mắt vị này mới là Tế Tộc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người, khả năng cũng là từ trước tới nay mạnh nhất, dĩ nhiên, hiện tại đại gia còn không xác định, bởi vì tế Nguyên đã cực kỳ lâu chưa từng ra tay qua, thực lực của hắn đến cùng đạt đến trình độ nào, không người biết được.

Tế Nguyên cười nói: "Bầu không khí đừng làm nặng nề như vậy, đều nói nói."

Tế Tộc Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, này thần lâm chỗ là?"

Tế Nguyên mỉm cười nói: "Một cái xa cách chúng ta vùng vũ trụ này thế lực, ở chỗ đó, thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một vị 'Thần ' mà lên một vị 'Thần ' là một người tu sĩ. . Các ngươi đối vị này 'Thần' có lẽ không rõ ràng, nhưng các ngươi đối với hắn một vị đệ tử hẳn là quen thuộc, liền là năm đó trấn áp chúng ta Tế Tộc nữ nhân kia."

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi! Năm đó Tế Tộc có thể là cường thịnh vô cùng, vốn định hiện lên ở phương đông quét ngang vũ trụ, nhưng bị một nữ nhân cưỡng ép trấn áp tại đây bên trong, chục tỷ năm qua, Tế Tộc đều không được ra này mảnh Tinh Hà vũ trụ, mà nữ nhân kia năm đó thi triển cái kia một tay, đến nay đều còn tại!

Đại trưởng lão thần sắc ngưng trọng nói: "Tộc trưởng, vậy cái này thần lâm chỗ. . ."

Tế Nguyên Đạo: "Nghe đồn, năm đó vị kia Cựu Thời Thần ban đầu ở dự cảm đến 'Tân thần' sắp sinh ra lúc, liền chủ động nhường ra 'Thần vị ' mà vị này 'Tân thần' sinh ra chỗ, liền là 'Thần lâm chỗ ' bọn hắn hiện tại nhằm vào Quan Huyền vũ trụ, hẳn là nghĩ nuốt mất Tiên Bảo các cùng Dương gia. . . Dù sao, bây giờ có thể cùng bọn hắn tranh chấp, giống như cũng là cái này Dương gia."

Đại trưởng lão liền nói ngay: "Tộc trưởng, vậy chúng ta. . Muốn tham dự sao?"

Tế Nguyên nhìn xem mọi người, "Các ngươi cảm thấy thế nào?" Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, chúng ta không cần thiết cuốn vào cuộc phân tranh này, thứ nhất, chúng ta cùng này 'Thần lâm chỗ' không oán không cừu, thứ hai, chúng ta cùng cái kia Quan Huyền vũ trụ cũng không có cái gì gặp nhau

Hà tất vì bọn hắn đi liều mạng?"

Nghe vậy, còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Mà lúc này, cái kia Tam trưởng lão đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta không thể nhìn từ góc độ này chuyện này."

Mọi người nhìn về phía Tam trưởng lão.

Tam trưởng lão hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Thứ nhất, cái kia phàm thể người cùng thiếu chủ hiển nhiên là bạn bè cực tốt, không phải, thiếu chủ cũng sẽ không đích thân mang theo tộc bên trong 'Tử Linh Vệ' đi trợ giúp, chúng ta nếu là hiện tại rút lui, đây không thể nghi ngờ là đánh thiếu chủ mặt! !"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thứ hai, thần lâm chỗ cũng tốt, Quan Huyền vũ trụ cũng tốt, ta cảm thấy, chúng ta Tế Tộc tương lai khả năng đều phải hai chọn một."

"Vì sao? ?"

Có trưởng lão không hiểu.

Tam trưởng lão nói: "Đại Đạo bảng!"

Tất cả mọi người vẫn là có chút không hiểu. Tam trưởng lão trầm giọng nói: "Thiếu chủ cuối cùng là phải tranh cái kia Đại Đạo bảng, mà trừ thiếu chủ bên ngoài, ta tin tưởng, cái kia phàm thể người cùng vị này cái gọi là 'Tân thần' khẳng định cũng là muốn tranh, mà tranh Đại Đạo bảng, tuyệt đối không chỉ là cá nhân tranh, còn có thế lực phía sau. . Bởi vậy, ta khẳng định, tương lai đại gia cuối cùng cũng có một

Chiến, vấn đề sớm hay muộn thôi! !" Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Tam trưởng lão, chiến tranh là muốn chết người, chúng ta bây giờ nếu là cũng bởi vì thiếu chủ cá nhân chi giao cùng với suy đoán của ngươi liền đi đánh một trận, ta cảm thấy là không có lời."

Tam trưởng lão gật đầu, "Ta biết điểm này, nhưng ta cảm thấy, chúng ta khả năng cần Quan Huyền vũ trụ người minh hữu này."

Trưởng lão kia không hiểu, "Vì sao?"

Tam trưởng lão nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nhưng các trưởng lão khác cũng đã hiểu rõ Tam trưởng lão lời nói. Cựu Thời Thần một vị đệ tử, liền đem Tế Tộc trấn áp nhiều năm như vậy, mà bây giờ, tân thần xuất hiện. Không hề nghi ngờ, này Tế Tộc có thể là chơi không lại người ta.

Còn lại trưởng lão tại nghĩ rõ ràng tầng này về sau, vẻ mặt đều là biến đến có chút ngưng trọng.

"Dĩ nhiên!"

Tam trưởng lão đột nhiên nhìn về phía tế Nguyên, "Bất kể như thế nào, vẫn phải tộc trưởng cầm cái chủ ý, tộc trưởng ngài liền phân phó đi."

Người còn lại cũng đều nhìn về tế Nguyên.

Kỳ thật, tại Tế Tộc bên trong, trước mắt vị tộc trưởng này là nói một không hai, dĩ nhiên, thực lực của hắn cũng làm cho đại gia tâm phục khẩu phục, bởi vì nếu như không phải trước mắt vị tộc trưởng này, Tế Tộc đến nay đều trả ra không được.

Tế Nguyên hơi hơi trầm ngâm về sau, lập tức cười nói: "Ta ngược lại thật ra không có nghĩ nhiều như vậy, nếu Tiểu Đỉnh đưa hắn xem như là bằng hữu, vậy hắn dĩ nhiên chính là chúng ta Tế Tộc bằng hữu, nếu là chúng ta Tế Tộc bằng hữu, vậy cái này vội vàng, tự nhiên là không thể không giúp, cho nên. . ."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, "Mở ra đường hầm không thời gian, thông hướng Quan Huyền vũ trụ, nói cho ta biết, chúng ta Tế Tộc toàn lực ủng hộ hắn! !".