Chương 270: Quỳ xuống!

Chương 270: Quỳ xuống!

Thế giới chân thật.

Tế Đỉnh còn tại cùng cái kia Tiêu Trụ Quốc đại chiến, mà hai người chiến đấu đó là tương xứng, kịch liệt vô cùng.

Tế Đỉnh thực lực cũng là vượt qua tưởng tượng của mọi người, bao quát Diệp Thiên Mệnh, năm đó cái tên này đi vào Quan Huyền vũ trụ bị Dương Già kiếm đánh bại, là thật là có chút oan, nếu như không phải gặp được Kiếm Tổ, lúc ấy thế giới chân thật có thể bắt chẹt hắn, còn thật không có mấy cái.

Họa quyển không ra, cái tên này khẳng định cũng là khó bại.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng từ cái này mảnh đặc thù bên trong chiến trường bộc phát ra, Tế Đỉnh cùng Tiêu Trụ Quốc đồng thời liên tục lùi lại.

Mà tại trước mặt bọn hắn, từng đạo Đại Đạo uy áp năng lượng giống như gió bão đồng dạng bao phủ mà qua, cực kỳ khủng bố.

Tiêu Trụ Quốc nhìn chằm chằm Tế Đỉnh, "Ngươi biết hành vi của ngươi đem Tế Tộc mang đến cái gì không?"

Tế Đỉnh cười to nói: "Ta người này, đầu óc tương đối đơn giản, nghĩ không có nhiều như vậy, nhân sinh của ta cách sống chính là, không phục liền làm, liền là đơn giản như vậy."

Nói xong, hắn lại đột nhiên một quyền hung hăng đánh tới hướng Tiêu Trụ Quốc.

Nhìn thấy Tế Đỉnh như vậy, cái kia Tiêu Trụ Quốc vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, hắn không nghĩ tới, trên đời vậy mà thật sự có này loại làm việc không động não người.

Không dung hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì Tế Đỉnh đã quơ nắm đấm vọt tới trước mặt hắn.

Tiêu Trụ Quốc đưa tay đấm ra một quyền, ba loại Đại Đạo lực lượng bao phủ mà ra, hung hăng đánh tới Tế Đỉnh.

Ầm ầm!

Hai người Đại Đạo lực lượng vừa vừa đụng chạm, toàn bộ hư vô chiến trường thời không trực tiếp nổ, từng đạo đáng sợ Đại Đạo uy áp không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Mà một bên khác, cái kia Ti Lăng dường như tiếp đến cái gì mệnh lệnh, đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh vị trí, "Bắt sống cái này người, những người còn lại, tàn sát hết."

Tiếng nói rơi, những Cổ Long Vệ đó cùng thân lên hỏa diễm chiến giáp cường giả lúc này cùng nhau hướng phía Diệp Thiên Mệnh đám người vọt tới.

Mà bọn hắn này xông lên, trực tiếp là muốn đem toàn bộ thế giới chân thật đều đánh vỡ nát.

Những người này thực lực đều quá mạnh, khi bọn hắn không cố kỵ gì lúc, thế giới chân thật căn bản không chịu nổi bọn hắn lực lượng.

Nhìn thấy một màn này, một bên Vô Biên Chủ lông mày lúc này nhíu lại, hắn bay thẳng đến trước xông lên, hai tay đột nhiên kéo một phát.

Xùy

Quan Huyền thư viện vùng trời, toàn bộ chân trời trực tiếp bị hắn mạnh mẽ vỡ ra thành hai nửa, ngay sau đó, hết thảy thần lâm chỗ cường giả bị hắn cưỡng ép kéo vào một mảnh hoàn toàn mới Thời Không lĩnh vực bên trong.

Vô Biên Chủ nhìn xem đám kia bị hắn kéo vào mới chiến trường thần lâm chỗ cường giả, cười nhạt một tiếng, không nói gì, chẳng qua là xuất ra một điếu xi gà nhóm lửa, sau đó hút một hơi, tiếp theo, phun ra khói mù, "Nghĩ tại Quan Huyền thư viện đánh, hỏi qua Lão Tử sao?"

Mọi người: ". . ."

Cái kia Ti Lăng nhìn chằm chằm Vô Biên Chủ, "Ngươi biết ngươi bây giờ là tại đối với người nào ra tay sao?"

Vô Biên Chủ liếc mắt nhìn nàng một cái, "Ngu xuẩn, đến lúc này còn nói uy hiếp, đầu óc của ngươi đều dài hơn đến ngươi trên ngực sao? ? Ngươi xem Lão Tử giống như là sợ uy hiếp sao?"

Ti Lăng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, tại khẩu tài phương diện này, nàng lần thứ nhất gặp đối thủ, mà lại, nàng còn không thể làm gì, bởi vì nàng đánh bất quá đối phương.

Bên ngoài, tại nhìn thấy Vô Biên Chủ đem những cái kia thần lâm chỗ cường giả ở đây kéo đến mới thời không về sau, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rơi vào đám kia Quan Huyền viễn chinh quân trên thân.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tầm mắt quăng tới, đám kia Quan Huyền viễn chinh quân vẻ mặt lập tức như lâm đại địch, tất cả mọi người phóng xuất ra chính mình thế, hiện lên phòng ngự tư thái.

Đối với vị thiếu chủ này, bọn hắn đó cũng là kiêng dè không thôi.

Quá sát phạt quả đoán!

Liền Nạp Lan tộc đều nói giết liền giết. . . Mặc dù này chút Quan Huyền viễn chinh quân vừa rồi đều nói muốn tạo phản, nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng không có trực tiếp động thủ, mà là hỏi: "Các ngươi thật muốn tạo phản sao?"

Cái kia Quan Huyền viễn chinh quân thống lĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Phản lại như. . ."

Hắn còn chưa có nói xong...

Xùy

Chỉ thấy một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang trực tiếp phá vỡ kiếm thế của bọn họ, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đâm vào cái kia Quan Huyền viễn chinh quân thống lĩnh giữa chân mày.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia Quan Huyền viễn chinh quân thống lĩnh, "Ta nhường ngươi nói chuyện sao?"

Mọi người: ". ."

Quan Huyền viễn chinh quân quân thế tự nhiên là cực mạnh, Diệp Thiên Mệnh như không Kiếm Tổ, tự nhiên không có khả năng dễ dàng phá vỡ, nhưng hắn có.

Cái kia Quan Huyền viễn chinh quân bị Kiếm Tổ cắm vào trán về sau, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin, nhưng Diệp Thiên Mệnh không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội hối hận, trực tiếp tâm niệm vừa động, nhường Kiếm Tổ đem hắn thần hồn xóa đi.

Mà theo này Quan Huyền viễn chinh quân thống lĩnh bị giết, còn lại những Quan Huyền viễn chinh quân đó lập tức Quần Long Vô Thủ, từng cái lúng túng không thôi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bọn hắn, "Có nghĩ qua người nhà của các ngươi sao?"

Gia đình!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, những Quan Huyền viễn chinh quân đó vẻ mặt lập tức biến đổi, đúng a! Bọn hắn còn có gia đình.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem những Quan Huyền viễn chinh quân đó, "Ta chỉ nói một lần, ba hơi bên trong quỳ xuống, có thể sống. .

Một

Một

Diệp Thiên Mệnh thanh âm phảng phất nhất kích trọng chùy đập vào mỗi một cái Quan Huyền viễn chinh quân tim.

Hai

Diệp Thiên Mệnh thanh âm vang lên lần nữa, thanh âm của hắn liền như cùng lưỡi hái của tử thần đồng dạng nằm ngang ở hết thảy Quan Huyền viễn chinh quân nơi cổ họng.

Không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi trước mắt vị thiếu chủ này đang nói giả.

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh muốn lần nữa lúc nói chuyện, có Quan Huyền viễn chinh quân lúc này quỳ xuống, "Thiếu chủ, ta sai rồi."

Mà theo tên này Quan Huyền viễn chinh quân quỳ xuống đến, còn lại Quan Huyền viễn chinh quân cường giả tâm lý phòng ngự lập tức sụp đổ, lúc này dồn dập quỳ xuống.

Có thể sống, không người nào nguyện ý chết, đặc biệt là hiện tại, Diệp Thiên Mệnh bày ra thực lực thật sự là khủng bố.

Toàn bộ quỳ xuống! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống những cái kia quỳ xuống Quan Huyền viễn chinh quân, "Các ngươi tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, toàn bộ tại chỗ bãi chức, huỷ bỏ hết thảy tu vi, tịch thu chỗ có người tài sản, tù tại 'Thiên Ngục' ba trăm năm, ba trăm năm sau, có thể lấy được tự do, một lần nữa làm người."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người lại là giật mình.

Đều coi là Diệp Thiên Mệnh sẽ đem những người này biến thành của mình, nhưng không có nghĩ đến hắn cũng không có.

Phải biết, này chút Quan Huyền viễn chinh quân có thể là trước mắt Quan Huyền vũ trụ chiến lực mạnh nhất một trong, liền trực tiếp như vậy cầm tù?

Những Quan Huyền viễn chinh quân đó chính mình cũng không nghĩ tới trước mắt vị thiếu chủ này vậy mà không cần bọn hắn!

Bọn hắn nguyên bản cũng coi là vị thiếu chủ này sở dĩ làm như thế, là muốn đem bọn hắn biến thành của mình, dù sao, bọn hắn vẫn là vô cùng có tự tin, tại thế giới chân thật, bọn hắn chiến lực liền là đỉnh, không có chút nào yếu Kiếm Tông.

Lúc này, một tên Quan Huyền viễn chinh quân cường giả đột nhiên nói: "Thiếu chủ, chúng ta nguyện ý lập công chuộc tội."

Người còn lại cũng vội vàng nói: "Thiếu chủ, chúng ta nguyện ý lập công chuộc tội."

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Không cần, dẫn đi, phong ấn tu vi, cầm tù ba trăm năm."

Những Kiếm Tông đó cường giả tuân lệnh về sau, lúc này động thủ, trực tiếp đem những Quan Huyền viễn chinh quân đó mang xuống dưới mà những Quan Huyền viễn chinh quân đó cường giả giờ phút này đều là không dám phản kháng, hiện tại phản kháng, không thể nghi ngờ là muốn chết.

Kiếm Tông cường giả đem những Quan Huyền viễn chinh quân đó cường giả dẫn đi về sau, Diệp Thiên Mệnh lại quay người nhìn về phía những cái kia còn sống thế gia tông môn cường giả.

Những cái kia thế gia tông môn cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi, lúc này, bọn hắn đối trước mắt vị thiếu chủ này là chân chính sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tần Phong, "Hôm nay tới tham dự thế gia tông môn có nhiều ít?"

Tần Phong lúc này đi ra, "Nạp Lan tộc, Hách Liên tộc, Thác Cổ tộc, Chu gia, Nam Lăng. ."

Diệp Thiên Mệnh khoát tay chặn lại, trực tiếp cắt ngang Tần Phong, "Tới tham dự người, còn sống, huỷ bỏ tu vi, tù tại 'Thiên Ngục' ba trăm năm."

Tần Phong do dự một chút, sau đó hỏi, "Cái kia chưa tham dự. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thứ nhất, tịch thu hết thảy thế gia tông môn tài sản, cũng hướng dân chúng ban bố kỳ tài sinh nơi phát ra, nếu là thủ đoạn đàng hoàng được đến, về trả lại bọn họ, nếu không phải, trả lại dân chúng; thứ hai, thành lập 'Tổ điều tra ' tra rõ hết thảy thế gia tông môn, phàm là dùng không làm thủ đoạn lấy được chức vị, toàn bộ bãi miễn. . Điều tra quá trình, nhất định phải công khai công chính, lợi dụng dụng cụ ghi chép hướng hết thảy dân chúng công khai!"

Nghe đến nơi này, những cái kia còn sống thế gia tông môn cường giả lập tức sắc mặt như xám.

Xong

Triệt để xong!

Mà một bên An Ngôn đám người thì là hưng phấn không thôi, bọn hắn cuối cùng thấy được hi vọng.

"Dẫn đi!"

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm vang lên lần nữa.

Những Kiếm Tông đó cường giả lúc này ra tay, đem còn lại những tông môn thế gia đó cường giả toàn bộ mang xuống dưới

Tự nhiên là không có bất kỳ người nào dám phản kháng.

Lúc này, Đinh cô nương thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh bên tai vang lên, "Vì cái gì không đem bọn hắn toàn bộ triệt để trừ tận gốc?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Đinh cô nương, toàn bộ tru diệt, là hết sức thoải mái, hết sức đại khoái nhân tâm, nhưng đem bọn hắn toàn bộ trừ tận gốc về sau, thế lực mới đi lên, liền lại biến thành bọn hắn."

Đinh cô nương nhìn xem hắn, "Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Bước thứ nhất, trừ tận gốc thế gia tông môn chi tệ, nhưng ta phải giữ lại bọn hắn, để cho bọn họ tại Quan Huyền vũ trụ cùng thế lực mới đưa đến một cái chế ước lẫn nhau hiệu quả, bởi vì mới thế gia tông môn nếu là không có chế ước, qua không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ cùng lão những thế gia này tông môn một dạng tham lam."

Đinh cô nương có chút hiếu kỳ nói: "Bước thứ hai đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, "Đến lúc đó Đinh cô nương liền biết."

Đinh cô nương hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Đinh cô nương, ta hẳn không có bao nhiêu thời gian a?"

Đinh cô nương hơi hơi trầm ngâm về sau, gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vậy liền tại có hạn thời gian bên trong làm thêm một ít chuyện đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia Tín công tử, Tín công tử đột nhiên nở nụ cười, "Thủ đoạn cao cường, ta thật đúng là đánh giá thấp ngươi cùng Dương gia. Nghĩ ta lúc đầu tiến vào Quan Huyền vũ trụ về sau, ta liền biết, mặc kệ ta lại cố gắng thế nào, ta cũng chỉ là một cái làm công, không có khả năng. ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cầm kiếm nhẹ nhàng đè ép.

Phù phù! Này đè ép, một cỗ đáng sợ kiếm thế trực tiếp mạnh mẽ đem cái kia Tín công tử trấn áp đến quỳ trên mặt đất.

Kiếm Tổ chi thế, tự nhiên không phải Tín công tử có thể chống lại.

Diệp Thiên Mệnh duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng xa chỉ chỉ Tín công tử, "Ngươi không cần phát biểu bất luận cái gì ngôn luận, bởi vì ta không có hứng thú nghe!"

Mọi người: ". .".