Chương 271: Hỏa khí rất lớn!

Chương 271: Hỏa khí rất lớn!

Trực tiếp trấn áp!

Quỳ trên mặt đất Tín công tử vẻ mặt khó xem tới cực điểm, hắn nghĩ tới phản kháng, nhưng đối mặt Diệp Thiên Mệnh kiếm thế, hắn không phản kháng được một điểm.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Truyền lệnh!"

Tiếng như sấm vang.

Toàn bộ thế giới chân thật tất cả mọi người nghe được Diệp Thiên Mệnh thanh âm, mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Quan Huyền thư viện hướng đi, chỉ nghe Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Phàm ta Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các người, mỗi người quản lí chức vụ của mình, trợ giúp giữ gìn thế giới chân thật trật tự, như có thừa dịp loạn thành ác giả, ngay tại chỗ giết chết, nếu ta thư viện Tiên Bảo các người làm ác, sau đó tất tru chi!"

Diệp Thiên Mệnh thanh âm như sấm tiếng đồng dạng từ toàn bộ thế giới chân thật chậm rãi truyền ra, sau đó cấp tốc truyền bá đến mỗi một cái góc.

Làm thần lâm chỗ mượn nhờ Chư Thế Giới tiến công thế giới chân thật lúc, toàn bộ thế giới chân thật xác thực liền loạn.

Mà vừa loạn, có vài người liền sẽ làm loạn, loạn thế, nhân tính mặt tối liền sẽ vô hạn phóng to, có chút súc sinh là chuyện gì đều làm ra được.

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng điểm này, bởi vậy, hắn nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn trước xử lý sạch nội bộ phản loạn

Ổn định nội bộ trật tự, sau đó lại tới đối phó thần lâm chỗ.

Mà Diệp Thiên Mệnh lời rõ ràng vẫn là có hiệu quả, nguyên bản loạn thành một bầy thế giới chân thật khi lấy được hắn ra lệnh về sau, Tiên Bảo các cùng thư viện mấy người bắt đầu ra tới giữ gìn trật tự.

Kỳ thật chủ yếu vẫn là sợ! Bởi vì toàn bộ thế giới chân thật người đều biết vị thiếu chủ này trước đó tru diệt nội các tất cả mọi người, còn có những cái kia thế gia môn phiệt.

Đều biết, vị thiếu chủ này tuyệt đối không phải đang nói đùa.

Không người nào dám trong lòng còn có may mắn.

Này ngay tại lúc này 'Thiếu chủ' uy tín. . Mà nhiều khi, uy tín liền là giết ra tới.

Quan Huyền thư viện, Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía An Ngôn đám người, "Các ngươi đi giữ gìn trật tự."

"Tuân lệnh!"

An Ngôn đám người liền nói ngay.

Nói xong, hắn mang theo một nhóm người lúc này lui ra ngoài.

Theo Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện giữ gìn, toàn bộ thế giới chân thật trật tự chậm rãi ổn định lại.

Quan Huyền thư viện, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia Ti Lăng, "Tốt, chúng ta có khả năng bắt đầu."

Vấn đề nội bộ giải quyết, vậy liền nên giải quyết bên ngoài vấn đề.

Ti Lăng giờ phút này cũng tại một lần nữa xem kỹ Diệp Thiên Mệnh, nàng đột nhiên phát hiện, vị thiếu chủ này cùng nàng lấy được tư liệu không giống nhau, tại nàng lấy được trong tư liệu, vị thiếu chủ này mặc dù thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng cũng là thiên phú tuyệt đỉnh.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đủ loại hành vi về sau, nàng đột nhiên ý thức được, tình báo có sai, trước mắt người thiếu chủ này không chỉ có thiên phú dị bẩm, hơn nữa còn sát phạt quả đoán.

Cái này cũng để cho nàng không khỏi nghĩ, thiên tài như thế, mặc dù so thiếu chủ kém, nhưng phóng nhãn toàn vũ trụ, cũng là thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, thế mà sẽ bại bởi cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh!

Thu hồi suy nghĩ, Ti Lăng cười nói: "Không hổ là Dương gia thiếu chủ, có ý tứ."

Nói xong, nàng cũng không nói nhảm, nàng quay người nhìn về phía Chư Thế Giới, cười to nói: "Các huynh đệ, nhường Dương gia kiến thức một chút chúng ta thần lâm chỗ 'Thần Cấm Vệ' phong thái, ha ha!"

Ầm ầm!

Theo Ti Lăng thanh âm hạ xuống, Chư Thế Giới đầu kia huyết hồng trên đường lớn, từng đạo kinh khủng Đại Đạo oai đột nhiên giống như như thủy triều cuốn tới, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một đám người áo đen cùng nhau vọt ra.

Những hắc y nhân kia nhân số không nhiều, chỉ có một trăm hai mươi tên, từng cái thân mang một bộ đồ đen, sau lưng khoác lấy một kiện màu đỏ như máu áo choàng, trong tay nắm một thanh màu đỏ như máu lưỡi hái, cái kia lưỡi hái liền là máu tươi chỗ ngưng tụ mà thành, đỏ tươi quỷ dị.

Toàn bộ đều là Lập Đạo cảnh đỉnh phong!

Khi bọn hắn ra tới lúc, trực tiếp chấn kinh toàn bộ Chư Thế Giới cùng thế giới chân thật.

Một trăm hai mươi người, vậy mà toàn bộ đều là Lập Đạo cảnh, không chỉ như thế, những người này khí tức so với bình thường Lập Đạo cảnh hiếu thắng mấy lần không ngừng, rõ ràng, cũng không phải bình thường Lập Đạo cảnh, mà lại, trên tay những người này cầm vũ khí cũng rõ ràng không phải bình thường thần vật. .

Nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện, vậy cũng là đến Chân Tổ khí!

Nhân thủ một kiện đến Chân Tổ khí!

Làm thấy cái này đội hình lúc, cho dù là một mực bình tĩnh Vô Biên Chủ thần sắc cũng là biến đến ngưng trọng lên.

Thần Cấm Vệ!

Đây không thể nghi ngờ là mạnh đến mức có chút vượt chỉ tiêu, hắn phát hiện, những năm gần đây hắn ngày ngày rửa chân, ngăn cách, với bên ngoài thế lực có chút đánh giá thấp.

Cái kia Tế Đỉnh tại nhìn thấy cái này đội hình lúc, lông mày cũng là nhíu lại, rõ ràng, này thần lâm chỗ thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đương nhiên, hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Đám kia Thần Cấm Vệ xuất hiện về sau, sau một khắc, bọn hắn cùng nhau nhìn về phía thế giới chân thật, cái kia cầm đầu thần Thống lĩnh cấm vệ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, hắn liền đã xuất hiện tại Vô Biên Chủ chỗ cái kia mảnh thời không còn lại bên trong.

Tay hắn cầm lưỡi hái nhẹ nhàng vạch một cái.

Xùy! Toàn bộ đặc thù thời không khu vực trực tiếp bắt đầu nát vụn, cùng lúc đó, một đạo đáng sợ huyết hồng lực lượng như giống như mạng nhện cấp tốc từ giữa sân lan tràn ra.

Vô Biên Chủ hai mắt híp lại, hắn đột nhiên cho mình ực một hớp rượu, sau đó một tay phất lên, "Tụ."

Ầm ầm! Một tiếng này 'Tụ' hạ xuống, nguyên bản đã phá toái thời không vậy mà bắt đầu một lần nữa ngưng tụ.

Cái kia thần Thống lĩnh cấm vệ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, đột nhiên, hắn giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, mà cơ hồ là đồng thời, Vô Biên Chủ vùng trời, một đạo vạn trượng huyết hồng lưỡi hái như thái sơn áp đỉnh đồng dạng hung hăng đè ép xuống.

Bành! ! Toàn bộ đặc thù thời không tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút bắt đầu ma diệt.

Là trực tiếp ma diệt! ! Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng là biến đến có chút ngưng trọng lên, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đinh cô nương, "Đinh cô nương, hắn là họa quyển sao?"

Đinh cô nương lắc đầu, "Không phải."

Không phải!

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Có thể thực lực của hắn rõ ràng đã không phải là xưng Tổ Cảnh có khả năng so."

Đinh cô nương mỉm cười nói: "Mỗi một cảnh giới, mỗi người, cũng có chỗ khác biệt."

Diệp Thiên Mệnh hiểu rõ.

Mặc dù đều là cùng cảnh giới, nhưng có đôi khi khác nhau thật rất lớn, tựa như người, có người IQ cao đáng sợ, có người ngu xuẩn như heo.

Đinh cô nương lại nói: "Ngươi bây giờ đối với này mấy cảnh giới còn không phải đặc biệt quen thuộc, bao quát Lập Đạo, ngươi Đại Đạo căn cơ bất ổn, gặp gỡ này loại cấp bậc cường giả, như không cái kia Chúng Sinh luật, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, tại cái kia thần Thống lĩnh cấm vệ ra tay trong nháy mắt đó, hắn liền cảm nhận được mình cùng đối phương chênh lệch.

Như Đinh cô nương nói, mình nếu là không có Chúng Sinh luật cùng Kiếm Tổ, tuyệt đối không phải loại người này đối thủ.

Thấy được chênh lệch, nhưng cũng làm cho hắn càng thêm đấu chí cao.

Hắn kỳ thật ưa thích loại cảm giác này, bởi vì chỉ có trực diện cảm giác được thiếu sót của mình, tài năng đủ càng làm cho hắn có phấn đấu trái tim.

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, đối mặt cái kia Thần cảnh Vệ thống lĩnh kinh khủng nhất kích, Vô Biên Chủ không sợ chút nào, hắn cười to một tiếng, tay phải đột nhiên nhấc lên, "Đại Đạo lên!"

Ầm ầm!

Vô số Đại Đạo lực lượng đột nhiên bao phủ mà lên, mạnh mẽ đụng phải cái kia kinh khủng nhất kích.

Này va chạm, liền như hai khỏa tinh cầu va chạm, trong chốc lát, chói mắt sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, nhưng thoáng qua tức yên diệt, bởi vì hai người Đại Đạo lực lượng đều quá kinh khủng, những cái kia dư uy phát ra sóng xung kích trong khoảnh khắc liền biến thành tro tàn.

Chỉ có hai người đạo lý lớn niệm không có tan biến!

Vô Biên Chủ đỉnh đầu, cái kia thần Thống lĩnh cấm vệ nhất kích không có kết quả, đột nhiên, hai tay của hắn cầm lưỡi hái lại mãnh liệt hướng xuống một trảm.

Xùy

Này mảnh tối không thời không mạnh mẽ bị đập tan.

Một đạo mấy vạn trượng màu đỏ như máu liêm nhận tịch trảm mà xuống, liền muốn đem Vô Biên Chủ triệt để táng giết.

Vô Biên Chủ cười to một tiếng, "Đến được tốt!"

Dứt lời, hắn đột nhiên tay phải nắm chặt, quyền tâm bên trong, vô số Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt hội tụ, mà cùng lúc đó, giữa thiên địa còn có vô cùng vô tận Đại Đạo lực lượng hướng phía hắn chỗ phiến khu vực này chen chúc tới.

Vô Biên Chủ lần nữa cười to, "Cho Lão Tử bạo!"

Dứt lời, hắn đột nhiên một quyền ném ra.

Ầm ầm!

Muôn vàn Đại Đạo lực lượng tại lúc này đột nhiên nổ tung.

Mà giờ khắc này, bên ngoài quan chiến tất cả mọi người chỉ thấy được một mảnh bạch quang về sau liền là đen kịt một màu, như chết đen.

Tất cả mọi thứ đều đã phai mờ! !

Nhìn thấy một màn này, cho dù là cái kia thần lâm chỗ một đám cường giả giờ phút này cũng là chấn động vô cùng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới nơi này lại còn có khủng bố như thế cường giả.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia mảnh vô biên đen thời không, thần sắc ngưng trọng nói: "Vị này vô biên tiền bối. . . Hảo cường."

Đinh cô nương mỉm cười, "So trước kia mạnh không ít."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua Đinh cô nương.

Đinh cô nương dường như biết hắn suy nghĩ, cười nói: "Ta cùng hắn tự nhiên là nhận biết, dĩ nhiên, hắn cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, ta nói chính là lần này cược, hắn là một cái thoải mái người, hắn giúp ngươi, hoàn toàn là bởi vì hắn chính mình tính cách nguyên nhân, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết điểm này."

Tại nhìn thấy Vô Biên Chủ lúc, hắn liền đối với người này có hảo cảm, đây không phải một cái lừa gạt ... Người.

Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, lại hỏi, "Đinh cô nương, có thể nói rõ chi tiết nói này thần lâm chỗ sao?"

Đinh cô nương lắc đầu, "Vẫn là tự ngươi sau này chậm rãi tiếp xúc đi."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Đinh cô nương lại nói: "Bất quá, bọn hắn bên kia có một người, tương lai lại là đại địch của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Ta còn có tương lai sao? ?"

Đinh cô nương cười nói: "Cái này cần xem chính ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, một lát sau, hắn quay đầu nhìn về phía đám kia Thần Cấm Vệ, hắn biết, có thể đánh ra tới bài, cũng sẽ không là át chủ bài, chân chính át chủ bài đều là cất giấu, nói cách khác, trước mắt những cường giả này khẳng định còn không phải thần lâm chỗ chân chính át chủ bài.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, chính mình cần gì phải nghĩ nhiều như vậy?

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Thực sự không được, vậy liền mệnh lấp.

Làm người, tuyệt đối đừng đối chuyện tương lai quá sầu lo, làm liền xong việc.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, ở mảnh này ma diệt thời không bên trong đột nhiên truyền đến Vô Biên Chủ tiếng cười to.

Mọi người thấy đi, cái kia mảnh đen kịt thời không bên trong, Vô Biên Chủ chậm rãi đi ra, hắn đi tới về sau, xuất ra một bình rượu cho mình hung hăng ực một hớp, tiếp theo, hắn lại lấy ra một điếu xi gà đặt vào trong miệng, ngón cái ngón trỏ đánh, một đạo thần hỏa xuất hiện tại đầu ngón tay, hắn cho mình xì gà sau khi đốt, hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Thoải mái!"

Nói xong, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Duy nhất không thoải mái ngay tại lúc này hỏa khí có chút lớn, hắc hắc. .".