Chương 272: Quỳ tốt!

Chương 272: Quỳ tốt!

Ở mảnh này đã ma diệt khu vực đặc biệt bên trong, Vô Biên Chủ hút xì gà, gương mặt thoải mái, dĩ nhiên, như hắn nói, hắn còn có chút trong lòng hỏa không có đi.

Đây thật là có chút không được hoàn mỹ.

Mà rất nhanh, mọi người gặp được cái kia Thần Cấm Vệ thống lĩnh, thần Thống lĩnh cấm vệ cầm trong tay máu Liêm trảm tại Vô Biên Chủ đối diện, giống như một tôn Tử Thần.

Không có ai biết vừa mới hai người một lần kia giao thủ người nào chiếm thượng phong, nhưng mọi người đều biết, hai người này rõ ràng còn có thể tái chiến.

Nhìn thấy thần Thống lĩnh cấm vệ không có việc gì, những cái kia thần lâm chỗ cường giả cũng lập tức thở dài một hơi, rất nhanh, bọn hắn tầm mắt lần nữa rơi vào vô biên chủ thân bên trên, bọn hắn đột nhiên phát hiện, người trước mắt này là gặp mạnh càng mạnh a.

Trước đó gặp được Ti Lăng cùng Tiêu Trụ Quốc, này người cũng không có bày biện ra nghiền ép tư thái, nhường đại gia hắn cùng hai người này chia năm năm, mà giờ khắc này, gặp được này Thần Cấm Vệ cũng là như thế.

Cũng không biết nghĩ tới điều gì, cái kia Ti Lăng cùng Tiêu Trụ Quốc thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Ti Lăng đột nhiên quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Diệp Thiên Mệnh, "Tiêu Trụ Quốc, không thể kéo dài được nữa."

Tiêu Trụ Quốc gật đầu, "Xác thực."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Ti Lăng cũng là hướng phía trước bước ra một bước, sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp bị mấy đạo kinh khủng Đại Đạo uy áp bao phủ.

Hai người thực lực đều là xưng Tổ Cảnh đỉnh phong, bọn hắn lực lượng nếu là tùy ý phát huy, chớ nói cái này Quan Huyền giới, liền là toàn bộ thế giới chân thật đều không chịu nổi.

Đối mặt hai người này Đại Đạo nghiền ép, Diệp Thiên Mệnh mảy may không hoảng hốt, hắn tay trái ấn ở Kiếm Tổ chuôi kiếm, một cỗ kinh khủng Đại Đạo chi thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, này chút kiếm thế hóa thành một thanh cự kiếm phóng lên tận trời, mạnh mẽ đứng vững hai người kia Đại Đạo! Tại Kiếm Tổ gia trì dưới, Diệp Thiên Mệnh kiếm thế cùng ngày xưa so sánh, cái kia tự nhiên là có được bay vọt về chất.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà dùng sức một mình chống đỡ đương đầu chính mình hai người Đại Đạo chi thế, cái kia Ti Lăng sắc lập tức trầm xuống, mà cái kia Tiêu Trụ Quốc tầm mắt thì rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay Kiếm Tổ bên trên, "Này kiếm duyên cớ."

Dứt lời, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó lòng bàn tay hướng phía dưới nhẹ nhàng đè ép.

Mà hắn giữa chân mày, cái kia 'Võ' chữ lần nữa ngưng hiện, ba loại đến từ Đại Đạo trên bảng Đại Đạo lực lượng từ Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu bao phủ mà xuống, liền muốn mạnh mẽ đem Diệp Thiên Mệnh trấn áp.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn cái kia ba loại Đại Đạo lực lượng, hắn ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu, Kiếm Tổ ra khỏi vỏ.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng chém về phía cái kia ba loại Đại Đạo lực lượng.

Mà lần này, Diệp Thiên Mệnh còn vận dụng Chúng Sinh luật.

Xùy

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này mạnh mẽ xé rách cái kia ba loại Đại Đạo, đồng thời còn trực tiếp đem cái kia Tiêu Trụ Quốc trảm lui mấy vạn trượng xa.

Tiêu Trụ Quốc sau khi dừng lại, hắn thần sắc vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, hắn thân thể cùng linh hồn lại bị mạnh mẽ lột một nửa.

"Làm sao có thể!"

Tiêu Trụ Quốc có chút khó có thể tin nhìn cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

"Diệp Thiên Mệnh!"

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Tín công tử đột nhiên mở miệng, "Đây là Chúng Sinh luật, ngươi căn bản không phải Dương Già, ngươi là. . ."

Diệp Thiên Mệnh ngón tay chỉ Tín công tử, nhẹ nhàng đè ép, "Quỳ tốt."

Bịch

Tín công tử lần nữa bị trấn áp quỳ rạp xuống đất.

Tín công tử: ". ."

Mà bốn phía, mấy người nhìn xem Diệp Thiên Mệnh lúc, tầm mắt cũng là biến đến cổ quái.

Chúng Sinh luật bọn hắn là biết đến, đây không phải Diệp Thiên Mệnh mới có thể sao?

Người thiếu chủ này làm sao cũng sẽ?

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Tín công tử, "Chúng Sinh luật, có lương tri chúng sinh, đều có thể học này luật, ta có thể học, có vấn đề gì?"

Câu nói này tự nhiên không phải nói rõ lí do cho Tín công tử nghe, mà là nói rõ lí do cho người xung quanh nghe.

Này tự nhiên có khả năng giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Tín công tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Dương Già không có lương tri, cho nên, ngươi tại nói bậy."

Diệp Thiên Mệnh lần này không có phản bác.

Thực sự vô pháp phản bác.

"Chúng Sinh luật!"

Cái kia Tiêu Trụ Quốc đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ta đã sớm từng nghe nói, không ngờ tới, thế giới này người lại có thể sáng tạo ra này luật, ta nghe nói, ngươi còn có hết thảy  có thể hay không để cho ta mở mắt một chút?"

Mặc dù bị chém đi một nửa thân thể cùng linh hồn, nhưng hắn cũng không hoảng.

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu.

Đệ nhị luật chúng sinh bình đẳng, lấy cảnh giới bây giờ của hắn thi triển, kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn.

Tiêu Trụ Quốc cười nói: "Không thể không nói, ngươi hết sức yêu nghiệt, ngươi có này kiếm cùng này luật tại, cho dù là thần Thống lĩnh cấm vệ sợ là cũng không làm gì được ngươi, cho nên, chúng ta lựa chọn quần ẩu, ngươi không ngại a?"

Đơn đả độc đấu, mặc kệ là hắn vẫn là thần Thống lĩnh cấm vệ, kỳ thật đều không làm gì được thời khắc này Diệp Thiên Mệnh.

Thanh kiếm kia cùng chúng sinh luật, đều là siêu cấp siêu tiêu tồn tại.

Có thể nói, họa quyển không ra, Diệp Thiên Mệnh cơ hồ là vô địch tồn tại.

Chỉ có thể quần ẩu!

"Quần ẩu sao?"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta thật cũng không sợ."

Tiêu Trụ Quốc nở nụ cười, "Bởi vì chuôi kiếm này cùng này luật sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tiêu Trụ Quốc, "Dĩ nhiên, thực lực của ta xác thực không bằng ngươi, nếu không phải dùng này kiếm cùng này luật, ta không phải đối thủ của ngươi, ta nói như vậy. . . Ngươi có phải hay không trong lòng dễ chịu rồi? ?"

Tiêu Trụ Quốc nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Hắn biết, hắn có chút lòng dạ nhỏ mọn.

Lúc trước câu nói kia, tự nhiên là mang theo một tia trào phúng mùi vị, dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì hắn tại một thiếu niên trước mặt bị áp chế, hắn tự nhiên là có chút không cam lòng, bởi vậy thốt ra câu nói kia.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lời làm cho hắn hiểu được, hắn không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là dùng cảnh giới của hắn tới cùng người ta đánh, người ta không cần ngoại vật dùng cái gì?

Là chính mình trước không công bằng trước đây a!

Tiêu Trụ Quốc mỉm cười nói: "Ta thu hồi câu nói mới vừa rồi kia."

Diệp Thiên Mệnh khoát tay áo, "Không chuyện trọng yếu, đã các ngươi muốn quần ẩu, vậy thì tới đi."

Dứt lời, hắn ngón cái đè vào Kiếm Tổ chỗ chuôi kiếm, một cỗ kinh khủng kiếm thế chỉ một thoáng bao phủ thiên địa.

Cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh thời khắc này khủng bố kiếm thế, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là ngưng trọng vô cùng.

Trong lúc này, đã có Diệp Thiên Mệnh kiếm thế của chính mình, cũng có Kiếm Tổ gia trì.

Mà cỗ này kiếm thế mạnh, kỳ thật không hề yếu Tiêu Trụ Quốc đám người Đại Đạo chi thế, thậm chí càng thịnh.

Diệp Thiên Mệnh lúc này trong lòng kỳ thật cũng có chút cảm khái, chuôi kiếm này tổ gia trì, dù cho là chính hắn đều cảm thấy nghịch thiên, này loại gia trì làm cho hắn đều có có loại cảm giác không thật, cũng có một loại vô địch cảm giác

Càng đáng sợ chính là, còn có một loại cảm giác đang lặng lẽ dẫn đến.

Ỷ lại!

Đương nhiên, hắn tâm tính bày hết sức đang, nên ỷ lại thời điểm vẫn là đến ỷ lại.

Không phải, này không có cách nào sống.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, cái kia đã bị ma diệt khu vực bên trong, Vô Biên Chủ tiếng cười to đột nhiên vang vọng.

Mọi người tầm mắt từ trên người Diệp Thiên Mệnh chuyển dời đến vô biên chủ thân bên trên, theo vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Vô Biên Chủ cùng này thần Thống lĩnh cấm vệ vẫn tại đại chiến.

Vô Biên Chủ tay trái dẫn theo rượu, tay phải kẹp lấy xì gà, càng đánh càng hưng phấn.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Bọn ngươi nếu không động thủ, vậy liền ta tới trước đi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trực tiếp thẳng hướng cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người.

Một kiếm này chi thế, làm cho Tiêu Trụ Quốc đám người thần sắc đại biến, cầm đầu Tiêu Trụ Quốc không dám khinh thường, liền nói ngay: "Hợp lại."

Dứt lời, hắn cùng sau lưng những Thần Cấm Vệ đó cường giả đồng thời ra tay, trong chốc lát, mấy ngàn đạo kinh khủng Đại Đạo uy áp từ chân trời bao phủ mà xuống, mấy ngàn đạo Đại Đạo uy áp là kinh khủng cỡ nào?

Chỉ là trong nháy mắt, vậy mà liền mạnh mẽ đem Diệp Thiên Mệnh cưỡng ép trấn áp đến về tới tại chỗ, không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực càng là trong nháy mắt sụp đổ ma diệt, từng đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng điên cuồng thôn phệ lấy Diệp Thiên Mệnh kiếm thế cùng hắn Đại Đạo lực lượng!

Diệp Thiên Mệnh kiếm thế mặc dù nghịch thiên, nhưng giờ phút này hắn đối mặt có thể là mấy ngàn tên đỉnh cấp cường giả!

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn gầm lên giận dữ, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Mà hắn một kiếm này, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia mấy ngàn tên cường giả Đại Đạo uy áp xé rách ra một đường vết rách.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người nhất thời rung động không thôi, mẹ nó, cái tên này có chút nghịch thiên quá mức.

Tiêu Trụ Quốc đột nhiên nói: "Ra tay! !"

Nói xong, mấy ngàn tên đỉnh cấp cường giả ở đây bán ra, trong chốc lát, mấy ngàn đạo Đại Đạo uy áp trực tiếp hội tụ thành một đạo Đại Đạo hồng lưu hung hăng nghiền ép mà xuống, mà cái kia phóng lên tận trời kiếm thế trực tiếp bị cưỡng ép bức ngừng ở chân trời, ngay sau đó, Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị cưỡng ép trấn áp về tới tại chỗ, không chỉ như thế, lần này, thân thể của hắn vậy mà bắt đầu xuất hiện vết rạn, máu tươi bắt đầu tuôn ra.

Mấy ngàn đạo Đại Đạo uy áp giống như mấy trăm vạn tòa như núi lớn đặt ở Diệp Thiên Mệnh trên thân, lúc này Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy liền khí cũng không ra được, không chỉ như thế, hắn còn cảm giác được thân thể của mình cùng thần hồn đều tại từng chút từng chút ma diệt.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, mong muốn trảm phá này đặt ở đỉnh đầu hắn mấy ngàn đạo Đại Đạo chi thế, hắn một kiếm này, vậy mà lần nữa đem cái kia mấy ngàn đạo Đại Đạo chi thế vỡ ra tới!

Nhưng mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người lại là xuất thủ lần nữa, lần này, mấy ngàn đạo Đại Đạo oai đem so với trước càng khủng bố hơn, mà lần này, mấy ngàn tên cường giả hiển nhiên là muốn muốn triệt để tuyệt sát đi Diệp Thiên Mệnh.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thân thể cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên, sau một khắc, một đạo hỏa diễm kiếm quang phóng lên tận trời, trực tiếp mạnh mẽ phá vỡ cái kia mấy ngàn đạo Đại Đạo uy áp, giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh khí tức điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Trụ Quốc đám người sắc mặt vô cùng khó coi, bọn hắn lần nữa đồng loạt ra tay, mấy ngàn đạo Đại Đạo oai từ chân trời bao phủ mà xuống, bất quá lần này, bọn hắn không thể nghiền ép Diệp Thiên Mệnh, bởi vì Diệp Thiên Mệnh một kiếm này thi triển ra Chúng Sinh luật, mạnh mẽ đem bọn hắn Đại Đạo uy áp chém đi một nửa! !

Mọi người đã bị chấn động tột đỉnh.

Bất quá, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đối mặt nhiều như vậy cường giả khủng bố, hắn vận dụng Kiếm Tổ cùng chúng sinh luật, cái kia tiêu hao là to lớn, hắn căn bản không chịu đựng nổi.

Tiêu Trụ Quốc gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, bọn hắn liền muốn xuất thủ lần nữa.

"Ha ha!" Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ sâu trong vũ trụ truyền đến, "Liền các ngươi có người?".