Chương 273: Ấn chết Họa Quyển cảnh!

Chương 273: Ấn chết Họa Quyển cảnh!

Theo âm thanh kia hạ xuống, thế giới chân thật vùng trời tinh không bên trong mỗ mảnh thời không khu vực trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép đục xuyên.

Ngay sau đó, một đầu mấy chục vạn trượng rộng màu vàng kim Đại Đạo cửa hàng ra tới.

Cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng uy áp cuốn tới.

Người chưa tới, thế tới trước.

Mà rất nhanh, tại đây chút kinh khủng Đại Đạo uy áp về sau, một đám cường giả giống như lôi đình đồng dạng vọt ra, những cường giả này đều là từng cái thân mang màu đen chiến giáp, cầm trong tay trường đao, trên thân mang theo kinh khủng bão táp chi thế, khi bọn hắn lao ra lúc, từng đạo đáng sợ bão táp chi thế lập tức như bài sơn đảo hải đồng dạng hướng phía thế giới chân thật nghiền ép tới.

Có chừng hơn hai ngàn ba trăm tên!

Nhìn thấy những cường giả này, Tế Đỉnh lập tức nở nụ cười, những người trước mắt này chính là Tế Tộc tỉ mỉ bồi dưỡng tinh nhuệ: Tộc trưởng cận vệ!

Những người này đều là Tế Tộc tỉ mỉ bồi dưỡng, thực lực cùng chiến lực có thể nói là Tế Tộc tối cường.

Mỗi một vị thấp nhất đều là Lập Đạo cảnh đỉnh phong.

Mà Tế Tộc vì bồi dưỡng bọn hắn, đây chính là bỏ ra cái giá cực lớn cùng thời gian.

Tế Đỉnh không nghĩ tới gia tộc của mình thế mà đem cái này tinh nhuệ cho phái tới.

Kỳ thật lúc trước thời điểm, hắn đã làm tốt Tế Tộc mặc kệ nơi này chuyện chuẩn bị tâm lý.

Bởi vì này thần lâm chỗ bày ra thực lực thực sự khủng bố, Tế Tộc không có lý do gì cùng đối phương khai chiến, nhưng hắn không nghĩ tới, gia tộc của mình vậy mà lại như thế quả quyết.

Hắn cũng biết, cận vệ đều đi ra, vậy hiển nhiên là chính mình ý của phụ thân.

Mà những Tế Tộc đó cường giả sau khi xuất hiện, lúc này liền phóng xuất ra Đại Đạo oai xông về cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người, hai bên cường giả lập tức ở chân trời bắt đầu giằng co.

Mà lúc trước những Tử Linh đó Vệ cường giả cũng là lập tức gia nhập chiến đấu, lúc trước bọn hắn một mực chờ đợi đợi Tế Tộc mệnh lệnh, bởi vậy không có động thủ, hết sức rõ ràng, bọn hắn hiện tại đã tiếp đến mệnh lệnh.

Nhìn thấy Tế Tộc đột nhiên phái ra nhiều như vậy cường giả, cái kia Tiêu Trụ Quốc vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn xác thực không nghĩ tới này Tế Tộc vậy mà thật dám cùng thần lâm chỗ khai chiến.

Hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, này Tế Tộc là vì cái gì!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tế Đỉnh lão ca!"

Tế Đỉnh nghe xong, lập tức giật mình, mẹ nó, hiện tại Diệp Thiên Mệnh có thể là Quan Huyền vực thiếu chủ, một tiếng này lão ca, vậy thì thật là cho hắn Tế Đỉnh mặt mũi cực lớn, mà hắn Tế Đỉnh đời này, liền tốt một lần mặt mũi.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh là tại trước mặt nhiều người như vậy kêu.

Tế Đỉnh cười to nói: "Tiểu lão đệ, ngươi yên tâm, đừng sợ, hôm nay có lão ca ta tại, này thần lâm chỗ coi như tới Họa Quyển cảnh cường giả, Lão Tử cũng cho hắn ấn chết!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Thần lâm chỗ cường giả rất đỗi khiếp sợ nhìn xem Tế Đỉnh, mẹ nó, cái tên này khẩu khí lớn như vậy?

Mà Tế Tộc cường giả cũng dồn dập nhìn về phía Tế Đỉnh. . Mẹ nó, thiếu chủ, ngươi này ngưu bức thổi.

Họa Quyển cảnh cường giả!

Này loại không thể nghi ngờ là trần nhà tồn tại, ngươi đem Họa Quyển cảnh ấn chết? ?

Ngươi thổi ngưu bức có thể hay không đừng thổi lớn như vậy a?

Nhưng dù sao cũng là thiếu chủ, không người nào dám nói thêm cái gì.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tế Đỉnh lão ca, không nên ở chỗ này khai chiến, có cái biện pháp gì có thể mở mang một cái hoàn toàn mới chiến trường sao? ?"

Vô Biên Chủ bây giờ bị cái kia Thần Cấm Vệ thống lĩnh kiềm chế, vô pháp duy trì mới chiến trường, bởi vậy, nhất định phải mở một cái hoàn toàn mới chiến trường ra tới, không phải, cái này thế giới chân thật sẽ trực tiếp bị đánh băng.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tế Đỉnh lúc này nhìn về phía cái kia Tế Tộc Quân Cận vệ thống lĩnh, người sau nói:

"Có thể." Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cây cờ lệnh đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, đi vào chân trời, sau một khắc, toàn bộ Quan Huyền giới trực tiếp bị căn này cờ lệnh thả ra lĩnh vực bao phủ, ngăn cách.

Kết giới cờ! Đây là Tế Tộc một kiện siêu cấp thần vật, là Tế Tộc chuyên môn tạo ra, dù sao, Tế Tộc có đôi khi chinh chiến, cũng không phải là muốn hủy diệt một cái thế giới, mà là vì chinh phục, bởi vậy, bọn hắn cần đem chiến trường thu nhỏ tại một khu vực.

Nhìn thấy Quan Huyền giới cùng bên ngoài ngăn cách về sau, Diệp Thiên Mệnh lúc này nhìn về phía Tế Đỉnh, "Tế Đỉnh lão ca, nhường ngươi người đi theo ta trước diệt trừ trước mắt này chút thần lâm chỗ cường giả."

Tế Đỉnh cười to nói: "Được rồi, tiểu lão đệ!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng đám kia thần lâm chỗ Thần Cấm Vệ, mà cầm đầu Tiêu Trụ Quốc lúc này quay đầu nhìn về phía bên cạnh Ti Lăng, "Gọi người."

Hắn biết, có Tế Tộc tương trợ về sau, bọn hắn chút người này căn bản không làm gì được Diệp Thiên Mệnh.

Không chỉ không làm gì được, còn có thể bị giết ngược lại.

Dù sao, này Diệp Thiên Mệnh bản thân liền nghịch thiên, tăng thêm Tế Tộc cường giả tham chiến, bọn hắn hiện tại đã không có bất kỳ ưu thế.

Ti Lăng rõ ràng cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nàng trực tiếp bóp nát một viên lệnh bài, một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, lập tức chớp mắt mà qua.

Tiêu Trụ Quốc nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Ngăn chặn bọn hắn!"

Hắn ra lệnh hạ xuống, bên cạnh những Thần Cấm Vệ đó lúc này trước tiên liền xông ra ngoài, mấy ngàn đạo huyết quang từ giữa sân bao phủ mà qua, từng đạo đáng sợ sát phạt uy áp giống như như thủy triều khuếch tán ra đến, cực kỳ doạ người.

Cách đó không xa, cái kia Tế Đỉnh đột nhiên gầm thét, "Chơi hắn nhóm!"

Nói xong, hắn một ngựa đi đầu, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mà tại bên cạnh hắn, những Tế Tộc đó cận vệ cũng làm tức dồn dập đi theo liền xông ra ngoài.

Mà Diệp Thiên Mệnh tốc độ nhanh nhất, hắn một ngựa đi đầu, nhất kiếm thẳng hướng Tiêu Trụ Quốc, mà Ti Lăng cùng mười mấy tên Thần Cấm Vệ thì đồng thời một lần nữa hướng phía hắn lao đến.

Bọn hắn bên này, trước mắt ngoại trừ cái kia thần Thống lĩnh cấm vệ bên ngoài, không ai có thể đơn độc đối mặt cầm lấy Kiếm Tổ cùng chúng sinh luật Diệp Thiên Mệnh, bởi vậy, bọn hắn nhất định phải hợp lực.

Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia vừa giết tới Tiêu Trụ Quốc trước mặt, hắn chính là cảm giác được mấy chục đạo lực lượng kinh khủng từ chung quanh hắn cuốn tới, mong muốn đưa hắn táng giết.

Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm đột nhiên một cái quét ngang.

Xùy

Một kiếm này tăng thêm Chúng Sinh luật!

Cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cái kia cầm đầu Tiêu Trụ Quốc vẻ mặt lập tức đại biến, liền nói ngay: "Mau lui lại."

Thanh âm hạ xuống, cái kia mười mấy tên Thần Cấm Vệ lúc này thu hồi chính mình lực lượng, về sau điên cuồng nhanh lùi lại, nhưng vẫn là có mấy người chậm chút, tại chỗ chính là bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này chém vỡ, bọn hắn không có Tiêu Trụ Quốc thực lực, bởi vậy, cũng không có khả năng chống đỡ.

Nhìn thấy mấy tên Thần Cấm Vệ trong nháy mắt bị miểu sát, cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người thần sắc lập tức biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên, còn lại những Thần Cấm Vệ đó nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt cũng là nhiều một vệt kiêng kị.

Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm chém giết mấy tên Thần Cấm Vệ về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy Tế Tộc cường giả tịnh không có ở vào hạ phong lúc, hắn lập tức thở dài một hơi.

Này thần lâm chỗ cường giả là rất mạnh, nhưng này Tế Tộc cận vệ cũng là siêu cấp biết đánh nhau, hai bên vừa mới đánh, thiếu chút nữa trực tiếp đánh băng kết giới này, cũng còn tốt kết giới này có liên tục không ngừng chữa trị công năng, trừ phi Diệp Thiên Mệnh chủ động dùng Kiếm Tổ phá hư kết giới, không phải, không dễ dàng như vậy bị hủy.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cái kia cầm đầu Tiêu Trụ Quốc, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ánh mắt nhìn đến, Tiêu Trụ Quốc biết thiếu niên này là nghĩ trước hết giết hắn.

Tiêu Trụ Quốc lòng bàn tay mở ra, một cây trường mâu xuất hiện tại trong tay của hắn, kỳ thật thành danh về sau, hắn cũng rất ít vận dụng chính mình thần vật, nhưng giờ phút này, hắn không thể không dùng.

Tiêu Trụ Quốc mặc dù lúc trước bị Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm trọng thương, nhưng giờ phút này hắn tại cầm tới cái kia trường mâu lúc, khí thế lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, loại cấp bậc cường giả này lại sử dụng thần vật, cái kia phát huy ra chiến lực là phi thường đáng sợ.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một đạo kiếm quang từ giữa sân như kinh lôi đồng dạng chợt lóe lên, chém thẳng Tiêu Trụ Quốc.

Tiêu Trụ Quốc hai mắt híp lại, trong tay trường mâu kịch liệt kích chiến dâng lên, sau một khắc, tay hắn cầm trường mâu đột nhiên hướng phía trước liền là đâm một cái, tại ba loại Đại Đạo lực lượng gia trì dưới, hắn một thương này bày biện ra tới lực lượng cực kỳ khủng bố, trực tiếp chấn động đến toàn bộ kết giới cũng vì đó kịch liệt kích run lên, tựa như động đất đồng dạng, cực kỳ

Doạ người. Mà Diệp Thiên Mệnh đối mặt này kinh khủng một thương, hắn không lùi phản kích, nhất kiếm hung hăng đâm ra.

Cây kim so với cọng râu!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Tiêu Trụ Quốc tất cả lực lượng trong nháy mắt phá toái, lập tức lại trong khoảnh khắc ma diệt!

Nhưng sau một khắc, mấy chục đạo lực lượng kinh khủng như bài sơn đảo hải đập vào mặt, lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh chấn đến liên tục lùi lại, này vừa lui chính là mấy vạn trượng xa.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, vẻ mặt biến đến tái nhợt.

Mà cách đó không xa, cái kia Tiêu Trụ Quốc thần sắc càng ngưng trọng, vừa mới hiệp này giao phong, nếu không phải bên người có người tương trợ, vừa mới Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia tại đập tan lực lượng của hắn về sau, là có thể thừa thắng xông lên, đưa hắn triệt để táng giết.

Tiêu Trụ Quốc nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh trong tay Kiếm Tổ, trong mắt lần thứ nhất cũng là lộ ra vẻ kiêng dè, chuôi kiếm này mạnh thật sự là có chút không bình thường.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hít sâu một hơi, lập tức hắn lần nữa nhìn về phía Tiêu Trụ Quốc, mà Tiêu Trụ Quốc chuôi này, những Thần Cấm Vệ đó nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, lập tức như lâm đại địch, từng cái đề phòng vô cùng, bọn hắn là thật sợ Diệp Thiên Mệnh nắm Tiêu Trụ Quốc giết đi.

Nói đùa, nếu là Tiêu Trụ Quốc chết ở chỗ này, cái kia thần lâm chỗ thanh danh sẽ phải bị hao tổn.

Mà lại, Tiêu Trụ Quốc tại thần lâm chỗ địa vị thật không đơn giản.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tan biến trong nháy mắt đó, những Thần Cấm Vệ đó lúc này liền muốn chuẩn bị ra tay, cái kia Tiêu Trụ Quốc cũng là thần sắc khẽ biến, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng sau một khắc, bọn hắn đều là ngơ ngẩn, bởi vì Diệp Thiên Mệnh cũng không có phóng tới Tiêu Trụ Quốc, mà là hướng phía một bên những Cổ Long Vệ đó vọt tới! !

Thấy thế, Tiêu Trụ Quốc vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngăn lại hắn!"

Nói xong, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài. Còn lại Thần Cấm Vệ cũng là liền vội vàng đi theo liền xông ra ngoài, dùng Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, những Cổ Long Vệ đó làm sao có thể chống đỡ được Diệp Thiên Mệnh? ?

Xùy

Trong đó, hơn mười người Cổ Long Vệ còn chưa phản ứng lại đầu chính là trong nháy mắt bay ra ngoài.

Trực tiếp miểu sát!

Còn lại Cổ Long Vệ phản ứng lại về sau, cũng là dồn dập biến sắc, bọn hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh cũng đã liên sát mấy tên Cổ Long Vệ, những Cổ Long Vệ đó dưới thân Cổ Long cũng là trong nháy mắt bị nhất kiếm mất mạng. Cổ Long Vệ mạnh nhất địa phương liền là Cổ Long phòng ngự, thế nhưng, phòng ngự của bọn hắn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt giống như giấy đồng dạng giòn!.