Chương 274: Cuối cùng nhất kiếm!

Chương 274: Cuối cùng nhất kiếm!

Tiêu Trụ Quốc đám người đương nhiên sẽ không nhường Diệp Thiên Mệnh giống như này đồ sát những Cổ Long Vệ đó, bọn hắn dồn dập xông về Diệp Thiên Mệnh, nhưng lần này, Diệp Thiên Mệnh lại không cùng bọn hắn dây dưa, mà là tiếp tục xông về cái khác Cổ Long Vệ.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh cũng biết, này Tiêu Trụ Quốc đám người hợp lại về sau, hắn cũng không làm gì được đối phương.

Đã như vậy, vậy liền quả hồng chọn mềm bóp.

Hắn phương pháp này là hữu hiệu, bởi vì khi hắn không cùng Tiêu Trụ Quốc đám người dây dưa lúc, Tiêu Trụ Quốc mấy người cũng không làm gì được hắn!

Thế là, tại có Diệp Thiên Mệnh cường thế gia nhập về sau, bọn hắn này vừa bắt đầu chiếm thượng phong, bởi vì thần lâm chỗ bên kia cường giả giờ phút này đều đã phân ra tâm, bọn hắn muốn cẩn thận Diệp Thiên Mệnh đột nhiên giết tới, mà một khi bị Diệp Thiên Mệnh cận thân, cái kia cơ bản cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không ai có thể ngăn trở Diệp Thiên Mệnh kiếm!

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh lại có thể là càng giết càng điên, càng giết càng mạnh.

Tại mặt khác một phiến thời không, cái kia thần Thống lĩnh cấm vệ không tiếp tục ra tay, bởi vì hắn cũng ý thức được, hắn trong thời gian ngắn không làm gì được trước mắt Vô Biên Chủ.

Hắn chậm rãi quay đầu, tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay Kiếm Tổ lên.

Vô Biên Chủ giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, thấy Diệp Thiên Mệnh như sát thần đồng dạng, Vô Biên Chủ nở nụ cười, "Thật tốt, tiểu tử này có năm đó ta phong phạm."

Nói xong, hắn dẫn theo rượu cho mình mãnh liệt ực một hớp, tiếp theo, hắn nhìn về phía cái kia thần Thống lĩnh cấm vệ, cười to nói: "Đến, hai ta cũng đừng nhàn rỗi, làm, làm."

Nói xong, hắn liền hướng phía cái kia thần Thống lĩnh cấm vệ vọt tới.

Thần Thống lĩnh cấm vệ biết người trước mắt là tại ngăn chặn hắn, nhưng hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Rất nhanh, hai người lần nữa đại chiến tại cùng một chỗ. Thần Thống lĩnh cấm vệ phóng xuất ra cực kỳ khủng bố Đại Đạo lực lượng, hiển nhiên là muốn trực tiếp trấn sát Vô Biên Chủ, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, trước mắt này Vô Biên Chủ quả thực là thâm bất khả trắc, hắn nghĩ muốn giết chết đối phương, đó căn bản không thực tế.

Mà bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh lúc này đã triệt để giết điên, giết lấy giết lấy, hắn hai mắt vậy mà dần dần trở nên đỏ như máu dâng lên.

Trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cùng Ác Đạo huyết mạch đều đang từ từ thức tỉnh.

Kỳ thật, Diệp Thiên Mệnh cũng rất khiếp sợ, hắn nguyên bản cho rằng chính mình trong cơ thể Phong Ma huyết mạch chẳng qua là một loại giả tượng, nhưng hiện tại xem ra, nữ nhân kia là thật đem Phong Ma huyết mạch rót vào trong cơ thể hắn.

Bất quá, hắn vẫn là cưỡng ép chế trụ Phong Ma huyết mạch.

Bởi vì hắn phát hiện, huyết mạch này sẽ có chút không bị khống chế, hắn có thể không thể trở thành một cái huyết mạch nô lệ.

Chiến trường tịnh không có giằng co quá lâu, bởi vì rất nhanh, cái kia Chư Thế Giới huyết hồng trên đường lớn liền tuôn ra từng đạo khí tức kinh khủng.

Cảm nhận được một màn này, cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người thần sắc lập tức biến đến dễ dàng hơn, bởi vì nếu là viện quân vẫn chưa tới, tiếp tục đánh như vậy xuống, bọn hắn bên này không chiếm được một chút ưu thế, tương phản, bọn hắn bên này đã bày biện ra thế yếu.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy đầu kia huyết hồng Đại Đạo kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, tại đầu kia huyết hồng Đại Đạo phần cuối, từng đạo tiếng nổ vang rền không ngừng truyền đến.

Hết thảy thần lâm chỗ cường giả đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, sau một khắc, đầu kia huyết hồng Đại Đạo vậy mà bắt đầu phá toái.

Tiêu Trụ Quốc thần sắc biến đổi, "Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên ra hiện tại trong thức hải của hắn, "Tiêu Trụ Quốc, Tế Tộc cường giả cưỡng ép phá hủy chúng ta truyền tống trận, chúng ta người đã bị bọn hắn chặn đường!"

Chặn đường? Tiêu Trụ Quốc ngơ ngẩn, sau một khắc, hắn thần sắc kịch biến, "Tế Tộc, thật can đảm!"

Một mảnh khác không biết tinh không bên trong. Tế Nguyên mắt nhìn phía trước, mấy vạn trượng bên ngoài, vùng ngân hà kia giờ phút này đang ở phá toái, giống như pháo hoa, rất là sáng chói.

Vừa mới, hắn tự mình dẫn người phá hủy thần lâm chỗ truyền tống trận, không cho thần lâm chỗ tiếp tục hướng thế giới chân thật chuyển vận cường giả.

Đối Tế Tộc tới nói, không ra tay liền không ra tay, như ra tay, vậy dĩ nhiên muốn tận toàn lực.

Tế Nguyên quay người rời đi, nhưng đột nhiên, hắn dừng bước lại, quay người nhìn lại, ở mảnh này nổ tung trong tinh hà, một tên cầm trong tay quải trượng lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả râu ria rất dài, như tuyết trắng, tầm mắt cũng có chút vẩn đục, cho người cảm giác liền là hoàng hôn Tây Sơn, sẽ phải qua đời.

Mà tế Nguyên bên này những Tế Tộc đó cường giả thì thần sắc ngưng trọng vô cùng.

Bức tranh!

Tế Nguyên tầm mắt cũng là rất bình tĩnh.

Râu bạc lão giả đi tới về sau, ánh mắt của hắn rơi vào tế Nguyên trên thân, "Tế Tộc tộc trưởng, hảo phách lực."

Thanh âm rất bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì Đại Đạo lực lượng hoặc là uy áp, tựa như là một cái bình thường lão nhân bình thường lời nói.

Tế Nguyên mỉm cười nói: "Thần lâm chỗ, dã tâm thật lớn."

Râu bạc lão giả nói: "Thực lực đúng chỗ, dã tâm tự nhiên cũng là lớn."

Tế Nguyên gật đầu, "Có lý."

Râu bạc lão giả đánh giá liếc mắt tế Nguyên, "Ngươi so ngươi tiên tổ ưu tú, ít nhất tại quyết đoán phương diện này."

Tế Nguyên cười nhạt một tiếng, "Ta Tế Tộc đã chuẩn bị kỹ càng tiếp chiêu."

Râu bạc lão giả gật đầu, "Chờ một lát, liền ba hơi."

Tế Nguyên nhìn xem râu bạc lão giả, không nói gì.

Rất nhanh, ba hơi đến.

Lúc này, một tên Tế Tộc cường giả đột nhiên xuất hiện tại tế Nguyên bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Tộc trưởng, một nhóm cường giả bí ẩn sát nhập vào ta Tế Tộc, đều là xưng Tổ Cảnh đỉnh phong, tộc ta thủ hộ đại trận đã bị phá. . Nguy."

Tế Nguyên cũng là không nghĩ tới, mục tiêu của đối phương đã không phải là thế giới chân thật, mà là hắn Tế Tộc.

Ngươi Tế Tộc không phải muốn trợ giúp Quan Huyền thế giới sao?

Ta đây liền trực tiếp tiến đánh ngươi Tế Tộc!

Tế Nguyên không có chút gì do dự, "Nhường Tiểu Đỉnh hồi trở lại."

Tế Tộc tinh nhuệ đều tại thế giới chân thật, nếu là sẽ không đi, Tế Tộc căn bản ngăn cản không nổi.

Lão giả kia lúc này quay người tan biến tại tại chỗ.

Tế Nguyên nhìn về phía râu bạc lão giả, "Quan Huyền vũ trụ cái cục xương này, các ngươi gặm không nổi."

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt rất bình tĩnh, "Chúng ta răng cứng rắn."

Tế Nguyên nhẹ gật đầu, cũng không lại nói cái gì, lúc này quay người rời đi.

Râu bạc lão giả đột nhiên nói: "Tế Tộc dài, việc này, chưa xong."

Tế Nguyên cũng không quay đầu lại, "Ta Tế Tộc chờ lấy."

Nói xong, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Râu bạc lão giả thu hồi tầm mắt, quay người, phất tay áo vung lên.

Oanh

Lúc trước bị Tế Tộc hủy đi đường hầm không thời gian vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phục hồi như cũ. .

Thế giới chân thật. Đang tại đại chiến Tế Đỉnh đột nhiên thu vào một đạo truyền âm, rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đang ở giết lung tung Diệp Thiên Mệnh, "Lá. . . Lão đệ."

Kém chút nói ra tên thật. Diệp Thiên Mệnh nghe được Tế Đỉnh, lúc này ngừng lại, hắn nhìn về phía Tế Đỉnh, Tế Đỉnh trầm giọng nói:

"Bọn hắn tại tấn công chúng ta Tế Tộc."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, hắn không nghĩ tới này thần lâm chỗ vậy mà trực tiếp đi tiến đánh Tế Tộc.

Tế Đỉnh muốn nói lại thôi. Diệp Thiên Mệnh liền nói ngay: "Tế Đỉnh lão ca, ngươi mau dẫn lấy ngươi người trở về."

Tế Đỉnh nhìn xem hắn, "Vậy ngươi nơi này. ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đừng quản nhiều như vậy, ngươi là thiếu tộc trưởng, chủ yếu là bảo vệ Tế Tộc con dân, đừng nói nhảm, mau dẫn lấy người đi."

Tế Đỉnh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Nhất định phải sống sót."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, "Hết thảy Tế Tộc cường giả, theo ta đi."

Rất nhanh, những Tế Tộc đó cường giả đi theo Tế Đỉnh hóa thành từng đạo thần quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Mà theo Tế Tộc cường giả rời đi, giữa sân thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.

Không đúng, là trực tiếp nghiền ép.

Bởi vì thế giới chân thật bên này hiện tại chiến lực mạnh nhất cũng chỉ thừa Kiếm Tông, mà ở trong đó Kiếm Tông cường giả hiển nhiên là vô pháp cùng thần lâm chỗ những cường giả kia so sánh.

Tiêu Trụ Quốc nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Muốn sống."

Muốn sống!

Thanh âm hạ xuống, giữa sân hết thảy cường giả đột nhiên đồng thời ra tay, mấy ngàn đạo kinh khủng Đại Đạo uy áp phô thiên cái địa hướng phía Diệp Thiên Mệnh ép đi, liền muốn đưa hắn triệt để trấn áp.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu, cảm thụ được cái kia từng đạo kinh khủng Đại Đạo uy áp, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tay trái nắm thật chặt Kiếm Tổ, cảm nhận được hắn chiến ý, trên người hắn kiếm ý trực tiếp tự chủ dâng trào dâng lên.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, hắn không có phòng ngự, mà là cầm kiếm phóng lên tận trời, "Chém!"

Kinh khủng kiếm quang vậy mà mạnh mẽ đem cái kia mấy ngàn đạo Đại Đạo chi thế xé rách ra một đường vết rách, nhưng thoáng qua, Diệp Thiên Mệnh chính là bị cưỡng ép trấn áp về tới tại chỗ, không chỉ như thế, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực càng là trực tiếp sụp đổ, ma diệt.

Diệp Thiên Mệnh tay trái phất tay áo vung lên, một mặt lá chắn đột nhiên đưa hắn bao phủ.

Đại Đạo thuẫn!

Mà Đại Đạo thuẫn sau khi xuất hiện, hắn chỗ phiến khu vực này lập tức biến thành 'Tuyệt đối phòng ngự ' vì hắn tranh thủ một chút cơ hội thở dốc.

Nhưng cho dù là Đại Đạo thuẫn, cũng gánh không được mấy ngàn tên đỉnh cấp cường giả điên cuồng công kích, bắt đầu từng chút từng chút xuất hiện vết rạn.

Giờ phút này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn một khu vực như vậy Diệp Thiên Mệnh, đều biết, vị này 'Thiếu chủ' sợ là không chịu nổi.

Diệp Thiên Mệnh tay trái cầm kiếm, mặc dù đại đạo lá chắn còn đang vì hắn ngăn cản, nhưng hắn vẫn là cảm nhận được cái kia từng đạo kinh khủng Đại Đạo oai. Hắn mong muốn tái xuất kiếm, nhưng trước đó liên tục xuất kiếm, đã để cho hắn tiêu hao không sai biệt lắm.

Mà một bên khác, cái kia Vô Biên Chủ nhìn thấy một màn này, lúc này liền muốn xuất thủ, nhưng sau một khắc, một luồng khí tức kinh khủng trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Chính là cái kia thần Thống lĩnh cấm vệ.

Thần Thống lĩnh cấm vệ giờ phút này đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Lúc trước là Vô Biên Chủ kiềm chế hắn, nhưng bây giờ, biến thành hắn kiềm chế Vô Biên Chủ.

Vô Biên Chủ đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, tại vùng ngân hà kia phía trên, một tên nam tử đang ở nhìn xuống phía dưới.

Chính là Đại Đạo bút chủ nhân!

Vô Biên Chủ cả giận nói: "Điêu mao, giúp hắn một lần, liền một lần được hay không."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, thờ ơ.

Vô Biên Chủ cả giận nói: "Mẹ nó! Ngươi đồ chó hoang, Lão Tử muốn cùng ngươi tuyệt giao. ."

Đại Đạo bút chủ nhân vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Vô Biên Chủ chán nản.

Cái kia mảnh sắp bị triệt để ma diệt khu vực trong, Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía trong tay Kiếm Tổ, sau một khắc, Kiếm Tổ biến thành Thiên Mệnh kiếm.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Vậy liền để cho chúng ta tái xuất cuối cùng nhất kiếm."

Cuối cùng này nhất kiếm, tự nhiên là muốn Thiên Mệnh kiếm làm bạn.

"Tốt!" Tiểu Hồn rung động kịch liệt dâng lên, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng phóng lên tận trời, rung khắp chư thiên vạn giới.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu, liền muốn ra cuối cùng này nhất kiếm, nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người chậm rãi đi ra. . ..