Chương 275: Cứng rắn Quan Huyền kiếm chủ!

Chương 275: Cứng rắn Quan Huyền kiếm chủ!

Đó là một tên thiếu niên, thoạt nhìn phi thường trẻ tuổi, mười bốn mười lăm tuổi, hết sức non nớt, ăn mặc một bộ đơn giản tu sĩ bào, trong tay còn ôm một bản thật dày cổ thư.

Lưu Sa!

Diệp Thiên Mệnh Tiểu sư thúc.

Nhìn thấy Lưu Sa, Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Tiểu sư thúc."

Lưu Sa nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tiểu sư điệt, ta tiếp vào thư của ngươi về sau, liền lập tức chạy tới, còn tốt còn tốt, không có tới trễ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người, "Tiểu sư thúc, người hơi nhiều đây."

Lưu Sa nhìn về phía cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người, mỉm cười, "Không tệ nha."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Mà giờ khắc này, cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người tầm mắt cũng rơi vào Lưu Sa trên thân, khi nhìn thấy Lưu Sa mặc là tu sĩ bào lúc, Tiêu Trụ Quốc thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, "Tu sĩ viện!"

Tu sĩ viện!

Bình thường người cũng không biết cái thế lực này khủng bố, tu sĩ này bên trong viện mỗi người, đều vô cùng nghịch thiên, nghịch thiên tới trình độ nào?

Năm đó lưu truyền hai câu nói: Tu sĩ bào, chấp Đại Đạo, thế vô địch.

Họa quyển tại cái khác vũ trụ là cực hạn, nhưng ở tu sĩ viện, đây chẳng qua là cất bước.

Mà lại, cho đến nay, tu sĩ viện tại toàn vũ trụ bảng thế lực bên trên bài danh, vẫn như cũ là thứ nhất, dù cho vị kia 'Cựu Thời Thần' đã tự nguyện lui ra thần vị. . Dù cho tu sĩ viện đã tương đương với ẩn lui, nhưng bọn hắn vẫn là đệ nhất!

Trừ tu sĩ ngoài viện, nhất gần ngàn năm toàn vũ trụ trên bảng thế lực bài danh tăng lên nhanh nhất, liền là thần lâm chỗ cùng Dương gia.

Cưỡi tên lửa một dạng nhanh!

Tiêu Trụ Quốc không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại nhìn thấy mặc tu sĩ bào người.

Mặc dù bọn hắn thiếu chủ là 'Tân thần ' nhưng cái này 'Tân thần ' có thể còn không có trăm phần trăm xác định, bởi vì bọn hắn thiếu chủ còn không có chân chính đăng lâm 'Thần vị ' chẳng qua là có 'Thần mệnh' .

Tiêu Trụ Quốc gắt gao nhìn chằm chằm Lưu Sa, "Ngươi là tu sĩ viện."

Lưu Sa nhìn thoáng qua Tiêu Trụ Quốc, gật đầu, "Các ngươi nhiều người như vậy khi dễ ta tiểu sư điệt một người, rất quá đáng, thật. . . Dạng này như thế nào, các ngươi hiện tại quỳ xuống đập cái đầu, nhận cái sai, ta cùng ta tiểu sư điệt liền Nguyên nghĩ rằng các ngươi. Có được hay không? Dù sao, ta không quá am hiểu đánh nhau."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nghe được Lưu Sa, giữa sân những cái kia thần lâm chỗ cường giả lập tức đột nhiên giận dữ, một chút hỏa khí tương đối lớn cường giả lúc này liền muốn động thủ, nhưng lại bị Tiêu Trụ Quốc ngăn đón.

Tiêu Trụ Quốc nhìn chằm chằm Lưu Sa, "Không được."

Mặc dù có chút kiêng kị, nhưng cũng chỉ là kiêng kị.

Nghe được Tiêu Trụ Quốc, Lưu Sa nhẹ gật đầu, "Ta đây cũng chỉ có thể cố mà làm đánh một trận."

Nói xong, hắn lật ra cái kia bản cổ tịch nhìn lại.

Tiêu Trụ Quốc đám người thì là thần sắc ngưng trọng vô cùng, không dám chút nào chủ quan, toàn bộ như lâm đại địch.

Dù sao kẻ trước mắt này đến từ tu sĩ viện, mà tu sĩ viện có thể là trước mắt toàn vũ trụ xếp hàng thứ nhất siêu cấp thế lực, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tại đây Lưu Sa trên thân không cảm giác được bất kỳ khí tức, này Lưu Sa tựa như là một người bình thường.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới lại không dám có bất kỳ thư giãn.

Tiêu Trụ Quốc đám người dồn dập trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng Lưu Sa lại là một điểm động tĩnh đều không có, ngay tại cái kia xem. .

Diệp Thiên Mệnh nhịn không được tò mò, hỏi, "Tiểu sư thúc, ngươi đang nhìn cái gì?"

Lưu Sa nói: "Đây là Nhị sư tỷ lưu lại đánh nhau sách, ta học một chiêu đánh nhau."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt trợn lên, đại ca, ngươi hiện học? Ngươi là chân thành nói sao?

Mà cái kia Tiêu Trụ Quốc đám người sắc mặt thì trở nên vô cùng khó xem, đây là tại vũ nhục bọn hắn sao?

Tiêu Trụ Quốc liền nói ngay: "Giết!"

Giết! Theo thanh âm hắn hạ xuống, những cái kia thần lâm chỗ cường giả lúc này hướng phía Diệp Thiên Mệnh cùng Lưu Sa vọt tới.

Nhìn thấy Lưu Sa còn tại xem, Diệp Thiên Mệnh vội vàng ngăn tại Lưu Sa trước mặt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tiêu Trụ Quốc chờ cường giả, thân thể trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo đáng sợ kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Mà lúc này, phía sau hắn Lưu Sa đột nhiên hưng phấn nói: "Cái này có khả năng, cái này có khả năng."

Nói xong, hắn khép lại thư tịch, sau đó nhìn về phía những cái kia vọt tới cường giả, chậm rãi thì thầm: "Thần Thượng sắc lệnh, siêu các ngươi cô hồn, Quỷ Mị hết thảy, bốn sinh dính ân. .

Theo hắn đọc, đột nhiên, một màn quỷ dị xuất hiện.

Chỉ thấy giữa thiên địa đột nhiên tuôn ra lít nha lít nhít kinh văn màu vàng óng, mà theo này chút kinh văn màu vàng óng xuất hiện, chỉ Kiến Thần trước khi chỗ những cường giả kia đỉnh đầu thời không đột nhiên nổ ra, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng thần quang thẳng tắp hạ xuống đem bọn hắn bao phủ, định trụ, ngay sau đó, hết thảy cường giả thân thể cùng linh hồn vậy mà tại trong khoảnh khắc liền bắt đầu cháy rừng rực.

Một màn quỷ dị này trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người.

Diệp Thiên Mệnh cũng là chấn động vô cùng, đây là cái gì chiêu?

Hắn vô ý thức len lén liếc hướng về phía Lưu Sa trong tay cái kia bản cổ tịch, cái kia bản trong cổ tịch bên trong chữ cổ rất đặc thù, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Nơi xa, cái kia thần lâm chỗ một đám cường giả hoảng hốt, bởi vì bọn hắn cảm giác mình tại bị từng chút từng chút xóa đi.

Xóa đi!

Cái kia chính là mang ý nghĩa, chân chính theo trên đời này tan biến, lại không kiếp sau.

Mà kinh khủng nhất là, giờ phút này bọn hắn vậy mà đều vô pháp động đậy, phảng phất bị cái gì cho mạnh mẽ đính ngay tại chỗ đồng dạng.

Cho dù là cái kia Tiêu Trụ Quốc giờ phút này vậy mà cũng không cách nào động đậy, hắn đã thôi động chính mình tất cả lực lượng nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn lúc này tất cả lực lượng đều không thể thi triển ra.

Hắn sợ hãi nhìn về phía cách đó không xa Lưu Sa. Nhìn thấy Lưu Sa một chiêu liền chế trụ tất cả mọi người, giữa sân mọi người đều là rất đỗi chấn kinh, bao quát Vô Biên Chủ, hắn nhìn thoáng qua Lưu Sa, nói khẽ: "Tiểu tử này có ít đồ a!"

Hư không bên trên, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua phía dưới Lưu Sa, mày nhăn lại, không biết đang suy nghĩ thập. Mà cái kia thần Thống lĩnh cấm vệ giờ phút này thần sắc thì là trước nay chưa có ngưng trọng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lưu Sa, trong đôi mắt cũng có được một vệt kiêng kị, bởi vì Lưu Sa lúc này thi triển ra loại lực lượng này, vô cùng đặc thù, cùng bình thường Đại Đạo lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng vào lúc này, một màn quỷ dị lại xuất hiện.

Chỉ thấy những cái kia thần lâm chỗ cường giả ngọn lửa trên người vậy mà tại từng chút từng chút tan biến, cùng lúc đó, phủ kín giữa thiên địa những kinh văn kia vậy mà cũng đang nhanh chóng biến đến ảm đạm dâng lên.

Chuyện gì xảy ra?

Thần lâm chỗ người bối rối.

Thế giới chân thật bên này cường giả cũng là có chút mộng.

Dồn dập nhìn về phía Lưu Sa.

Diệp Thiên Mệnh cũng quay đầu nhìn về phía Lưu Sa, Lưu Sa chính mình cũng là có chút mộng, hắn trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Tiểu sư điệt, đừng vội, đối đãi ta nhìn một chút cái nào khâu xảy ra vấn đề."

Nói xong, hắn vội vàng mở ra cái kia bản thật dày cổ thư.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Không thể không nói, hắn là thật đã chấn kinh lại mộng.

Khiếp sợ là, vị Tiểu sư thúc này thật sự là có điểm quái dị, bởi vì hắn phát hiện, người Tiểu sư thúc này giống như thật không thế nào biết đánh nhau, không đúng, phải nói, người Tiểu sư thúc này bản thân giống như liền không có cái gì tu vi

Hắn thật chính là hiện học hiện dùng! !

Cái này không bình thường a! Đúng lúc này, Lưu Sa đột nhiên cười nói: "Nguyên lai là nơi này xảy ra vấn đề, ta vừa rồi thế mà không có chú ý tới. ."

Nói xong, hắn lại bắt đầu lặng yên đọc. Không có ai biết hắn tại niệm cái gì, nhưng chỉ thấy giữa thiên địa những cái kia phù văn màu vàng cấp tốc bộc phát ra từng đạo sáng chói thần quang.

Ầm ầm! Rất nhanh, giữa sân những cái kia thần lâm chỗ cường giả vậy mà bắt đầu một cái tiếp theo một cái nổ tung ra. . .

Trực tiếp miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người không khỏi run sợ.

Những cường giả kia đều là lập đạo xưng tổ a! Mà giờ khắc này, bọn hắn tại đây em bé trai trước mặt thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có?

Thực lực này mạnh thật sự là có chút vượt chỉ tiêu.

Mà đúng lúc này, một đạo khí tức thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa hiển hiện, sau một khắc, một đầu trong suốt tay Phá Toái Hư Không xuất hiện ở thế giới chân thật vùng trời, ngay sau đó, cái kia trong suốt tay hướng xuống nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, hết thảy phù văn kim quang vậy mà đều bị trấn áp, mà những cái kia còn chưa chết đi thần lâm chỗ cũng dần dần khôi phục như thường.

Lại có cường giả xuất hiện.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, nơi đó, một tên râu bạc lão giả chậm rãi đi ra, mà khi hắn đi ra tới trong nháy mắt đó, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, giờ phút này, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách, liền phảng phất tim bị ngăn chặn đồng dạng, căn bản là không có cách thở.

Làm tên lão giả này đi tới lúc, Vô Biên Chủ vẻ mặt cũng trầm xuống.

Họa Quyển cảnh! !

Này thần lâm chỗ cuối cùng vẫn là ra loại cấp bậc cường giả này.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói, kỳ thật, đối với thần lâm chỗ xuất hiện Họa Quyển cảnh cường giả, hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, theo trước đó đến bây giờ, này thần lâm chỗ bày ra thực lực cùng nội tình đến xem, đối phương có Họa Quyển cảnh cường giả, hiển nhiên là chuyện rất bình thường, mà lại, khả năng còn không chỉ một vị.

Họa Quyển cảnh! Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia râu bạc lão giả, hắn biết, loại cấp bậc cường giả này không phải hắn hiện tại có thể chống lại, Họa Quyển cảnh, loại cấp bậc cường giả này, không thể nghi ngờ là vượt qua hắn hiện tại nhận biết.

Nhưng rất nhanh, giữa thiên địa đột nhiên lại xuất hiện một loại khác Đại Đạo lực lượng, cái kia đạo lực lượng từ giữa thiên địa lặng yên ngưng tụ, sau đó chậm rãi ép hướng về phía cái kia râu bạc lão giả.

"Quan Huyền kiếm chủ!" Giữa sân có người đột nhiên kinh hô, "Đó là Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự Đại Đạo lực lượng!"

Quan Huyền kiếm chủ! Diệp Thiên Mệnh yên lặng, cỗ lực lượng kia mới vừa xuất hiện lúc, hắn liền đã cảm nhận được là Trật Tự Đại Đạo, mà thế giới chân thật Trật Tự Đại Đạo có uy lực như thế, rõ ràng chỉ có một người, cái kia chính là Quan Huyền kiếm chủ.

Quan Huyền kiếm chủ bản thân ra tay rồi sao? ?

Cũng không là! !

Đây chỉ là Quan Huyền kiếm chủ lưu tại nơi này một đạo Đại Đạo pháp tắc, vùng vũ trụ này cùng hạ diện vũ trụ, Họa Quyển cảnh cường giả không thể ra tay.

Đây là hắn lập quy củ!

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người tại tò mò, tò mò này Quan Huyền kiếm chủ lưu lại Trật Tự Đại Đạo pháp tắc có thể trấn áp tên này Họa Quyển cảnh cường giả sao? ?

Diệp Thiên Mệnh cũng tại tò mò.

Nhìn thấy giữa thiên địa trật tự lực lượng pháp tắc xuất hiện, hư không bên trên, cái kia râu bạc lão giả lập tức nở nụ cười, "Quan Huyền kiếm chủ. . . Nghĩ bằng một đạo pháp tắc trấn áp ta? Đến, nhường ta kiến thức một chút ngươi vị này danh xưng trật tự đệ nhất nhân có bao nhiêu cân lượng!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một loại vượt ra khỏi đại gia nhận biết Đại Đạo lực lượng xuất hiện ở phiến thiên địa này ở giữa.

Cứng rắn Quan Huyền kiếm chủ!.