Chương 276: Dương Diệp, rùa đen rút đầu?

Chương 276: Dương Diệp, rùa đen rút đầu?

Họa Quyển cảnh cứng rắn Quan Huyền kiếm chủ!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, tên kia râu bạc lão giả tay phải chậm rãi nâng lên, trong chốc lát, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt thiên địa đều biến đến bắt đầu mơ hồ, rất nhanh, mọi người nhìn thấy vô số sao trời vũ trụ giống như điện quang hỏa thạch đồng dạng từ đám bọn hắn trước mắt phi tốc mà qua.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người phảng phất gặp được vũ trụ sinh ra, vũ trụ hủy diệt.

Tất cả mọi người đặt mình vào tại một loại không biết Đại Đạo diễn biến quá trình bên trong, vô pháp thoát khỏi, vô pháp phản kháng, tựa như là một hạt bụi.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng không cách nào phản kháng, mà lại, trước mắt này loại Đại Đạo hiện tượng cũng vượt ra khỏi trước mắt hắn nhận biết.

Tại nhìn thấy râu bạc lão giả ra tay lúc, hắn mới chính thức ý thức được, xưng Tổ Cảnh cùng Họa Quyển cảnh chênh lệch không phải một điểm hai điểm.

Đó là một đầu khoảng cách cực lớn!

Bởi vì xưng Tổ Cảnh, hắn còn có thể cương nhất cương, nhưng trước mắt này râu bạc lão giả, hắn hiển nhiên là vừa không được một điểm.

Dù cho cầm lấy Kiếm Tổ cũng không được.

Họa quyển!

Mà lúc này, giữa thiên địa những cái kia trật tự lực lượng pháp tắc đột nhiên hội tụ, chúng nó như đầy sao đồng dạng từng chút từng chút hội tụ thành một đầu xán Ngân Hà đi tới cái kia râu bạc đỉnh đầu của ông lão, râu bạc lão giả cười lạnh một tiếng, phất tay áo vung lên, trong chốc lát, mọi người nhìn thấy cái kia mảnh Ngân Hà vũ trụ đột nhiên bắt đầu từng chút từng chút nổ tung.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người chỉ có tuyệt vọng, loại kia cảm giác tuyệt vọng còn kèm theo cảm giác bất lực.

Sâu kiến!

Cho dù là xưng Tổ Cảnh cường giả tối đỉnh tại lúc này, cũng là loại cảm giác này, hắn giờ này khắc này mới chính thức ý thức được mình cùng Họa Quyển cảnh cường giả chênh lệch.

Cái gọi là nửa bước họa quyển, kỳ thật liền là một cái chuyện cười lớn.

Đại Đạo va chạm!

Những cái kia toái diệt vũ trụ tinh hà bạo phát ra một loại cực kỳ đáng sợ Đại Đạo lực lượng, mà này chút Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt đem Quan Huyền kiếm chủ cái kia trật tự lực lượng pháp tắc bao phủ, liền muốn đem hắn triệt để đập tan.

Nhưng sau một khắc... Ầm ầm!

Tại chúng cảm giác con người dưới, chỉ thấy những cái kia trật tự lực lượng pháp tắc vọt thẳng phá râu bạc lão giả tất cả Đại Đạo lực lượng, ngay sau đó, tất cả trật tự lực lượng pháp tắc trực tiếp chui vào râu bạc lão giả giữa chân mày.

Oanh

Trong chớp mắt, râu bạc cảnh giới của ông lão liền trực tiếp bị trấn áp đến xưng Tổ Cảnh!

Trực tiếp trấn áp!

Giữa thiên địa hết thảy khôi phục như thường.

Tất cả mọi người bối rối.

Một đạo trật tự lực lượng pháp tắc, vậy mà liền đem một tên Họa Quyển cảnh cường giả cho trấn áp?

Tên kia râu bạc lão giả cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Làm sao có thể. ."

Nếu là này Quan Huyền kiếm chủ bản tôn tại, hắn không có nhất định thắng nắm bắt, nhưng đối phương chẳng qua là lưu lại một đạo pháp tắc tại đây bên trong. . Một đạo pháp tắc liền muốn trấn áp Họa Quyển cảnh?

Người si nói mộng! Nhưng hắn không nghĩ tới, này đạo trật tự lực lượng pháp tắc vậy mà thật đưa hắn cho trấn áp.

Họa Quyển cảnh ở giữa cũng có khoảng cách. Nhưng một đạo pháp tắc liền đem hắn cho trấn áp, cái kia chênh lệch này cũng không phải là một điểm hai điểm.

"Quan Huyền kiếm chủ!"

Giữa sân, vô số người đột nhiên cùng nhau hoan hô dâng lên. Vị này Quan Huyền kiếm chủ mặc dù đã rời đi, nhưng hắn tại Quan Huyền thư viện người trong lòng, uy vọng không thể nghi ngờ là cực cao.

Giờ khắc này ở nhìn thấy hắn lưu lại một đạo pháp tắc liền đem Họa Quyển cảnh cường giả trấn áp về sau, mọi người đối hắn tín ngưỡng càng là cọ cọ dâng đi lên.

"Quan Huyền kiếm chủ!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hư không bên trên cái kia bị cưỡng ép trấn áp đến xưng Tổ Cảnh cường giả râu bạc lão giả, nhẹ giọng niệm một câu.

Mà một bên khác, những cái kia thần lâm chỗ cường giả vẻ mặt thì trở nên vô cùng khó coi.

Đầu tiên là tu sĩ này viện bé trai, hiện tại lại là này Quan Huyền kiếm chủ, một cái so một cái khủng bố.

Lưu Sa thì tò mò đánh giá những cái kia trật tự Tín Ngưỡng lực.

Hư không bên trên, râu bạc lão giả tầm mắt rơi vào phía dưới Quan Huyền thư viện Quan Huyền kiếm chủ pho tượng bên trên, ánh mắt của hắn sâu lắng, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Thiên Mệnh sau khi hết khiếp sợ, hắn xuất ra một viên thuốc uống vào, sau đó nhìn về phía cái kia râu bạc lão giả, đối phương chẳng qua là bị trấn áp đến xưng Tổ Cảnh, mà không phải tu vi không có.

Lấy lại tinh thần Quan Huyền vực mọi người nụ cười cũng tại dần dần tan biến, xác thực, mặc dù trước mắt vị này Họa Quyển cảnh cường giả bị trấn áp đến xưng Tổ Cảnh, nhưng vậy khẳng định cũng không phải bình thường người có thể so sánh.

"Ha ha!"

Vô Biên Chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu tử ngươi là muốn cùng Họa Quyển cảnh cường giả so chiêu một chút?"

Hắn theo Diệp Thiên Mệnh trong mắt thấy được hưng phấn.

Diệp Thiên Mệnh không che giấu chút nào lấy sự hưng phấn của mình, với hắn mà nói, nếu là có thể cùng Họa Quyển cảnh cường giả qua qua tay, cái kia thu hoạch khẳng định là to lớn.

Đương nhiên, khẳng định cũng là nguy hiểm.

Dù sao, trước mắt vị này chính là thực sự Họa Quyển cảnh cường giả.

Dường như phát giác được Diệp Thiên Mệnh chiến ý, cái kia râu bạc lão giả tầm mắt rơi vào trên người hắn, "Ngươi không xứng cùng ta giao thủ."

Ngữ khí vô cùng vô cùng bình tĩnh, cho người cảm giác chính là, không có bất kỳ cái gì vũ nhục ý tứ, chỉ là nói một câu lời nói thật.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có sinh khí, hắn cười nói: "Vẫn là muốn thử xem."

Râu bạc lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Vậy thì tới đi." Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn cầm vẫn là Thiên Mệnh kiếm, kỳ thật, mấy người đã chú ý tới kiếm trong tay hắn đã khác biệt, mà lại, chuôi kiếm này bọn hắn cũng không xa lạ gì.

Dù sao, lúc trước cái kia Diệp Thiên Mệnh nhưng chính là dùng chuôi kiếm này đánh bại thiếu chủ.

Rất nhiều người giờ phút này đều đang nghi ngờ, chuôi kiếm này vì sao tại thiếu chủ trong tay.

Mà lúc này, có người đột nhiên nói: "Đại gia quên rồi sao? Chuôi kiếm này nguyên bản gọi Thanh Huyền, nó trước đó liền là theo chân thiếu chủ. ."

Mọi người lúc này mới nhớ tới chuyện này.

Thế là, mọi người không tiếp tục xoắn xuýt chuôi kiếm này vì cái gì tại thiếu chủ trong tay, bởi vì bọn hắn chính mình sẽ não bổ logic cùng quá trình.

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy Thiên Mệnh kiếm chậm rãi hướng đi cái kia râu bạc lão giả, hắn biết, đối mặt loại cấp bậc cường giả này, hắn Diệp Thiên Mệnh chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Bởi vậy, hắn nhất định phải đem hết toàn lực!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, trong chớp nhoáng này, toàn bộ thế giới phảng phất đều tĩnh lặng lại.

Sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Một kiếm này ra, râu bạc lão giả chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên bị một cỗ Kiếm Vực bao phủ.

Chế ước Kiếm Vực!

Mà Diệp Thiên Mệnh một kiếm này kiếm thế cũng là tại trong khoảnh khắc đi đến đỉnh phong, không chỉ như thế, vẫn là ba đạo hợp nhất.

Ngoại trừ không có sử dụng chính mình phàm nhân huyết mạch cùng chúng sinh luật bên ngoài  có thể nói, hắn một kiếm này đã là dốc hết tất cả át chủ bài.

Đây chính là hắn chính mình cá nhân thuần túy kiếm đạo lực lượng!

Một kiếm này, rất mạnh!

Đây là giờ phút này giữa sân vô số người ý nghĩ.

Nhưng mà, đối mặt Diệp Thiên Mệnh này kinh khủng nhất kiếm, cái kia râu bạc lão giả tầm mắt lại là bình tĩnh như nước

Chỉ thấy tay phải hắn nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Ầm ầm! Trong khoảnh khắc, Diệp Thiên Mệnh chế ước Kiếm Vực trực tiếp sụp đổ, không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia hết thảy kiếm đạo lực lượng cũng tại trong nháy mắt bị đập tan, sau đó ma diệt.

Kinh khủng Đại Đạo oai còn đem Diệp Thiên Mệnh trấn ép ngay tại chỗ, vô pháp thoát khỏi.

Bởi vì giờ khắc này hắn cũng không có cầm kiếm tổ, nếu là cầm lấy Kiếm Tổ, nhưng thật ra là có khả năng phá vỡ này râu bạc lão giả Đại Đạo oai, dù sao, này râu bạc lão giả trước mắt cũng là bị trấn áp cảnh giới.

Trong nháy mắt bại hoàn toàn!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có nhụt chí, tương phản, tại bị nghiền ép trong chớp nhoáng này, hắn khắc sâu nhận thức được thiếu sót của mình.

Chế ước!

Phải có thực lực tuyệt đối, tài năng đủ chế ước!

Nếu không có thực lực, ngươi chế ước cọng lông?

Ai nguyện ý bị ngươi chế ước?

Cái thế giới này, bản chất còn là cường giả vi tôn.

Giờ khắc này, hắn lần nữa nghĩ đến lão sư đã từng nói lời: Quan Huyền kiếm chủ giao phó chúng sinh chế ước quyền lợi của hắn, thế nhưng, Quan Huyền kiếm chủ cũng không có cho chúng sinh chế ước năng lực của hắn.

Có quyền lợi cùng có năng lực, nhưng thật ra là không giống nhau.

Chúng sinh nếu là không có năng lực, cái kia trong tay bọn họ 'Quyền lợi' kỳ thật sẽ chờ cho là bài trí.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, lão sư hi sinh chính mình, sáng tạo Chúng Sinh luật, kỳ thật liền là nghĩ

Vì chúng sinh mở một con đường ra tới.

Tại thời khắc này, hắn 'Đạo' càng thêm rõ ràng.

Hắn biết tương lai đường muốn đi như thế nào.

Diệp Thiên Mệnh thối lui đến Lưu Sa bên cạnh, "Tiểu sư thúc, ngươi tới đánh."

Lưu Sa: ". . ." Cái kia râu bạc lão giả tầm mắt cũng rơi vào Lưu Sa trên thân, hắn nhìn xuống Lưu Sa, "Tu sĩ viện."

Tu sĩ viện người đột nhiên xuất hiện, khiến cho hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì cái này thế lực đã yên lặng rất nhiều thật nhiều năm, hắn không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại có tu sĩ viện người xuất hiện, mà lại, còn giúp cái này Quan Huyền vũ trụ.

Lưu Sa nhìn xem râu bạc lão giả, không có e ngại, rất chân thành hỏi, "Ngươi có thể chờ một chút sao? Ta gọi người."

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ." Lưu Sa lại nói: "Ta thật không quá am hiểu đánh nhau, ta gọi cái am hiểu đánh nhau tới."

Cái kia thần lưu chỗ Tiêu Trụ Quốc đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, ngươi còn không biết đánh nhau? ?

Ngươi vừa mới kém chút đem chúng ta đều đánh chết.

Râu bạc lão giả nhìn chằm chằm Lưu Sa, "Các ngươi tu sĩ viện tại sao lại đến giúp hắn?"

Lưu Sa cười nói: "Hắn là ta tiểu sư điệt a!"

Râu bạc hai mắt híp lại, "Quan Huyền vực thiếu chủ, là các ngươi tu sĩ viện?"

Lưu Sa còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh giữ chặt hắn, "Tiểu sư thúc, có thể đánh chết hắn sao?"

Lưu Sa lắc đầu, "Tiểu sư điệt, cái này người không đơn giản, ta sợ là đánh không chết."

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng nói: "Vậy ngươi mau gọi người. ."

Lưu Sa nói nhỏ: "Gọi không được."

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn, "Vì sao a? ?"

Lưu Sa chân thành nói: "Ta không có sư tỷ sư huynh phương thức liên lạc. . ."

Diệp Thiên Mệnh không thể tin nhìn xem hắn, "Ngươi vì sao lại không có đâu? ?"

Lưu Sa nói: "Ta trước kia đi theo lão sư, chưa từng có bị người đánh qua, cũng không có nghĩ qua đánh nhau. . Lần này ta tới, ta cho là ngươi liền là đánh một chút nhỏ khung, ta không nghĩ tới ngươi đánh nhau đánh lớn như vậy. .

Ta thật bất ngờ nha, tiểu sư điệt!"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, "Tiểu sư thúc, ta cũng thật bất ngờ oa! ! Ngươi chỉ có một người tới. . Vậy ngươi vừa mới nói gọi người?"

Lưu Sa nói nhỏ: "Ta hù dọa hắn."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Chân trời, cái kia râu bạc lão giả đột nhiên nói: "Tu sĩ viện liền tu sĩ viện đi, không quan trọng. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn lướt qua Diệp Thiên Mệnh đám người liếc mắt, cười khẽ, "Truyền ngôn Dương gia biết đánh nhau nhất người là cái kia Thanh Sam kiếm chủ Dương Diệp, làm sao, vẫn chưa xuất hiện? Là muốn làm rùa đen rút đầu sao?"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Diệp Thiên Mệnh trong tay Kiếm Tổ hơi hơi rung động lên. ..