Chương 277: Đạo bất tử!

Chương 277: Đạo bất tử!

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía trong tay Kiếm Tổ, nhìn thấy Kiếm Tổ hơi hơi rung động, hắn hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh, cái kia Kiếm Tổ lại khôi phục lại bình tĩnh.

Hư không bên trên, râu bạc lão giả hiển nhiên là không muốn lãng phí thời gian nữa, tay phải hắn chậm rãi mở ra, trong chốc lát, một đạo kinh khủng thiên địa uy áp từ giữa thiên địa cuồn cuộn tới, sau đó hướng phía phía dưới Diệp Thiên Mệnh nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh liền muốn động thủ, nhưng Lưu Sa đi kéo hắn lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lưu Sa, Lưu Sa chân thành nói: "Ta tới."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, hắn ngẩng đầu nhìn về phía này thiên địa ở giữa cuồn cuộn mà đến khủng bố uy áp, hắn lòng bàn tay mở ra, một mảnh nhợt nhạt lá cây từ trong lòng bàn tay chậm rãi bay lên.

Cái kia chính là một mảnh bình thường lá cây, chỉ thấy cái kia mảnh bình thường lá cây chậm rãi trôi hướng chân trời, rất nhanh, cái kia mảnh lá cây vậy mà nghênh tiếp mà lên, mạnh mẽ đem cái kia râu bạc lão giả hết thảy Đại Đạo lực lượng toàn bộ bức lui, không chỉ như thế, cái kia râu bạc lão giả vậy mà cũng bị này mảnh ố vàng lá cây nghênh tiếp bức cho thối lui ra khỏi chân thực vũ trụ.

Tất cả mọi người đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Tiểu sư thúc, đây là?"

Lưu Sa nói: "Đây là Đại sư huynh đọc sách lúc dùng phiếu tên sách. . . Lúc trước hắn tiện tay đưa cho ta, nói có thời điểm nguy hiểm có thể dùng một chút, ta vừa mới nhớ tới."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Tất cả mọi người không thể tin nhìn trước mắt một màn này, tên kia râu bạc lão giả lại bị một mảnh lá cây bức cho thối lui ra khỏi thế giới chân thật?

Cái gì Quỷ?

Liền cái kia râu bạc lão giả chính mình giờ phút này cũng là có chút mộng, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa, cái kia mảnh lá cây liền nổi lơ lửng ở trước mặt hắn mấy trăm trượng có hơn, cái kia chính là một mảnh vô cùng vô cùng bình thường lá cây, mà giờ khắc này, hắn lại cảm giác phảng phất có một vị thần linh ngăn cản ở trước mặt hắn, khiến cho hắn vô pháp nhảy vọt nửa bước.

Lão giả tự nhiên là không cam lòng, lúc trước là bị một đạo pháp tắc trấn áp cảnh giới, hiện tại, lại bị một mảnh lá cây ngăn cản con đường phía trước?

Như vậy sao được?

Râu bạc lão giả hướng phía trước bước ra một bước, mà một bước này vừa mới bước ra, trong chốc lát, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn chỉ cảm thấy phảng phất có ngàn tỉ tòa núi lớn đột nhiên áp đỉnh đồng dạng, cái kia kinh khủng Đại Đạo lực lượng trực tiếp đưa hắn lần nữa bức lui mấy trăm tinh vực.

Làm sao có thể?

Râu bạc lão giả sau khi dừng lại, không thể tin nhìn xem cái kia mảnh vẫn như cũ nổi lơ lửng ở trước mặt hắn lá cây.

Mà phía dưới, những cái kia thần lâm chỗ cường giả lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng cùng kiêng kị.

Tu sĩ viện!

Cái này tại vũ trụ trên bảng xếp hàng thứ nhất siêu cấp thế lực, như thế mạnh sao?

Kỳ thật, tại thần lâm chỗ vị này tân thần sau khi ra ngoài, cũng chính là bọn hắn thiếu chủ, khi bọn hắn thiếu chủ hiện 'Thần mệnh' về sau, toàn bộ thần lâm chỗ liền bắt đầu điên cuồng bành trướng, mà lại, lúc trước còn lưu truyền, Cựu Thời Thần sở dĩ từ bỏ thần vị, cũng là bởi vì tân thần buông xuống.

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy tu sĩ này viện Lưu Sa thực lực về sau, bọn hắn mới ý thức tới, cho tới nay bọn hắn giống như đều đại đại đánh giá thấp cái này 'Tu sĩ viện' .

Vô Biên Chủ cũng là có chút tò mò nhìn cái kia mảnh lá cây, dường như nghĩ đến cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân thần sắc bình tĩnh, nhìn thoáng qua cái kia lá cây liền thu hồi ánh mắt.

Diệp Thiên Mệnh kỳ thật cũng là rất khiếp sợ, không thể không nói, hắn xác thực không nghĩ tới đại sư này bá lưu lại một mảnh lá cây, uy lực lại là như thế khủng bố.

Chẳng qua là một mảnh lá cây, vậy mà liền đem một tên Họa Quyển cảnh cường giả áp chế.

Mặc dù tên kia râu bạc lão giả cảnh giới bị trấn áp, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, người ta vẫn là Họa Quyển cảnh a! Nhưng mà, lại ngay cả Đại sư huynh một mảnh lá cây đều ngăn cản không nổi. . .

Còn có cái kia đã từng một tay liền trấn áp Tế Tộc Tam sư tỷ. . Khai Thiên thần quyền, hắn hiện tại cũng vô pháp học tập.

Còn có trước mắt cái này hiện học hiện dùng Tiểu sư thúc.

Còn có sáng tạo ra Chúng Sinh luật lão sư Mục Quan Trần!

Nhìn chung toàn bộ sư môn, chính mình giống như là kém nhất!

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi lắc đầu cười một tiếng, chính mình thật sự là dùng sức một mình kéo toàn bộ tông môn chân sau a!

Mà theo cái kia râu bạc lão giả bị hoàn toàn sau khi áp chế, những cái kia thần lâm chỗ cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, vốn cho là lần này tới này loại văn minh vũ trụ, chính là một trận không có chút hồi hộp nào nghiền ép, nhưng cũng không nghĩ tới hiện tại thế cục biến thành dạng này.

Mọi người dồn dập nhìn về phía giữa sân cấp bậc cao nhất Tiêu Trụ Quốc, Tiêu Trụ Quốc yên lặng không nói, làm Họa Quyển cảnh cường giả ra tới một khắc này, giữa sân liền hết thảy, liền đều đã không về hắn quản.

Tiếp tục đánh, vẫn là rút lui, hắn biết, phía trên khẳng định đã có quyết sách, hiện tại hắn cần phải làm là chờ chờ lệnh lệnh.

"Lợi hại!"

Đúng lúc này, một đạo nói nhỏ tiếng đột nhiên từ sâu trong vũ trụ chậm rãi truyền đến.

Mọi người ngẩng đầu hướng phía cái kia mảnh sâu trong vũ trụ nhìn lại, chỉ thấy một người nho nhã nam tử trung niên chậm rãi đi ra, hắn thân mang một bộ đơn giản trường bào màu xanh nhạt, tóc dài xõa vai, trong tay nắm một cây ống sáo, rất là nho nhã.

Nhìn thấy người tới, Tiêu Trụ Quốc đám người sắc mặt lập tức biến đổi, lúc này cung kính hành lễ.

Thần lâm chỗ, tam đại Đế Quân một trong Thính Lan Đế Quân.

Thính Lan Đế Quân tầm mắt rơi vào cái kia mảnh trên lá cây, mỉm cười nói: "Không hổ là Thần học viện giỏi nhất giảng đạo lý người, một mảnh trong lá cây, vậy mà ẩn chứa thế gian nhất đến thật lý lẽ."

Nói xong, hắn đột nhiên duỗi ra hai ngón tay kẹp hướng cái kia mảnh lá cây.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cùng râu bạc lão giả chỗ cái kia một vùng ngân hà trực tiếp biến đến mờ đi.

Hai loại vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết Đại Đạo tại giao phong, va chạm.

Dần dần, cái kia Thính Lan Đế Quân nụ cười trên mặt đang dần dần tan biến, thay vào đó là ngưng trọng.

Rất nhanh, tay của hắn chạm đến cái kia đóa trên lá cây, nhưng sau một khắc, hắn lại thu hồi lại.

Mọi người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Thính Lan Đế Quân nhìn trước mắt cái kia mảnh lá cây, sau một lúc lâu, hắn lắc đầu, "Ta không bằng ngươi."

Nghe vậy, thần lâm chỗ hết thảy cường giả tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

Nhưng

Đúng lúc này, cái kia Thính Lan Đế Quân đột nhiên cười nói: "Chẳng qua là một mảnh lá cây, tự nhiên là không làm gì được ta."

Nói xong, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, hắn hai ngón tay kẹp lấy vậy cái kia mảnh lá cây, sau đó nhẹ nhàng bóp, cái kia mảnh lá cây vậy mà trực tiếp hóa thành tro tàn.

Một đám thần lâm chỗ cường giả nhìn thấy một màn này, lập tức nở nụ cười.

Nhưng vào lúc này, cái kia nguyên bản hóa thành tro tàn lá cây vậy mà lại từng chút từng chút một lần nữa ngưng tụ. . .

Thần lâm chỗ cường giả nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

Cái kia Thính Lan Đế Quân tại nhìn thấy cái kia mảnh lá cây lại xuất hiện lúc, hai mắt lập tức híp lại, "Đạo bất tử!"

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia mảnh lá cây, "Các hạ vậy mà đạt đến trình độ như vậy."

Không có bất kỳ cái gì đáp lại, cái kia mảnh lá cây cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở chỗ nào.

Nhưng lại ngăn trở hai vị Họa Quyển cảnh cường giả bước chân!

Phải biết, này Thính Lan Đế Quân có thể là không có bị trấn áp cảnh giới, đây chính là thực sự Họa Quyển cảnh.

Tu sĩ viện! !

Quan Huyền vũ trụ người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Lưu Sa, bọn hắn đối tu sĩ này viện tự nhiên là xa lạ.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này tự nhiên cũng là rung động, hắn không nghĩ tới sư môn của mình sẽ treo đến loại trình độ này! !

Chính mình cũng có chút nghĩ nằm ngửa.

Đừng nói, hắn thật đúng là có thể nằm ngửa, về sau hoàn toàn có khả năng cùng Tiểu sư thúc một dạng, làm học thuật nghiên cứu, mẹ nó, chuyện đánh nhau, nhường biết đánh nhau đi. .

Lưu Sa đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thính Lan Đế Quân, "Các ngươi nhiều người như vậy, lợi hại như vậy, chạy tới khi dễ ta cái người mới này tiểu sư điệt, thật là có điểm quá phận."

Thính Lan Đế Quân nhìn về phía Lưu Sa, cười nói: "Hắn là các ngươi tu sĩ viện người?"

Lưu Sa gật đầu, "Ừm." Thính Lan Đế Quân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Thiên Mệnh về sau, cười nói: "Ngươi thật giống như không phải ngươi."

Diệp Thiên Mệnh biết, đối phương là nhìn ra mánh khóe.

Thính Lan Đế Quân quay đầu nhìn về phía Tiêu Trụ Quốc, mà Tiêu Trụ Quốc thì xem hướng phía dưới Tín công tử, Tín công tử trầm giọng nói: "Hắn không phải thiếu chủ."

Nói xong, hắn nộ chỉ Diệp Thiên Mệnh, "Hắn là Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người phải sợ hãi, dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Tín công tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi căn bản không phải thiếu chủ, ngươi chính là Diệp Thiên Mệnh, ngươi đoạt xá thiếu chủ."

Đoạt xá? ?

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Diệp Thiên Mệnh lại cười nói: "Tin ca, ngươi làm sao? Đầu tiên là cấu kết ngoại vực người mưu phản, hiện tại lại vu oan ta là Diệp Thiên Mệnh. . Ngươi làm sao? Ngươi có phải hay không bị kích thích rồi?"

Tín công tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi đừng cho ta giả bộ, ta biết, liền là ngươi, mặc dù ta không biết ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Tin ca, ta Dương gia không xử bạc với ngươi, ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Tín công tử cười lạnh, "Ngươi còn muốn trang sao?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là phất tay áo vung lên, trong chốc lát, một tôn Đế Vương Pháp Tướng xuất hiện tại hắn thân nhìn thấy này tôn Đế Vương Pháp Tướng, mọi người đều là ngơ ngẩn, lập tức quay đầu nhìn về phía cái kia Tín công tử, tựa như xem đồ đần một dạng.

Mà Tín công tử thì là ngơ ngẩn, hắn bất khả tư nghị nhìn xem cái kia tôn Đế Vương Pháp Tướng, nhưng Diệp Thiên Mệnh chuyển tay liền thu vào.

Tín công tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không đúng, căn bản không đúng."

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Đã ngươi nói ta là Diệp Thiên Mệnh, cái kia ta chính là Diệp Thiên Mệnh đi, ngươi vui vẻ là được rồi."

Mọi người: ". . ."

"Diệp Thiên Mệnh! !"

Tín công tử cả giận nói: "Ngươi cùng Dương gia đến cùng tại chơi trò xiếc gì!"

Hắn biết, Diệp Thiên Mệnh có thể trở thành thiếu chủ, tuyệt đối là Dương gia cho phép, đồng thời tại phối hợp, không phải, Diệp Thiên Mệnh không thể nào làm được.

Diệp Thiên Mệnh lần này không nói gì, chẳng qua là thương hại nhìn xem hắn.

Tín công tử nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh này tầm mắt, lập tức nổi trận lôi đình, nhưng rất nhanh, ý thức hắn có mặt bên trong còn có thần lâm chỗ cao tầng, chính mình không thể thất thố, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Diệp Thiên Mệnh, mặc kệ ngươi tại chơi trò xiếc gì, hôm nay ngươi đều phải chết."

Diệp Thiên Mệnh không nhìn thẳng hắn, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thính Lan Đế Quân, "Đến lúc này, đơn giản liền hai con đường, một là nói chuyện, hai tiếp tục đánh, ngươi thấy thế nào? ?"

Rõ ràng, thần lâm chỗ bên này bây giờ có thể chủ sự liền là này Thính Lan Đế Quân.

Thính Lan Đế Quân khẽ gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Lựa chọn đánh!

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói nhảm nữa, lúc này thối lui đến Lưu Sa sau lưng, "Tiểu sư thúc, ngươi lên!"

Lưu Sa: ". . .".