Chương 278: Thanh Khâu!

Chương 278: Thanh Khâu!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt mọi người lập tức rơi vào Lưu Sa trên thân.

Đối với này em bé trai, bọn hắn cũng không dám có một chút khinh thị, cho dù là cái kia Thính Lan Đế Quân cũng không dám.

Tu sĩ viện ra tới, rõ ràng không có một cái nào là đơn giản.

Lưu Sa nhìn xem Thính Lan Đế Quân, rất nghiêm túc hỏi, "Thật muốn đánh sao?"

Thính Lan Đế Quân gật đầu, "Thật."

Thần lâm chỗ, làm tân thần buông xuống địa phương, kỳ thật, cho tới nay, bọn hắn đối thủ chân chính, cũng không là Dương gia.

Đến trước mắt, bọn hắn đều không có đem Dương gia xem như là đồng cấp bậc đối thủ.

Bọn hắn đối thủ chân chính, kỳ thật liền là 'Cựu Thời Thần' .

Tân thần muốn thượng vị, không có so giẫm lên Cựu Thời Thần trên thi thể vị này càng có hàm kim lượng phương thức.

Đơn giản tới nói, đối thần lâm chỗ, chân chính Đại Đạo chi địch, chỉ có một cái, cái kia chính là tu sĩ viện.

Bởi vậy, hôm nay không thể lui.

Đại Đạo chi tranh, người nào cũng không thể lui.

Cho nên, tiếp tục đánh.

Nghe được Thính Lan Đế Quân, Lưu Sa khẽ gật đầu, "Đã các ngươi khăng khăng muốn đánh, vậy chúng ta liền đánh đi."

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một cây nhang, cái kia chính là một cây bình thường hương, Diệp Thiên Mệnh cũng không xa lạ gì, chính hắn cũng có một nhánh, là sư tổ cho hắn, nhường sự tình khác sau khi kết thúc có thể đi Thần học viện.

Lưu Sa đem cây nhang kia nhóm lửa. Tất cả mọi người đang nhìn cây nhang kia, trong mắt tràn ngập tò mò, dĩ nhiên, thần lâm chỗ bên kia cũng không phải tò mò, mà là kiêng kị.

Đối với Lưu Sa, bọn hắn là cực kỳ kiêng kị, còn tại Diệp Thiên Mệnh phía trên.

Diệp Thiên Mệnh thoạt nhìn kỳ thật vẫn tính như thường, cái này Lưu Sa thoạt nhìn không quá bình thường bộ dáng.

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo Lưu Sa ống tay áo, "Tiểu sư thúc, đây là?"

Lưu Sa mỉm cười nói: "Những năm gần đây, ta cùng lão sư đi qua rất nhiều nơi, lão sư đã giúp không ít người, bọn hắn tự hiểu là thiếu chúng ta nhân tình, mong muốn còn chúng ta nhân tình, cho nên. ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thính Lan Đế Quân, "Bọn hắn khẳng định cũng còn có người."

Đối với Tín công tử thế lực phía sau, hắn kỳ thật vẫn luôn không có đánh giá thấp, không phải, cũng không trở về cho Tế Đỉnh cùng Tiểu sư thúc viết thư.

Đương nhiên, hắn cũng xác thực không nghĩ tới, cái này thần lâm chỗ thế lực là như thế mạnh.

Đánh đến bây giờ, kỳ thật đã biến thành văn minh đại chiến.

Lúc này, Đinh cô nương đột nhiên nói: "Chúng ta biết thần lâm chỗ sự tình, nhưng cũng không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy động thủ, ta muốn nói là, chúng ta mời ngươi để hoàn thành cái này đánh cược, cũng không phải là muốn ngươi tới đối kháng thần lâm chỗ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đinh cô nương, ta biết, ta không có phàn nàn, ta rất rõ ràng, là bởi vì ta sớm muốn cải cách, lúc này mới bức đến bọn hắn không thể không sớm động thủ, việc này, là chính ta đưa tới."

Đinh cô nương nhìn xem hắn, "Kỳ thật, ngươi có khả năng oán trách."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương, Đinh cô nương nhếch miệng mỉm cười, nhưng cũng không nói thêm gì.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, một lát sau, hắn nói khẽ: "Đinh cô nương, ngươi nuôi qua hài tử hoặc là mèo sao?"

Đinh cô nương lắc đầu, "Không có đây."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, sau đó nói: "Có đôi khi nhân tính là như vậy, tựa như một cái bản tính cũng kẻ không xấu nuôi một con mèo, nàng hết sức ưa thích này loại mèo, thế nhưng, mèo vừa tới trong nhà nàng, sợ người lạ, hết sức sợ hãi nó, trốn tránh nó, thế là, nó tức không nhịn nổi, liền đánh nó, mà càng đánh nó, mèo liền càng sợ nàng, càng trốn tránh nàng."

Nói xong mà, hắn quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương, "Thế nhưng trong lòng nàng, nàng vẫn luôn nghĩ như vậy: Chỉ muốn cái này mèo nhận sai, thân cận nàng, nàng liền không lại đánh nó, đồng thời cho nó ăn ngon, thú vị."

Đinh cô nương yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Đinh cô nương, ta không phải mèo, ta tại thời điểm khó khăn nhất, cũng chưa từng hướng các ngươi vẫy đuôi cầu xin qua, trước kia sẽ không, hiện tại sẽ không, về sau càng sẽ không. Các ngươi cũng đừng nghĩ đến để cho ta cúi đầu. . Ta Diệp Thiên Mệnh sẽ cúi đầu, tỉ như, ta sẽ cầu ta Tiểu sư thúc giúp ta, cầu sư tổ của ta giúp ta, nhưng ta sẽ không cầu các ngươi."

Đinh cô nương trầm mặc như trước. Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Rất nhiều người, luôn là đi làm một chút bọn hắn cho rằng 'Đối' sự tình, sau đó dùng 'Ta là vì ngươi tốt' này loại đường hoàng mượn cớ nhường ngươi tới đón chịu. . Ta muốn giết Dương Già, trước kia là nghĩ như vậy, hiện tại là nghĩ như vậy, về sau ta vẫn là sẽ làm như vậy. Thế nhưng."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn thẳng Đinh cô nương, "Dương Già biến thành lúc trước dạng như vậy, lớn nhất sai chỉ là chính hắn sao? Giáo dục hắn Dương gia người chẳng lẽ liền không có vấn đề sao? Hoặc là, các ngươi tại thí nghiệm, tỉ như, Dương gia ba đời đều tại nuôi thả, đến thế hệ này, các ngươi muốn thử xem không nuôi thả, nhưng hắn là người bình thường sao? Hắn không đúng a! Hắn là Vũ Trụ Chi Chủ a! Hắn nắm giữ rất nhiều rất nhiều người sinh tử a! Các ngươi sao có thể đem trọng yếu như vậy một vị trí để đó như thế một cái không thành thục người?"

Đinh cô nương trầm mặc như trước. Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Đinh cô nương, ta hiểu qua Dương gia lịch sử, theo Thanh Sam kiếm chủ thời đại đến đằng sau, Dương gia giáo dục không thể nghi ngờ đều là thất bại, mặc dù Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ cực tốt, nhưng nhân phẩm của bọn hắn cùng Dương gia giáo dục không có chút quan hệ nào, Dương gia đối đãi đời kế tiếp nhân phẩm giáo dục, một

Điểm đều không coi trọng, hoàn toàn dựa vào vận khí."

Đinh cô nương thật sâu thở dài, "Ngươi nói rất hợp lý."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Lời nói của ta, các ngươi sẽ không chân chính coi trọng, bởi vì ta thực lực không đủ."

Đinh cô nương nhìn xem hắn, thần sắc phức tạp.

Chân trời, cái kia Thính Lan Đế Quân tại nhìn thấy Lưu Sa nhóm lửa cái kia khói về sau, cười nói: "Phát lệnh toàn vũ trụ, bất luận cái gì cường giả, nhưng dám ở hôm nay bước vào thế giới chân thật người, chính là cùng ta thần lâm chỗ là địch, phàm cùng ta thần lâm chỗ làm địch nhân, nhất định diệt hắn văn minh, tru đạo thống!"

Rất nhanh, một đạo thần lệnh cấp tốc hướng phía sâu trong vũ trụ truyền đi.

Một chút địa vị cùng thực lực đủ thế lực cùng cá nhân đều nghe được này Đạo Thần lệnh.

Thần lâm chỗ!

Tân thần buông xuống địa phương.

Không thể đặt chân thế giới chân thật!

Hết sức rõ ràng, lần này thần lâm chỗ chính là muốn cùng tu sĩ viện cứng rắn.

Kế tiếp, giữa sân đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Đều đang đợi, xem rốt cục có người hay không dám đến.

Đến, vậy liền mang ý nghĩa muốn cùng thần lâm chỗ không chết không thôi.

Không người nào dám tới sao?

Chờ một hồi, không có có bất cứ động tĩnh gì, mà cây nhang kia cũng đang từ từ bùng cháy.

Làm cây nhang kia sắp đốt xong lúc, vẫn không có người đến.

Cái kia râu bạc lão giả Họa Quyển cảnh cường giả đột nhiên châm chọc nói: "Xem ra, các ngươi tu sĩ viện lực ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy a."

Đối mặt lão giả trào phúng, Lưu Sa lộ ra rất bình tĩnh.

Nhưng vào lúc này...

Ầm ầm!

Đột nhiên, thế giới chân thật vùng trời một phiến thời không khu vực đột nhiên bị đục xuyên, sau một khắc, một tên thô kệch nam tử trung niên như lôi đình đồng dạng chạy vội ra.

Cũng không là Họa Quyển cảnh, nhưng khí tức lại cực kỳ khủng bố, lại còn tại cái kia bị áp chế cảnh giới về sau râu bạc lão giả phía trên.

Nam tử trung niên tập kích bất ngờ sau khi ra ngoài, ánh mắt của hắn trước tiên liền rơi vào Lưu Sa trên thân, hắn rõ ràng có chút gấp rút cùng ngượng ngùng, "Lưu Sa tiểu tu sĩ, rất xin lỗi, ta tới chậm."

Lưu Sa mỉm cười, "Nguyên lai là Cổ Tháp Tự mưu tướng Tông Sư."

Mưu tướng cười nói: "Lưu Sa tiểu tu sĩ, đã lâu không gặp."

Lưu Sa nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, "Đây là ta tiểu sư điệt."

Mưu tướng Tông Sư hơi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ngươi tốt."

Diệp Thiên Mệnh cũng nói: "Tiền bối tốt."

Mưu tướng nói: "Ta trước khi đến, chúng ta chủ trì giao phó, Lưu Sa tiểu tu sĩ có bất kỳ cần, chúng ta Cổ Tháp Tự nhất định dốc hết toàn lực tương trợ."

Ầm ầm! Đúng lúc này, lại là một luồng khí tức kinh khủng cưỡng ép xông vào thế giới chân thật, ngay sau đó, một tên thanh lãnh nữ tử chậm rãi đi ra.

Cũng không là họa quyển, nhưng khí tức lại không hề yếu cái kia mưu tướng.

Nữ tử đi tới về sau, nàng trước tiên nhìn về phía Lưu Sa, mỉm cười nói: "Lưu Sa tiểu tu sĩ, chúng ta Bắc Khư Chi Địa nguyện cùng tu sĩ viện đồng sinh cộng tử."

Nàng tiếng nói rơi, một thanh kiếm đột nhiên từ Tinh Hà chỗ sâu phá không tới, sau một khắc, một tên bạch y nam tử đạp kiếm tới.

Bạch y nam tử xuất hiện về sau, một đạo kinh khủng kiếm thế lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, đó là một loại cực hạn Kiếm đạo uy áp, dù chưa đi đến họa quyển, nhưng khí tức kia lại vô cùng khủng bố, cho người cảm giác chính là, mặc dù không bằng họa quyển, nhưng nhất định có thể cùng Họa Quyển giả cương nhất cương!

Bạch y nam tử cười nói: "Lưu Sa tiểu tu sĩ, ta Kiếm Mộ Chi Địa nguyện cùng tu sĩ viện cùng tiến thối!"

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một tên cõng một cây Đại Thiết côn nam tử trung niên vọt ra, "Lưu Sa tiểu tu sĩ, đã lâu không gặp, ta Hám Thiên tông tới cũng. ."

Hám Thiên tông!

Kiếm Mộ Chi Địa!

Cổ Tháp Tự! !

Bắc Khư Chi Địa!

Lưu Sa đối mọi người đi một cái tu sĩ lễ, "Cảm tạ chư vị."

Bốn người liên tục khoát tay, cười nói: "Lưu Sa tiểu tu sĩ khách khí."

Hư không bên trên, cái kia Thính Lan Đế Quân nở nụ cười, "Còn nữa không?"

Lưu Sa nhìn về phía Thính Lan Đế Quân, Thính Lan Đế Quân mỉm cười nói: "Vũ trụ mười thế lực lớn bảng xếp hạng, liền đến bốn, quả thật có chút khiến người ngoài ý, bất quá. . . Vẫn là quá yếu."

"Phải không?"

Tên kia áo trắng kiếm tu nam tử nhìn về phía Thính Lan Đế Quân, cười nói: "Thần lâm chỗ mặc dù ra tân thần, nhưng dù sao còn không có đăng lâm thần vị, nói cách khác, này tân thần vị trí. ."

Thính Lan Đế Quân trực tiếp cắt ngang áo trắng kiếm tu nam tử, "Thật yếu, ngươi trước đừng nói  chờ ba hơi."

Áo trắng kiếm tu nam tử mày nhăn lại, ba hơi về sau, đột nhiên, trước mặt hắn thời không hơi hơi rung động lên, rất nhanh, hắn ngơ ngẩn.

Không chỉ hắn, ba người khác trước mặt thời không cũng run lên, bọn hắn tại cùng một cái thời gian thu vào cùng một cái tin tức.

Kiếm Mộ Chi Địa đang bị một nhóm cường giả bí ẩn tiến đánh! !

Cổ Tháp Tự đang bị một nhóm cường giả bí ẩn tiến đánh!

Bắc Khư Chi Địa đang bị một nhóm cường giả bí ẩn tiến đánh!

Hám Thiên tông đang bị một nhóm cường giả bí ẩn tiến đánh!

Bốn người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Thính Lan Đế Quân nhìn xem mấy người, "Chớ nói bốn người các ngươi, coi như vũ trụ thế lực trên bảng hết thảy thế lực tề tụ, ta thần lâm chỗ lại có sợ gì?"

Nói xong, hắn xem hướng phía dưới Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi còn có người gọi sao? ? Ta cho ngươi thời gian, ngươi gọi, gọi một cái, ta thần lâm chỗ diệt một cái!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Còn có ai không? ?

Không có.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, từng đạo khí tức kinh khủng mạnh mẽ xông vào này mảnh thế giới chân thật.

Mà người cầm đầu. . . Không đúng, đó không phải là người, đó là một cái tháp.

Tháp tổ?

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Tiểu Tháp mang theo một nhóm lớn người cưỡng ép xông vào này mảnh chân thực vũ trụ. .

Tiểu Tháp cười to nói: "Tiểu gia hỏa, lại gặp mặt, nghe nói ngươi đánh nhau, ta gọi một đám lão bằng hữu qua tới giúp ngươi chống đỡ chống đỡ tràng tử. . . Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, bên cạnh ta hai vị này ngươi nhận biết, gọi Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, mà các nàng bên cạnh phân biệt là, so thiên cao một điểm điểm Kỳ Bỉ Thiên, ngươi gọi Tiểu Thiên tỷ liền tốt, còn có vị này, nàng gọi thiên tú, ngươi gọi tú tỷ liền tốt, còn có các nàng, các nàng là U Minh điện, đây là Thiên Nữ, ngươi gọi đại tỷ, đây là Nhị tỷ, đây là Tam tỷ. . Còn có còn có, vị này gọi Mạc Niệm Niệm, ngươi gọi Niệm tỷ liền tốt. . Còn có còn có!"

Nói xong, nó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong hư không, đứng nơi đó một tên sáng tú nữ tử, "Vị này gọi Thanh Khâu, ngươi gọi Thanh Khâu. . . Tỷ tỷ liền tốt.".