Chương 279: Thật kết thúc.

Chương 279: Thật kết thúc.

Thanh Khâu.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên, nhưng hắn cái gì đều không nhìn thấy.

Mà hư không bên trên, một nữ tử cũng đang nhìn hắn.

Chính là Thanh Khâu.

Thanh Khâu nhìn xem hắn, tầm mắt rất hòa ái, còn có từ ái.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại không nhìn thấy nàng.

Diệp Thiên Mệnh không nhìn thấy người, thế là thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía Tiểu Tháp bên cạnh, giờ phút này, Tháp tổ bên cạnh những người kia đều tại tò mò nhìn hắn chằm chằm.

Hắn không cảm giác được những người này khí tức.

Tiểu Tháp đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt trước mặt, hắn cười nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, bọn hắn không tham dự bất cứ chuyện gì, lần này là ta gọi bọn họ, bọn hắn bán ta cái mặt mũi, cho nên mới đến, chỉ đơn giản như vậy, không có cái gì mưu tính không mưu tính, các nàng đối với mấy cái này thật không có hứng thú."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tháp tổ, tạ ơn."

Tiểu Tháp cười nói: "Cám ơn cái gì? Đối ta Tiểu Tháp tới nói, bất quá là một chuyện nhỏ, việc nhỏ, ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Tháp mỉm cười nói: "Hiện tại giao cho chúng ta!" Nói xong, hắn quay người nhìn về phía không trung Thính Lan Đế Quân, cười to, "Các ngươi thần lâm chỗ muốn làm sao đánh? Đơn đấu đâu vẫn là quần ẩu? Chúng ta tùy ý, ngươi tuyển."

Mọi người: ". . ."

Thính Lan Đế Quân nhìn xem Tiểu Tháp, "Vậy trước tiên đơn đấu?"

Tiểu Tháp cười ha ha nói: "Được."

Đúng lúc này, hư không bên trên, Thanh Khâu đột nhiên duỗi ra một cái tay, sau đó đối cái kia Thính Lan Đế Quân nhẹ nhàng liền là đè ép.

Thính Lan Đế Quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có, hai tay của hắn đột nhiên vừa nhấc, trong chốc lát, vô số Đại Đạo lực lượng bao phủ mà lên, nhưng sau một khắc... Phù phù!

Tại tất cả mọi người đều ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, chỉ thấy cái kia Thính Lan Đế Quân trực tiếp bị mạnh mẽ ép tới quỳ xuống.

Ngọa tào?

Tất cả mọi người rung động.

Trực tiếp quỳ rồi?

Đây chính là Họa Quyển cảnh a!

Là ai? Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên, bọn hắn gặp được một nữ tử, nữ tử hết sức thanh tú, điềm tĩnh thanh nhã, đại gia khuê tú cảm giác.

Đây là ai?

Mọi người đều là nghi hoặc. Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại cái gì đều không nhìn thấy, hắn rung động đồng thời lại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì hắn phát hiện, người bên cạnh rõ ràng là gặp được đối phương.

Liền hắn không nhìn thấy! Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, vậy lưu cát nhìn thấy một màn này lúc, cũng là chấn động vô cùng, "Tiểu sư điệt, cái này lợi hại, cái này lợi hại!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Thần lâm chỗ bên kia cường giả thì triệt để bối rối.

Thứ đồ gì?

Này Thính Lan Đế Quân trực tiếp cho quỳ rồi?

Làm sao có thể? Không chỉ bọn hắn, cái kia Thính Lan Đế Quân chính mình cũng cho bối rối.

Hắn có thể họa quyển a!

Hắn muốn phản kháng, mà giờ khắc này hắn, giống như bị đính ngay tại chỗ đồng dạng, tất cả lực lượng đều bị trấn áp, bao quát chính hắn Đại Đạo, đều bị trấn áp.

Căn bản là không có cách phản kháng.

Này là tuyệt đối áp chế!

Hắn cùng người xuất thủ liền không tại một cái phương diện lên!

Thính Lan Đế Quân chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên, hắn gặp được một nữ tử, nhưng nữ tử kia giờ phút này lại căn bản không có nhìn hắn, mà là tại nhìn xem phương Diệp Thiên Mệnh.

Tiểu Tháp nhìn xem đồng dạng khiếp sợ Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Đừng chấn kinh, đều là cơ bản kỹ thuật, cơ bản kỹ thuật."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Tháp quay người nhìn về phía cái kia Thính Lan Đế Quân, "Thần lâm chỗ, còn có ai?"

Còn có ai?

Lời vừa nói ra, những cái kia thần lâm chỗ cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Này phá tháp thật sự là quá phách lối.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn càng nhiều vẫn là e ngại. Liền Họa Quyển cảnh đều có thể tuỳ tiện trấn áp đến quỳ xuống, cái kia chớ nói chi là bọn hắn, bọn hắn tại trước mặt nữ nhân này, không hề nghi ngờ, cái kia chính là sâu kiến.

Kiến Thần trước khi chỗ không có người nói chuyện, Tiểu Tháp lại nói: "Còn có ai! !"

Mọi người: ". . ." Nhị Nha trên bờ vai, Tiểu Bạch vung vẩy lên móng vuốt nhỏ, dường như tại biểu đạt cái gì.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nhường Tháp Gia thật tốt giả bộ một chút, đoạn thời gian trước bắt hắn cho ủy khuất."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó lại vung vẩy lên trảo nhỏ. Nhị Nha nói: "Chứa ý tứ liền là trang bức, cụ thể là có ý gì, ta cũng không hiểu nhiều, ngược lại chính là. . Khoe khoang chứ sao."

Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ chính mình, nhếch miệng cười một tiếng.

Nhị Nha nhìn nàng một cái, "Ngươi nói không sai, ngươi cũng trang bức."

Tiểu Bạch: ". ."

Một bên khác, cái kia thần lâm chỗ Thính Lan Đế Quân gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Khâu, "Ngươi là ai."

Hắn giờ phút này, trong lòng rung động đã tột đỉnh, hắn biết, họa trong vòng cũng chia mạnh yếu, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ bị người như thế dễ dàng trấn áp.

Này trực tiếp là nghiền ép a! Thanh Khâu không có trả lời Thính Lan Đế Quân, nàng từ trên người Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía Tiểu Tháp, mỉm cười nói: "Tháp Gia, việc này, ngươi xem làm thế nào?"

Nghe được Thanh Khâu, giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Tiểu Tháp, đều rất khiếp sợ, như thế mạnh một người, thế mà đối cái này Tiểu Tháp như thế tôn trọng?

Này Tiểu Tháp ghê gớm a! Tiểu Tháp lập tức cười ha hả, hắn nhìn về phía cái kia Thính Lan Đế Quân, "Đơn đấu đã đánh qua, vậy bây giờ tới quần ẩu? Ngươi yên tâm, ta không khi dễ ngươi, đến, ta cho ngươi thời gian gọi người, gọi nhiều ít đều có thể, tùy tiện. "

Thần lâm chỗ: ". ."

Thính Lan Đế Quân vẻ mặt cũng trở nên vô cùng khó xem.

Mà giờ khắc này, những cái kia thần lâm chỗ cường giả cũng đều lúng túng khó xử tại nơi đó.

Đánh hay là không đánh?

Nếu là đánh, người nào có thể giải quyết đi phía trên nữ nhân kia?

Nữ nhân kia có thể là một tay liền trấn áp một tên Họa Quyển cảnh cường giả a!

Mà lại, này phá tháp bên cạnh những cường giả kia rõ ràng đều không yếu, đây đều là Dương gia người?

Dương gia đều như thế mạnh? Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nở nụ cười, lại nói: "Đánh hay là không đánh? Các ngươi cũng là cho câu nói a!"

Được đà lấn tới!

Nhưng giữa sân những cái kia thần lâm chỗ cường giả lại không một người dám nói. Đúng lúc này, cái kia Thính Lan Đế Quân trước mặt kinh khủng đột nhiên hơi run một chút dâng lên, hắn hiển nhiên là tiếp đến cái gì mệnh lệnh, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Tháp, "Hôm nay ta thần lâm chỗ không có chuẩn bị kỹ càng, sau ba tháng, chúng ta lại đánh một lần, ngay tại thần chiến trường, ngươi Dương gia có dám tiếp?"

Ước chiến! !

Tiểu Tháp chân mày cau lại.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiếp."

Tiểu Tháp quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh không nói gì, ngược lại sau ba tháng cùng hắn không có nửa xu quan hệ. Bởi vì với hắn mà nói, thời gian ba tháng đã đủ rồi, mà lại, Dương gia hẳn là sẽ không cho hắn thời gian lâu như vậy.

Thính Lan Đế Quân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tốt, sau ba tháng, chúng ta thần lâm chỗ cùng các ngươi Dương gia tại thần chiến trường nhất quyết sinh tử."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người mang theo mọi người rời đi.

Rất nhanh, những cái kia thần lâm chỗ cường giả cũng liền vội vàng đi theo rời đi.

Thần lâm chỗ cường giả sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên, hắn muốn gặp một lần tên kia gọi Thanh Khâu nữ tử.

Nhưng hết sức đáng tiếc, hắn vẫn như cũ không có cái gì nhìn thấy.

"Tiểu sư điệt!"

Đúng lúc này, Lưu Sa đột nhiên nói: "Ta phải đi."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Tiểu sư thúc, nhanh như vậy liền đi? ? Ta còn muốn cùng ngươi họp gặp đây."

Lưu Sa lại là lắc đầu, "Khi ta tới, đang ở 'Tu hành ' hiện tại vấn đề của ngươi đã được đến giải quyết, ta đây cũng phải trở về tiếp tục 'Tu hành'."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Được a! Ta đây liền không lưu ngươi."

Lưu Sa mỉm cười, "Tiểu sư điệt, ngươi về sau nếu là gặp được vấn đề gì  có thể thông tri ta, ta sau khi trở về, muốn hướng lão sư học tập một chút tại sao đánh nhau, đến lúc đó ta sẽ có thể giúp ngươi đánh nhau."

Diệp Thiên Mệnh nghe trong lòng ấm áp, hắn cười nói: "Được."

Lưu Sa phất phất tay, "Chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xuất ra một viên tảng đá, hắn nhẹ nhàng gõ gõ cái viên kia tảng đá, lập tức tan biến tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

"Công tử, ngươi tốt! !" Đúng lúc này, cái kia Hám Thiên tông nam tử trung niên đột nhiên đi tới, hắn cung kính nói: "Tại hạ Hám Thiên tông, về sau có cơ hội, nhất định phải tới Hám Thiên tông làm khách."

Kiếm Mộ Chi Địa cái kia áo trắng kiếm tu cũng là đi tới, mỉm cười nói: "Công tử, Kiếm Mộ Chi Địa cũng chào mừng ngài đến, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Bắc Khư Chi Địa nữ tử kia cũng hướng Diệp Thiên Mệnh quăng tới nụ cười, "Công tử, Bắc Khư Chi Địa cũng chào mừng ngài tới làm khách."

Nói xong, nàng quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Cổ Tháp Tự cái kia mưu tướng do dự một chút, sau đó nói: "Công tử, ta tại ngài trên thân cảm nhận được Phật pháp lực lượng, ngài có thể là tu luyện qua Phật pháp?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Mưu tướng lập tức mừng rỡ, vội vàng nói: "Ta đây Cổ Tháp Tự cùng công tử thật sự là hữu duyên, công tử, về sau như có cơ hội, nhất định phải tới chúng ta Cổ Tháp Tự, chúng ta muốn hướng công tử lãnh giáo một chút Phật pháp chi đạo."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Là ta hướng các ngài thỉnh giáo."

Mưu tướng cười nói: "Không không, là chúng ta hướng công tử thỉnh giáo, công tử, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn cũng quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối. Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tín công tử, "Bọn hắn giống như không có muốn đem ngươi mang đi."

Tín công tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn biết, hắn lúc trước đem những cái kia thế gia tông môn xem như con rơi lợi dụng, mà này thần lâm chỗ cũng là như thế đối với hắn.

Tín công tử tự nhiên là không cam lòng, hắn còn muốn nói điều gì, nhưng Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Tín công tử đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ! Diệp Thiên Mệnh thu hồi kiếm, "Mặc kệ ngươi muốn nói cái gì, rất xin lỗi, ta không muốn nghe."

Tín công tử: ". . . ."

Một kiếm chém giết Tín công tử về sau, Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Tiểu Tháp, cười nói: "Tháp tổ."

Tiểu Tháp mỉm cười nói: "Ta cũng muốn đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhanh như vậy sao?" Tiểu Tháp gật đầu, "Tới thời điểm, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đang ở trộm. . A không là,là khảo cổ, chúng ta còn phải trở về, để tránh bị người khác thi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

Tiểu Tháp đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh liền muốn cự tuyệt, Tiểu Tháp lại cưỡng ép đem nạp giới bỏ vào trong tay hắn, ôn thanh nói: "Tại cùng một chỗ lâu như vậy, cũng không có đưa qua ngươi cái gì, đây coi như là ta một chút tâm ý, ngươi liền chớ muốn cự tuyệt."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó thu hồi nạp giới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tiểu Tháp, "Tháp tổ, về sau còn sẽ gặp mặt sao?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Hẳn là. . . Rất rất ít."

Nói xong, nó quay đầu nhìn thoáng qua mảnh thế giới này, dường như tại làm một loại nào đó cáo biệt.

Nó thời đại, thật kết thúc..