Chương 280: Đức không xứng vị!

Chương 280: Đức không xứng vị!

Tại Diệp Thiên Mệnh đưa mắt nhìn dưới, Tháp tổ đi theo Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đi.

Diệp Thiên Mệnh biết, này từ biệt, về sau muốn gặp lại, sợ là khó khăn.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng thở dài, quay người rời đi.

Hư không bên trên, tên kia gọi Thanh Khâu nữ tử còn đang nhìn hắn.

Lúc này, Mạc Niệm Niệm đột nhiên xuất hiện tại Thanh Khâu bên cạnh, nàng nhìn Thanh Khâu, "Không gặp gỡ?"

Thanh Khâu lắc đầu.

Mạc Niệm Niệm nhẹ gật đầu, nàng tự nhiên hiểu rõ nữ tử trước mắt vì sao không thấy hắn.

Thanh Khâu nhìn xuống phía dưới, sau một hồi, cuối cùng, nàng thật sâu thở dài, sau đó quay người rời đi.

Thần lâm chỗ cường giả rời đi, nội loạn bình định, hiện tại Quan Huyền vũ trụ bách phế đãi hưng.

Diệp Thiên Mệnh bắt đầu công việc lu bù lên.

Mà hắn quốc sĩ các, người cũng càng ngày càng nhiều.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh tổ chức một trận quốc sĩ các hội nghị.

An Ngôn bọn người có mặt.

Đinh cô nương cũng tại.

Hiện tại quốc sĩ các có ba mươi sáu người, xem như hắn hạch tâm Trí Nang Đoàn, trừ An Ngôn bên ngoài, người còn lại cũng đều là theo vũ trụ các nơi mời chào tới, đều là có đại tài hoa người.

Trong khoảng thời gian này, những người này cũng đều tại Quan Huyền thư viện bên trong nhậm chức, bắt đầu quen thuộc Quan Huyền thư viện sự vật.

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh tịnh không có cho bọn hắn mặc cho cao vị.

Giờ phút này, trong điện mọi người thấy Diệp Thiên Mệnh, đều là mang theo cung kính cùng hưng phấn, hiện tại ngoại hoạn nội ưu đều giải quyết, bọn hắn biết, tiếp xuống thiếu chủ khẳng định sẽ quyết đoán cải cách, mà bọn hắn cũng đem đạt được trọng dụng, thi triển tài hoa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn mọi người liếc mắt, "Nói nói các ngươi trong khoảng thời gian này tới ý nghĩ."

Một tên nam tử lúc này đi ra, "Thiếu chủ, thuộc hạ cảm thấy, bây giờ chúng ta Quan Huyền vũ trụ giàu nghèo chênh lệch càng lúc càng lớn, xã hội các giới mâu thuẫn cũng càng ngày càng bén nhọn, bởi vậy, nhất định phải cải cách, lập tức cải cách."

Người nói chuyện tên Chu Nho, đã từng Mục châu Quan Huyền thư viện văn viện thủ tịch.

Một tên khác nam tử cũng đi ra, "Chu Nho huynh nói cực phải, ngàn năm qua, theo Quan Huyền kiếm chủ rời đi, chúng ta thư viện đến bây giờ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chúng ta thư viện nội bộ cơ cấu, từ trong các đến cơ sở, phần lớn đều đã mục nát không thể tả, phía trên không làm việc, phía dưới không dám làm sự tình, lại không có cái gì lực ước thúc, bởi vậy, mỗi một cái đều là dùng 'Trộn lẫn' làm chủ, toàn bộ thư viện, từ trên xuống dưới, âm u đầy tử khí. Cải cách, nhất định phải cải cách!"

Pháp Chân cũng nói: "Hai vị huynh đài nói cực phải, ta là học pháp, ta đến nói một chút pháp, bây giờ chúng ta Quan Huyền Thần Minh Pháp kỳ thật cũng không có vấn đề, nhưng vì sao thế gian còn có nhiều như vậy phạm pháp sự tình xuất hiện? Xét đến cùng, vô pháp liền hai điểm. Thứ nhất, chế độ không hoàn thiện, thi pháp người không có ước thúc, muốn làm sao thi liền làm sao thi; thứ hai, chúng ta Quan Huyền vũ trụ bên trong có rất rất nhiều người cùng thế lực áp đảo pháp phía trên, bọn hắn thậm chí công nhiên kêu gào pháp chính là vì bọn hắn phục vụ!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn đã nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Một người khác cũng đi ra, "Còn có giáo dục vấn đề, ta cảm thấy, bây giờ chúng ta Quan Huyền vũ trụ giáo dục là có vấn đề rất lớn, thứ nhất, xã hội tài nguyên không bình đẳng phân phối, tỉ như, cùng là Quan Huyền thư viện học sinh, nhưng bên trong một cái sau lưng có bối cảnh, khác một cái không có, có bối cảnh người kia từ tiểu học tập liền là đỉnh cấp công pháp cùng võ kỹ, mà không có bối cảnh cái kia, đừng nói đỉnh cấp công pháp, liền là liền học phí đều không nhất định giao nổi. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Bọn hắn tiến vào thư viện về sau, có thân phận bối cảnh người kia, hắn thực lực khẳng định không phải người bình thường có thể so sánh, loại tình huống này, thư viện liền lại sẽ cho hắn nghiêng nhiều tư nguyên hơn, mà phía dưới những người kia đâu?"

Người nói chuyện tên Lý Phiệt, hắn là chân chính tầng dưới chót người bình thường, mời chào nhân tài đều là Đinh cô nương làm, hắn có thể được tuyển chọn, tự nhiên là có vô cùng ưu tú địa phương.

"Lý Phiệt huynh, ta ngược lại thật ra có ý khác."

Một tên khác nam tử đi ra, hắn trầm giọng nói: "Lý Phiệt huynh, ta biết, tầng dưới chót người bình thường cũng không dễ dàng, nhưng ngươi phải hiểu được, những cái kia thế gia tông môn tử đệ, bọn hắn cũng là chúng ta Quan Huyền vũ trụ một thành viên, nhà bọn họ có tài nguyên cho bọn hắn, ta cảm thấy đây là chuyện rất bình thường, ta không thể bởi vì nhà bọn họ bên trong có tài nguyên, liền tước đoạt bọn hắn hưởng thụ thư viện tài nguyên tư cách."

Mấy người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Bởi vì mấy người này mới bên trong, cũng không ít là thế gia tông môn xuất sinh.

Lý Nho nói: "Cố Lam huynh, ta hiểu rõ đạo lý này, chúng ta liền nói vấn đề, loại tình huống này diễn sinh ra vấn đề cái kia chính là, giàu càng ngày càng giàu, nghèo càng ngày càng nghèo, mà lại, nghèo mong muốn vươn mình, cũng chỉ có thể chờ một cái tuyệt thế thiên tài xuất hiện."

Gọi là Cố Lam người hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Thư viện, cuối cùng vô pháp làm đến công bình chân chính, tha thứ ta nói thẳng, cái thế giới này, giữa người và người hắn khẳng định là có chênh lệch, có người xuất sinh IQ rất cao, IQ cao người tự nhiên là càng chạy càng xa, mà IQ thấp người. . Thế giới của chúng ta, cuối cùng là phải một đám người thông minh tới lãnh đạo, không phải sao?"

Lý Nho lúc này phản đối, "Cố Lam huynh, IQ thấp người bọn hắn cũng có quyền lợi."

Cố Lam gật đầu, "Ta biết bọn hắn có quyền lợi, nhưng Lý Nho huynh, ngươi không thể không thừa nhận, nhiều khi, nỗ lực ở thiên phú trước mặt, vậy nếu không có ý nghĩa. Còn có, tha thứ ta nói thẳng, có người hắn không phải IQ cao cùng thấp vấn đề, có người hắn liền là đơn thuần xuẩn. Tỉ như. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Rất nhiều rất nhiều tầng dưới chót người, bọn hắn có lẽ ngay cả mình châu đều chưa từng sinh ra, nhưng bọn hắn lại ưa thích cao đàm quốc sự, chỉ bảo giang sơn. . . Dạng này một đám người, sống ở xã hội tầng dưới chót nhất, sách đều không có đọc qua mấy quyển, lại tự cao tự đại, cảm thấy quốc gia hẳn là muốn thế nào như thế nào, dạng này một đám người, không phải IQ vấn đề, mà liền là xuẩn, như thật làm cho dạng này một đám người ra tới đương gia làm chủ, cái kia quốc gia đến biến thành cái dạng gì?"

Lý Nho hơi ngẩn ra, lập tức có chút cả giận nói: "Cố Lam, ngươi sao có thể nói như thế?"

Cố Lam bình tĩnh nói: "Ta thực sự nói thật, không phải sao? Nếu ngươi cảm thấy không phải sự thật, vậy liền phản bác."

Lý Nho giận đến không được, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác, bởi vì tại ở sâu trong nội tâm, hắn kỳ thật cũng thừa nhận, dạng này một đám người là không thể đi ra đương gia làm chủ.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Cố Lam, lời này của ngươi không đúng."

Mọi người dồn dập nhìn về phía một mực yên lặng Diệp Thiên Mệnh, Cố Lam cung kính thi lễ, "Cái kia thỉnh thiếu chủ chỉ bảo."

Hơi có chút kiệt ngạo bất tuần. Kỳ thật, trong điện người, đều là kiệt ngạo bất tuần, Cố Lam hắn tự nhiên là có tư cách, tại bọn hắn châu, hắn liên tục năm năm đều là văn viện thi viết thứ nhất, hơn nữa, còn là bọn hắn châu Trạng Nguyên, mười bốn tuổi, liền bị phá lệ dẫn vào thư viện nội các, sâm cùng bọn hắn châu quốc sự nghị luận, thành vì bọn họ châu từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thành viên nội các.

Tại biện luận phương diện này, hắn chưa từng có thua qua. Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem hắn, "Người nghèo vì cái gì đều yêu nghị luận quốc gia việc lớn? Ngươi có nghĩ tới không?"

Cố Lam liền nói ngay: "Sinh hoạt không dễ dàng, cho nên ngầm khẩu này, thỏa thích phát tiết tâm tình của mình."

Mọi người: ". . ."

"Ngươi sai."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Người nghèo vì cái gì đều yêu nghị luận quốc gia việc lớn? Tầng dưới chót bách tính vì cái gì phần lớn đều quan tâm chính trị? Bởi vì bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, bọn hắn không nhất định là người được lợi, nhưng nhất định là người bị hại, liền giống chúng ta tra một cái tham quan, một cái tham quan xuống ngựa, hắn tham ô đoạt được vài tỷ Linh tinh, xin hỏi, số tiền này là ai tiền? Còn không phải nộp thuế đám người tiền?"

Nói xong, hắn có chút dừng lại, sau đó lại nói: "Hòa bình niên đại, cao điệu sục sôi người không nhất định là người yêu nước, lúc quốc gia nguy nan, tầng dưới chót bách tính mới là phấn đấu quên mình người cứu vớt, bởi vì tông môn thế gia có khả năng chạy trốn, nhưng bọn hắn không đường có thể chạy, chỉ có dưới chân mảnh đất này, liền như năm đó phụ thân ta Đăng Thiên một trận chiến, hắn vung cánh tay hô lên, nhiều ít chúng sinh dồn dập hưởng ứng? Như không chúng sinh duy trì hưởng ứng, phụ thân ta có thể thành lập trật tự Đại Đạo sao?"

Nói đến đây, hắn nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, "Mà chúng ta người cầm quyền, cũng cần phải muốn thiện đợi bọn hắn, mà không phải cho rằng bọn họ không trọng yếu, cho rằng bọn họ có khả năng lặp đi lặp lại nghiền ép."

"Nói đúng!"

Lý Nho có chút xúc động, hắn xem cùng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt biến đến có chút nóng bỏng.

Cố Lam rõ ràng vẫn còn có chút không phục, hắn trầm giọng nói: "Có thể dạng này một đám người, bọn hắn căn bản cũng không có thể cầm quyền, bọn hắn. . ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang hắn, "Bọn hắn có nghĩ qua cầm quyền sao? Bọn hắn kỳ thật chưa bao giờ nghĩ tới muốn cầm quyền, tầng dưới chót người, không giống thượng tầng xã hội như thế giữ kín như bưng, bọn hắn không có quá nhiều kiêng kị, cũng tiếp cận nhất xã hội hiện thực. Nhưng bọn hắn sinh hoạt gian nan, đang mà sống tính toán bôn ba sau khi, một mặt lo lắng cuộc sống tương lai, một mặt tại trà dư tửu hậu chậm rãi đối thế sự cách nhìn. . ."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Tại đây loại chuyện phiếm bên trong, bọn hắn đạt được tinh thần thỏa mãn, trong lúc vô tình đã chỉ bảo giang sơn, lại thông qua loại phương thức này thúc đẩy đồng hương quan hệ hòa thuận. Mặc dù đầu đường cuối ngõ chuyện phiếm nhìn như hoang đường, nhưng tầng dưới chót người tự có tầng dưới chót người khôn khéo."

Nói xong, hắn nhìn mọi người liếc mắt, tiếp tục nói: "Bọn hắn một chút quan điểm cùng ý nghĩ, trong mắt của ta, so một ít không biết mùi vị 'Chuyên gia' muốn tốt rất rất nhiều, còn nữa, chúng ta thi chính về sau, tốt hay là không tốt, người nào mới nhất có quyền phát biểu? Liền là này chút tầng dưới chót nhất người, bọn hắn đã nói mới là thật tốt, mà không phải chúng ta chính mình nói tốt, chính mình ca tụng chính mình, hiểu chưa? ?"

Lý Nho liền nói ngay: "Thiếu chủ nói đúng, chúng ta không nên chế giễu này chút tầng dưới chót người, tương phản, như thiếu chủ nói, chúng ta bất luận cái gì chính sách, cuối cùng tốt và không tốt, còn phải xem phản ứng của bọn hắn, nếu như nắm dân sinh đại kế so sánh hạo đại công trình, cái kia những dân chúng này bọn hắn liền là hiện trường."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Trước đó ta thành lập Chúng Sinh viện, nhưng còn chưa đủ, ta còn muốn chế định một hạng quy củ, về sau, ta muốn khôi phục Quan Huyền vũ trụ dân chủ quyền lợi, thư viện bất luận cái gì viện chủ cùng châu chủ, đều cần bỏ phiếu sinh ra, quyền lợi, không thể vẻn vẹn từ trên xuống dưới, còn hẳn là đi theo bên dưới mà lên, còn có, cổ vũ dân chúng đối thư viện chính trị tiến hành thảo luận, cổ vũ bọn hắn tham dự cải cách bên trong tới. ."

"Thiếu chủ!"

Cố Lam lập tức kinh hãi, "Tuyệt đối không thể, kể từ đó, định sẽ khiến náo động, tuyệt đối không thể. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, hỏi, "Tại sao phải sợ dân chúng trên đường phố? ? Tại sao phải sợ dân chúng nói thật ra? ?"

Lời vừa nói ra.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh quanh thân xuất hiện vô số màu vàng nhạt khí thể.

Tín Ngưỡng lực!

Trong nháy mắt này, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trên người mình những cái kia màu vàng nhạt khí thể, tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Hết thảy Tín Ngưỡng lực tiêu tán.

Hắn khí tức khôi phục như thường.

Không muốn.

Hạ diện vũ trụ.

Đang tu luyện Dương Già đột nhiên mở mắt, bởi vì hắn trên thân xuất hiện vô số màu vàng nhạt khí thể.

Thuần khiết Tín Ngưỡng lực! !

Hắn ngơ ngẩn. Tín Ngưỡng lực càng ngày càng nhiều, mà khí tức của hắn cũng trong phút chốc điên cuồng tăng vọt, nhưng rất nhanh, những Tín Ngưỡng lực đó dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên lại như như thủy triều thối lui.

Chủ động thối lui!

Dương Già khí tức khôi phục như thường!

Đức không xứng vị.

Thân không đủ nhận đại vận!.