Chương 281: Làm liền xong việc!

Chương 281: Làm liền xong việc!

Trong điện.

Nguyên bản những cái kia tán đi Tín Ngưỡng lực lại lần nữa về tới Diệp Thiên Mệnh trên thân, mà khí tức của hắn cũng tại thời khắc này trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Nhìn xem những cái kia lại nặng mới trở về Tín Ngưỡng lực, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, nhưng lần này, hắn không tiếp tục đưa chúng nó xua đuổi.

Không chỉ như thế, trên người hắn giờ phút này cũng ẩn chứa Tín Ngưỡng lực, cũng chính là trật tự chi đạo.

Này Trật Tự đạo không là chính hắn sáng tạo, mà là chúng sinh cho.

Lúc này, cái kia Cố Lam vội vàng nói: "Thiếu chủ, việc này không thể coi thường, như ngài uỷ quyền xuống, từng chỗ có thể sẽ xuất hiện náo động, đặc biệt là một chút người hữu tâm sẽ lợi dụng dân chúng đối vô tri phiến động đến bọn hắn. ."

Người còn lại cũng là dồn dập khuyên can, ở trong đó bao quát Lý Nho, bởi vì cho dù là Lý Nho, cũng cảm thấy không thể cho chúng sinh quá nhiều quyền lợi, bằng không, toàn bộ vũ trụ đại loạn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trong điện mọi người, mỉm cười nói: "Yên tâm, chỉ cần chúng ta Quan Huyền thư viện thật đủ tốt, ai cũng kích động không được bọn hắn, không chỉ như thế, người nào làm chúng ta, chúng ta chúng sinh liền sẽ làm người nào."

Cố Lam ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, chúng ta cầm quyền những người này cũng muốn đầy đủ tốt mới được, bởi vậy, ta còn muốn chế định một quy củ, cái kia chính là phàm tại thư viện nhậm chức người, kỳ tài sinh đều phải ban bố."

Cố Lam trầm giọng nói: "Thiếu chủ, cử động lần này có thể sẽ dẫn tới rất nhiều người không vừa lòng. ."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Bọn hắn không vừa lòng, cái kia có thể từ chức, biến thành người khác tới làm."

Cố Lam: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Còn có, về sau thư viện mời chào nhân tài, cũng không thể chỉ là thông qua Quan Huyền thư viện, các nơi thư viện về sau mỗi ba năm sẽ tổ chức một lần đại khảo  bất kỳ người nào đều có thể tham gia, phàm qua người  có thể trực tiếp vào thư viện mặc cho công chức, trừ cái đó ra, mỗi cái thư viện đều sẽ thành lập một đầu chúng sinh nói, con đường này không về thư viện quản, trực tiếp về nội các quản, dân chúng có thể chạy suốt Thiên Thính, còn có. ."

Nói đến đây, hắn nhìn trong điện mọi người liếc mắt, "Về sau nội các các viên, nhất định phải có cơ sở công tác trải qua, nói cách khác, chư vị, hiện tại lên, ta đem đem bọn ngươi trao quyền cho cấp dưới đến cơ sở, ta cần muốn các ngươi thông qua năng lực của mình đi tới."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là ngơ ngẩn.

Trừ An Ngôn bên ngoài, người còn lại hiện tại kỳ thật không phải nội các các viên, nhưng nói thực ra, bọn hắn cũng sớm đã đem nội các những cái kia vị trí xem như là chính mình vật trong bàn tay, dù sao, hiện tại nội các đã bị thanh lý mất một lần, mà bọn hắn lại là thiếu chủ bên người thân tín.

Không chỉ bọn hắn, bên ngoài tất cả mọi người cho rằng như vậy, đều cảm thấy những này nhân mã bên trên liền sẽ tiến vào nội các, trở thành nội các yếu viên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cả điện kinh ngạc mọi người, "Các ngươi có vấn đề gì không?"

Mọi người đều là yên lặng.

Bất mãn trong lòng, đó là khẳng định.

Lúc này, một tên nam tử trầm giọng nói: "Thiếu chủ, đảo không phải chúng ta tự tin, chẳng qua là, chúng ta đi cơ sở, cái này. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi như thật có năng lực, cuối cùng vẫn có thể đi đến nơi đây, không phải sao?"

Nam tử kia cười khổ, "Cái này. . ."

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Ta biết các ngươi đều là thiên chi kiêu tử, đều là nhân trung long phượng, tại riêng phần mình châu thế hệ tuổi trẻ bên trong là người nổi bật, bởi vậy, đem bọn ngươi trao quyền cho cấp dưới đến cơ sở, trong lòng các ngươi khẳng định là có chút không cam lòng. Nhưng ta muốn nói, nếu là thân là thành viên nội các, lại cao cao tại thượng, không hiểu dân sinh khó khăn, cái kia loại người này cầm quyền, đối với chúng ta người phía dưới tới nói, hắn liền là một cái tai hoạ a!"

Mọi người yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Mà lại, ta còn đem chế định một bộ quy tắc, cái kia chính là lấy hậu nhân sự tình phân công, nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo điều lệ chế độ đến, không thể dùng lãnh đạo cá nhân yêu thích đến, nếu là người ở phía trên dùng cá nhân yêu thích phân công người, người phía dưới liền sẽ học theo, kể từ đó, thư viện đủ loại điều lệ chế độ liền thành bài trí."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Các ngươi đều là nhân tài chân chính, thư viện muốn cách tân, liền theo các ngươi tới trước, các ngươi muốn làm cái tấm gương cho người khác nhìn một chút, không thể để cho người khác nói các ngươi là thân tín của ta

Cho nên, các ngươi liền nhất bộ đăng thiên."

Một mực yên lặng An Ngôn đột nhiên nói: "Ta duy trì."

Mọi người dồn dập nhìn về phía An Ngôn, An Ngôn đi ra, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Ta nguyện ý hồi trở lại Thanh Châu làm một cái nho nhỏ viên chức."

Lúc này, cũng có chút người dồn dập đứng dậy, biểu thị nguyện ý.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Chư quân, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

Rất nhanh, mọi người rời đi.

Mà quốc sĩ các hạ thả sự tình cũng trong nháy mắt chấn kinh vô số người, cũng không nghĩ tới, những người này vậy mà toàn bộ trao quyền cho cấp dưới.

Phải biết, đại gia kỳ thật đều sẽ Diệp Thiên Mệnh bên người quốc sĩ các xem như là nội các thành viên tổ chức.

Trong điện.

Tất cả mọi người tán đi về sau, Đinh cô nương nhìn xem hắn, "Bọn họ đều là chút nhân tài chân chính."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết, có thể là Đinh cô nương, ngươi biết người đọc sách khuyết điểm lớn nhất là cái gì không?"

Đinh cô nương nói: "Thực tiễn."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Phần lớn người đọc sách, kỳ thật đều chỉ sẽ nói suông, một khi làm việc, rối tinh rối mù, ta không thể bởi vì bọn hắn đọc qua vài cuốn sách, liền trực tiếp để cho bọn họ làm nội các các viên, nếu là không nắm quyền còn tốt, nhưng nếu là cầm quyền, có đôi khi, người đọc sách so tông môn thế gia nguy hại lớn hơn."

Đinh cô nương nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi cũng là người đọc sách."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cho nên, ta càng thêm biết người đọc sách ưu khuyết điểm."

Đinh cô nương yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn cần phải đi tầng dưới chót ma luyện một thoáng chính mình, đợi ma luyện về sau, bọn hắn tài năng đủ đảm đương chức trách lớn. Mà trong đoạn thời gian này, nội các cùng Ngoại Các cùng với thư viện, liền phải phiền toái Đinh cô nương."

Hiện tại thư viện bách phế đãi hưng, cần nhất là nhân tài, nhưng cũng không là An Ngôn bọn hắn này loại, mà là Đinh cô nương này loại.

Loại người này thấy qua việc đời, hiểu lòng người, có trí tuệ, có thủ đoạn, là chân chính chủ tâm cốt.

Đinh cô nương nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại lấy ra một bản thật dày vở đưa cho Đinh cô nương, "Đây là ta trong khoảng thời gian này tới mong muốn cải cách một chút hướng đi, trong này có thật nhiều rất nhiều điểm đều còn không phải hết sức thành thục, Đinh cô nương giúp ta nhìn một chút, nếu là phù hợp chúng ta liền làm, nếu là không thích hợp, chúng ta liền đổi, đổi đến phù hợp mới thôi, còn có, đến mức làm sao cải cách, làm thế nào, ta cũng muốn nghe xem Đinh cô nương ý kiến của ngài."

Đinh cô nương tiếp nhận vở, nàng mở ra nhìn sau một hồi, nói: "Đều rất không tệ, liền là thi hành sợ là khó khăn, mà lại, hiện tại cải cách tốc độ quá nhanh, nhanh đến người phía dưới đều không thích ứng, không chỉ như thế, này chút cải cách sẽ thế tất động đến thế lực cũ lợi ích, bởi vậy, khẳng định gặp được rất nhiều ngăn cản."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, nói: "Nhưng khẳng định có thể làm thành, đúng không?"

Đinh cô nương khẽ gật đầu, "Có thể."

Hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Nếu là bình thường đế quốc, loại chuyện này khẳng định là rất khó, nhưng cũng tiếc, Quan Huyền thư viện không phải, Dương gia có đủ mạnh thực lực, còn có đầy đủ tiền.

Không phục?

Làm ngươi liền xong việc!

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đinh cô nương ngươi xem, kỳ thật, nhiều khi thượng vị giả là có thể đối này chúng sinh tốt một chút, chẳng qua là xem bọn hắn có nguyện ý không làm thôi."

Đinh cô nương nói: "Cái này cũng như thường, người không vì mình, trời tru đất diệt, thế giới này  bất kỳ người nào làm một chuyện gì, nhiều khi kỳ thật cũng là vì chính mình, cũng tỷ như ngươi, ngươi bây giờ đem quyền lợi thả ra, đó là bởi vì quyền lợi không phải ngươi, cho nên, ngươi cũng sẽ không không thoải mái, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Xác thực."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trên người mình Tín Ngưỡng lực, trên người hắn Tín Ngưỡng lực còn tại càng ngày càng nhiều, "Đây là?"

Đinh cô nương nói: "Chúng sinh Tín Ngưỡng lực."

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, "Ta kỳ thật cũng không có làm cái gì."

Đinh cô nương nói: "Ngươi làm đã rất nhiều, ngươi những cái kia chính sách một khi thi hành, đối chúng sinh mà nói, là một kiện cực lớn chuyện tốt, một kiện việc thiện, là một cái phúc vận, nhưng ngươi làm chuyện, cái kia ảnh hưởng ngàn tỉ sinh linh, cái kia chính là ngàn tỉ phúc vận, đây là bọn hắn đối quà tặng của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trên người mình những cái kia không ngừng tăng trưởng khí vận, cười nói: "Tiếp tục như thế

Xuống, ta hẳn là rất dễ dàng đến xưng Tổ Cảnh a?" Đinh cô nương gật đầu, "Chậm nhất một tháng, những Tín Ngưỡng chi lực này liền sẽ giúp ngươi đi đến xưng Tổ Cảnh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đinh cô nương, "Nói cách khác, ta chỉ có thời gian một tháng."

Đinh cô nương yên lặng.

Yên lặng tức ngầm thừa nhận.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nơi này Tiên Bảo các tài chính, ta đều có thể điều động, đúng không?"

Đinh cô nương gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bây giờ chúng ta Quan Huyền vũ trụ, người bình thường nghĩ muốn gia nhập Quan Huyền thư viện, thật sự là khó như lên trời, đặc biệt là những cái kia thiên phú thường thường người bình thường, ta không có nghĩ qua muốn tất cả mọi người bình đẳng, nhưng ta vẫn là nghĩ cho bọn hắn một cái cơ hội, ta muốn từ Tiên Bảo các bên trong điều một chút tài chính ra tới, tại mỗi một cái có Quan Huyền thư viện địa phương đơn độc thành lập một cái nhỏ phân viện, cái này nhỏ phân viện, chỉ tuyển nhận người bình thường nhất, đến mức đạo sư, liền từ hiện tại thư viện điều, phàm là nguyện ý đi kiêm chức dạy học, thư viện đều sẽ để cho nhất định phụ cấp cùng ban thưởng. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đinh cô nương, "Đinh cô nương ngươi xem coi thế nào? Ngươi yên tâm, đều là dùng Quan Huyền vũ trụ cùng Dương Già danh nghĩa."

Đinh cô nương yên lặng một lát sau, gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Một tháng. . Ta vừa vặn còn có hai chuyện muốn làm, còn kịp."

Đinh cô nương khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh quay người đi đến cửa đại điện, lúc này, trên người hắn Tín Ngưỡng lực còn tại liên tục không ngừng gia tăng, mà lại, hiện tại vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu  chờ ngày mai chính lệnh một khi hạ đạt, bắt đầu thi hành, vậy hắn đạt được Tín Ngưỡng lực đem càng khủng bố hơn.

Mà theo Diệp Thiên Mệnh đủ loại chính lệnh hạ đạt, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ sôi trào. .

Đặc biệt là muốn thành lập phân viện sự tình truyền ra về sau, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ trực tiếp sôi trào, những người bình thường kia quả thực là khó có thể tin, bọn hắn hoàn toàn không thể tin được đây là thật.

Chỉ tuyển nhận người bình thường!

Nói cách khác, không có tông môn thế gia tử đệ tới cùng bọn hắn đoạt. .

Mặc dù chỉ là phân viện, nhưng đối vô số người bình thường tới nói, cái kia chính là hi vọng a!.