Chương 282: Dương gia động thủ!

Chương 282: Dương gia động thủ!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu công việc lu bù lên, hắn từng đầu chính lệnh cũng tại đều đâu vào đấy thi hành.

Nếu là thả tại bình thường thế giới, cải cách tự nhiên không thể nhanh chóng như vậy, dù sao, cải cách liền sẽ ảnh hưởng đến cũ phái lợi ích, khẳng định sẽ phải gánh chịu đến trước nay chưa có ngăn cản, thậm chí vương triều phá vỡ, nhưng để ở chỗ này, không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì Dương gia có thực lực này trấn áp hết thảy.

Không phục?

Trực tiếp thủ tiêu!

Đây cũng là Diệp Thiên Mệnh vì sao muốn nhanh chóng như vậy cải cách nguyên nhân, bởi vì hắn biết, tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, không có bất kỳ người nào có thể cùng Dương gia chống lại.

Chỉ cần Dương gia mong muốn làm sự tình, liền không có làm không được.

Đặc biệt là hiện tại, tông môn thế gia các đại thế lực cơ bản đều đã bị hắn tẩy trừ, Quan Huyền vũ trụ bên trong càng không thể kiếm chuyện thế lực.

Vốn có thực lực tuyệt đối tình huống dưới, cải cách, liền cần quyết định nhanh chóng.

Trừ cái đó ra, hắn cũng tại liên tục không ngừng từ bên ngoài thư viện mời chào đủ loại nhân tài đi vào tổng viện, thi hành hắn tân chính.

Quả nhiên, thế giới này người mới nhưng thật ra là không thiếu, liền là xem có người hay không trọng dụng.

Đương nhiên, Diệp Thiên Mệnh cũng không có đầu óc phát sốt, cho những người này phóng to quyền, chân chính hạch tâm quyền lực, hắn một mực nắm bắt tại mình cùng Đinh cô nương trong tay, bất luận cái gì chính lệnh thi hành, bọn hắn đều sẽ đích thân kiểm định.

Hắn biết rõ quyền lực đối nam nhân mà nói, liền là lớn nhất xuân dược, nếu là không thêm vào hạn chế, vậy nó có thể ăn mòn bất cứ người nào.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn đã khắc sâu cảm nhận được quyền lợi đáng sợ.

Một số thời khắc, ngươi cũng không cần mở miệng, chỉ cần có ý nghĩ kia, người phía dưới liền sẽ giúp ngươi làm được đầy đủ.

Quyền lớn vô biên, nhất định lên tai họa.

Bởi vậy, hắn đem hạch tâm quyền lực đều co vào, dĩ nhiên, hắn sẽ không một mực đem hạch tâm quyền lực tập trung ở một hai người trong tay  chờ hắn đối quyền lợi tiến hành nhất định hạn chế về sau, hắn sẽ từ từ uỷ quyền ra ngoài.

Quan Huyền thư viện cải cách, trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt bao phủ toàn vũ trụ.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh cải cách trong khoảng thời gian này, trên người hắn Tín Ngưỡng lực mỗi một ngày đều là hiện lên mấy chục lần tăng vọt.

Trước đó Đinh cô nương nói một tháng sau, hắn khả năng đi đến xưng Tổ Cảnh.

Kỳ thật, chỉ dùng không đến ba ngày, trên người hắn Tín Ngưỡng lực liền đã không kém xưng Tổ Cảnh  bất quá, hắn cũng không có cưỡng ép đột phá.

Hắn kỳ thật có khả năng lập đạo thứ ba: Trật Tự đạo.

Bởi vì đạo này, là chúng sinh đưa cho hắn.

Mà lại, chỉ cần một Lập Đạo, là hắn có thể đủ lập tức định nói, định đạo liền có thể xưng tổ, bởi vì đạo này cũng không phải lý luận, mà là thực tiễn ra tới.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Bận rộn hơn nửa tháng về sau, một ngày này, Diệp Thiên Mệnh cuối cùng nhàn rỗi một thoáng, hắn nằm tại Quan Huyền điện cổng, chân trời, ánh bình minh đầy trời.

Hắn cứ như vậy nằm.

Mặc dù là tu sĩ, nhưng trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng là thật mệt mỏi.

Bởi vì vì tất cả mọi chuyện hắn đều muốn xem qua một lần, dĩ nhiên, hắn cũng rõ ràng, đây chỉ là sơ kỳ, đợi chế độ hoàn thiện về sau, về sau là có thể không cần mệt mỏi như vậy.

Lúc này, Đinh cô nương đi tới.

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Rất mệt mỏi a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Siêu cấp mệt mỏi, so thối luyện thân thể còn mệt hơn."

Đinh cô nương nói: "Có một số việc  có thể giao cho người phía dưới."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết, nhưng ta vẫn còn có chút sợ, hiện tại chế độ không hoàn thiện, có một số việc tại chúng ta nơi này là việc nhỏ, nhưng một khi rơi đến phía dưới những người bình thường kia trên thân, cái kia chính là Thiên đại sự, cho nên, ta không thể không cẩn thận chút."

Đinh cô nương nhẹ gật đầu, "Trước ngươi nói muốn làm hai chuyện. . Có khả năng làm."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua Đinh cô nương, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, "Ta trước trông thấy một người, Đinh cô nương  có thể tạm thời đem dung mạo của ta khôi phục sao?"

Đinh cô nương gật đầu, "Được."

Nói xong, Diệp Thiên Mệnh dung mạo đã khôi phục như thường.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở chân trời.

Đinh cô nương nhìn bóng lưng hắn rời đi, thật sâu thở dài.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh đi tới Phật Ma tông.

Bây giờ Phật Ma tông phát triển cũng vô cùng cấp tốc, trước đó chưa từng có nhanh chóng, bởi vì Phật Ma tông cho ra hậu đãi điều kiện, Phật Ma tông dưới chân núi bốn tòa thành lúc này đã trụ đầy, mà lại, còn có liên tục không ngừng người di chuyển tới.

Mặc dù bây giờ Phật Ma tông còn không có khôi phục lại ngày xưa đỉnh phong nhất thời khắc, nhưng mọi người đều biết, cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Dù sao, Phật Ma tông Tông chủ có thể là Diệp Thiên Mệnh!

Đánh bại Dương Già Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh vừa bước vào Phật Ma tông, một tên thiếu niên liền ngăn ở trước mặt hắn, thiếu niên nhìn chằm chằm hắn, "Đây là Phật Ma tông, người không có phận sự không được đi vào."

Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Ngươi không nhận ra ta?"

Thiếu niên đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cùng hắn chạy khác biệt, lúc này Phật Ma tông người không phải

Thường rất nhiều. Trong khoảng thời gian này đến, hắn tự nhiên cũng đang chăm chú Phật Ma tông, tại Giang Tả quản lý dưới, Phật Ma tông phát triển vô cùng cấp tốc, hiện tại đệ tử đã có hơn một vạn ba ngàn tên.

Thiếu niên đột nhiên tới gần Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Ta thế nào cảm giác ngươi khá quen?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Phải không?" Thiếu niên nhẹ gật đầu, cau mày, "Nhưng ta trong lúc nhất thời liền nghĩ không ra. . . Ngươi là ai a?"

"Tông chủ?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người tới chính là Giang Tả.

Giang Tả vội vàng chạy tới, hắn kích động không thôi, "Tông chủ, thật chính là ngài?"

Tông chủ? ?

Thiếu niên kia nghe được Giang Tả, con mắt nhất thời liền mở to.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy còn có thể là giả?"

Giang Tả đối Diệp Thiên Mệnh cung kính thi lễ, "Tông chủ."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Ngươi làm rất không tệ."

Giang Tả vô ý thức nói: "Toàn là bởi vì có Tông chủ nắm bắt đại phương hướng, thuộc hạ lúc này mới. ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Ngươi ta ở giữa, không cần như thế."

Giang Tả tầm mắt trong nháy mắt liền ẩm ướt dâng lên.

Hắn biết, trước mắt vị thiếu niên này Tông chủ cũng không có đưa hắn thuộc về dưới, mà là đưa hắn xem như bằng hữu.

Diệp Thiên Mệnh cùng Giang Tả hàn huyên sau khi, hắn đi tới mình bình thường ở lại điện nhỏ, bên trong cung điện nhỏ, một nữ tử đang xem sách.

Chính là Thương Hàn!

Nàng vừa nhìn, còn một bên nhớ kỹ.

Rất chân thành.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười. Đúng lúc này, Thương Hàn dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu, làm thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, nàng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trong mắt nước mắt một thoáng liền trào ra, "Lão sư."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đói bụng."

Thương Hàn lúc này nín khóc mỉm cười, "Tốt!"

Dứt lời, nàng đứng dậy thẳng đến phòng bếp.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười. Giờ khắc này, hắn nghĩ tới lúc trước tại thư viện cùng lão sư còn có sư tỷ tại cùng một chỗ tháng ngày.

Lúc kia. . Cũng là thật vui vẻ a.

Một lát sau, Thương Hàn đã làm một bàn lớn món ăn, nàng không có ăn, chẳng qua là như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, sợ hắn lần nữa biến mất đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh cho nàng kẹp một món ăn, cười nói: "Cùng một chỗ ăn."

Thương Hàn khẽ gật đầu, "Ừm."

Nhưng vẫn là không có động đũa.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Làm sao vậy?"

Thương Hàn thấp giọng nói: "Lão sư, ngươi lần này rời đi rất lâu."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, không nói gì.

Thương Hàn nói: "Ngươi có phải hay không lại lập tức phải đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Thương Hàn cúi đầu, không nói gì.

Sau khi ăn xong, đã là ban đêm.

Sư đồ hai người như dĩ vãng như vậy ngồi tại trước bậc thang, đầy sao đầy trời.

Thương Hàn gấp nương tựa Diệp Thiên Mệnh, nàng thấp giọng nói: "Lão sư, ngươi sau khi đi, sẽ còn trở về sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Không biết đây."

Thương Hàn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, còn có kinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh xuất ra một viên nạp giới đặt vào Thương Hàn trong tay, "Tiểu Hàn, này chút ngươi giữ lại."

Thương Hàn không nói gì, chẳng qua là ôm thật chặt cánh tay của hắn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có một số việc, lão sư không thể không đi đối mặt."

Thương Hàn nói: "Lão sư, kỳ thật trước đó Quan Huyền vực thiếu chủ, căn bản không phải Dương Già, liền là ngươi, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chấn kinh, hắn nhìn xem Thương Hàn, "Ngươi. . . Làm sao biết?"

Thương Hàn hơi hơi cúi đầu, "Cảm giác."

Cảm giác?

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là không tin, hắn đánh giá liếc mắt Thương Hàn, nha đầu này cùng trước đó có chút không đồng dạng đây.

Không chỉ thành thục rất nhiều, mà lại, còn giống như có bí mật nhỏ.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, mỉm cười, không nói gì thêm.

Thương Hàn nói: "Lão sư, lại để cho ta cho ngài tẩy một lần chân."

Nói xong, nàng đứng dậy liền đi.

Chỉ chốc lát, nàng bưng tới một chậu nước, Diệp Thiên Mệnh muốn cự tuyệt, nhưng nàng cũng đã vì hắn cởi giày.

Nàng cứ như vậy nhẹ nhàng tắm, rửa đến rất chậm.

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Nha đầu."

Ngày thứ hai trời vừa sáng, làm Thương Hàn khi tỉnh lại, Diệp Thiên Mệnh đã rời đi, mà ở trước mặt nàng, nổi lơ lửng một viên nạp giới, còn có một bản cổ tịch.

Đi rồi? ?

Thương Hàn có chút mờ mịt nhìn về chân trời.

Đúng lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt nàng, nữ tử kia thân mang một bộ tay áo lớn đỏ nhạt trường bào, tóc trắng phơ, ghim cao đuôi ngựa, sau lưng cõng hai thanh kiếm, tầm mắt giống như lưỡi đao đồng dạng sắc bén.

Thương Hàn đột nhiên thu hồi tầm mắt, nàng chằm chằm lấy nữ tử trước mắt, "Ngu Tú, ngươi có thể diệt được Dương gia sao?"

Thời khắc này nàng, khí chất đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tên là Ngu Tú nữ tử nói: "Không thể."

Thương Hàn nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi không phải nói ngươi thế gian Kiếm đạo chỉ gần với tam kiếm sao? ?"

Ngu Tú nói: "Cái kia Thanh Sam kiếm chủ chính là tam kiếm một trong."

Thương Hàn hai mắt chậm rãi đóng lại. Ngu Tú lại nói: "Thương chủ, cần phải đi, Đại Đạo bảng đã đợi ngài trăm tỷ năm."

Không có ai biết, Đại Đạo bảng vì cái gì không tuyển chọn chủ nhân, bởi vì nó sớm đã có chủ nhân, duy nhất chủ nhân.

Thương Hàn không nói gì, nàng chẳng qua là chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía trong điện, trong điện đã rỗng tuếch.

Ngu Tú lại nói: "Thương chủ, ngài không nên cho nam tử kia rửa chân, hắn bất quá là không quan trọng phàm thể chi thân

Không có tư cách nhường ngài. . ."

"Im miệng!" Thương Hàn mãnh liệt xoay người, nàng nhìn thẳng Ngu Tú, "Ngươi còn dám nói hắn một câu không phải, ta xé nát ngươi miệng."

Ngu Tú hơi hơi khom người, lại không nói.

Thương Hàn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Dương gia. . Các ngươi tốt nhất đối xử tử tế hắn."

Diệp Thiên Mệnh về tới Quan Huyền thư viện, lúc này hắn dung mạo đã khôi phục thành Dương Già.

Diệp Thiên Mệnh tìm được Đinh cô nương, "Đinh cô nương  có thể bắt đầu."

Hết sức thản nhiên.

Đinh cô nương nói: "Ngươi không phải còn có một việc không có làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không vội  chờ chuyện giữa chúng ta sau khi kết thúc, ta làm tiếp."

Đinh cô nương nhìn xem hắn, "Vậy ngươi khả năng không có cơ hội làm."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta sẽ chết sao?"

Đinh cô nương nói: "Xem chính ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vậy đến đây đi."

Hắn biết, Dương gia muốn động thủ với hắn..