Chương 283: Diệp Thiên Mệnh đạo tâm!

Chương 283: Diệp Thiên Mệnh đạo tâm!

Đinh cô nương cũng không lại nói cái gì, phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Đột nhiên, hai người trước mặt thời không phá toái, Diệp Thiên Mệnh cùng Đinh cô nương tiến nhập một mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Diệp Thiên Mệnh có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Rất nhanh, hắn phát hiện Tuế Nguyệt trường hà tại đảo lưu.

Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ nghi hoặc.

Chỉ chốc lát, Đinh cô nương vậy mà mang theo hắn nghịch lưu tuế nguyệt về tới đã từng Trung Thổ Thần Châu Quan Huyền thư viện thời điểm.

Mà tại tuế nguyệt màn sáng bên trên, hắn gặp được Mục Quan Trần cùng sư tỷ Phục Tàng.

Diệp Thiên Mệnh sửng sốt, hắn quay đầu không hiểu nhìn xem Đinh cô nương.

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi biết ngươi lão sư Mục Quan Trần hắn tương lai nhân sinh sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đinh cô nương mặt không biểu tình, dị thường lạnh lùng, "Ngươi cho rằng Chúng Sinh luật là điểm cuối của hắn sao? Không phải, đây chẳng qua là hắn điểm xuất phát, hắn tương lai nhân sinh là đem chúng sinh luật hoàn thành đến thứ chín luật, không chỉ như thế, hắn tại hoàn thành thứ ba luật thời điểm, hắn liền đã siêu việt Họa Quyển cảnh, đạt đến một cái ngươi không cách nào tưởng tượng cảnh giới..."

Nói xong, tay nàng chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, trước mặt nàng cái kia mảnh màn sáng bắt đầu cấp tốc phát hình ra.

Quét sạch màn bên trong, chính là lão sư Mục Quan Trần người phía sau sinh, không có chết lão sư, tuổi già có thể nói là đặc sắc vô song, không chỉ đem chúng sinh luật hoàn thành đến thứ chín luật, mà lại, cuối cùng hắn Đại Đạo lại còn siêu việt Đại Đạo bảng, đúng nghĩa đạo ngoại.

Mà lại, này còn không phải lão sư Mục Quan Trần cực hạn, hắn cuối cùng, vậy mà lại đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới luật, đó là một loại siêu việt Chúng Sinh luật luật Đinh cô nương nói khẽ: "Hắn nếu như không chết, cuộc đời của hắn chi rực rỡ, là ngươi không cách nào tưởng tượng, có thể hiện tại, hắn chết."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Hắn là bởi vì ngươi mà chết."

Diệp Thiên Mệnh mờ mịt nhìn xem cái kia mảnh màn sáng.

Đinh cô nương tiếp tục nói: "Còn có Phục Tàng cô nương. . . . ."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên, màn sáng bên trong biến thành Phục Tàng.

Đinh cô nương nhìn xem cái kia mảnh màn sáng, "Nàng là Thiên Long tộc ngàn năm qua yêu nghiệt nhất thiên tài, nếu như không chết, nàng cũng sẽ là Thiên Long tộc tộc trưởng... Ngươi xem một chút nàng tương lai nhân sinh, nàng tương lai nhân sinh cũng là phi thường đặc sắc, thế nhưng, nàng cũng bởi vì ngươi mà chết rồi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem màn sáng bên trong Phục Tàng, nói khẽ: "Sư tỷ... ."

Đinh cô nương lại nói: "Còn có huynh đệ của ngươi Diệp Tông cùng Diệp Nam..."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, màn sáng bên trong biến thành Diệp Nam cùng Diệp Tông nhân sinh.

Đinh cô nương mặt không biểu tình, "Diệp Tông vốn là Tông Võ chuyển thế, như không phải là bởi vì chuyện của ngươi, hắn bản có thể đạt tới đến một cái khác đỉnh phong, nhưng bởi vì tham dự vào ngươi nhân quả bên trong đến, cuộc đời của hắn hơi ngừng, còn có Diệp Nam, hắn tương lai ban đầu cũng có thể cực hạn rực rỡ, chân chính kế thừa Lão Dương y bát, một lần nữa chấn hưng Thần Đạo Môn, nhưng cũng bởi vì ngươi mà hơi ngừng... Còn có!"

Nói xong, màn sáng bên trong Diệp Tông cùng Diệp Nam biến thành đại tẩu Lý Nga.

Đinh cô nương quay đầu nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hẳn còn chưa biết, ngươi đại tẩu tại chết thời điểm, nhưng thật ra là mang thai a?"

Mang thai?

Diệp Thiên Mệnh như bị sét đánh.

Đinh cô nương mặt không biểu tình, "Nàng bản có thể vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, nhưng cũng bởi vì ngươi, sinh mệnh hơi ngừng, bao quát nàng trong bụng hài tử..."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, màn sáng bên trong là Lý Nga tương lai nhân sinh, trong cuộc sống tương lai, Lý Nga cùng Diệp Nam chung dục có hai nam một nữ, một nhà sinh hoạt mỹ mãn hạnh phúc.

"Còn có!

Đinh cô nương phất tay áo vung lên, màn sáng bên trong biến thành Ngao Thiên Thiên.

Đinh cô nương nhìn xem màn sáng bên trong Ngao Thiên Thiên, nói khẽ: "Thiên Thiên cô nương ban đầu cũng có thể có người càng tốt hơn sinh, nhưng nàng chết rồi, bởi vì vì bảo vệ ngươi mà chết rồi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia mảnh màn sáng, hai tay đều đang run, "Đại tẩu, Thiên Thiên tỷ..."

Đinh cô nương nói: "Ngươi có lẽ muốn nói, tất cả những thứ này đều là bởi vì Quan Huyền thư viện đối ngươi bất công, thế nhưng..."

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thế gian vốn là tràn ngập bất công, liền giống với ngươi thi hành tân chính, ngươi cho rằng liền không có bất công sự tình sao?"

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, trong chốc lát, trước mặt bọn hắn màn ánh sáng cấp tốc phát hình ra, bên trong là từng kiện từng kiện chuyện bị thảm.

Đinh cô nương nhìn xem cái kia mảnh màn sáng, "Nửa tháng đến, ngươi thi hành tân chính, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bởi vì tân chính mà gặp bất công án lệ tổng cộng có ba trăm sáu mươi vạn lên, mỗi ngày còn tại dùng mấy vạn tính toán gia tăng, ở trong đó, chết đi người đã có mười mấy vạn..."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta tịnh không phải đang phủ định ngươi tân chính, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, thế gian này liền không có tuyệt đối chính nghĩa, không có tuyệt đối công bằng, ngươi nghi vấn Dương gia, có thể là ngươi xem một chút, ngươi Diệp Thiên Mệnh tới thi hành tân chính, một dạng có bi kịch phát sinh, một dạng có bất công phát sinh, mà những cái kia đụng phải bất công người, bọn hắn cũng giống vậy hận ngươi tận xương, muốn diệt cả nhà ngươi."

Diệp Thiên Mệnh mờ mịt nhìn xem màn sáng bên trong cái kia từng cọc từng cọc bi kịch sự tình.

Đinh cô nương tiếp tục nói: "Kỳ thật  nhân sinh của ngươi có lẽ là trước, là có thể phát sinh cải biến, tỉ như, ngươi tại xông qua Quan Huyền đạo về sau, nếu như ngươi tiếp nhận Tiêu gia điều kiện, mặc dù Tiêu gia rất tối, nhưng nếu như ngươi tiếp nhận điều kiện của bọn hắn, sau đó chậm rãi phát triển, chậm rãi hèn mọn phát dục, như vậy, người phía sau cũng sẽ không chết, mà lấy ngươi thiên phú, ngươi tương lai muốn quật khởi, đó là hết sức chuyện đơn giản, thế nhưng. . . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn dùng nhất cứng rắn phương thức đến giải quyết, nhưng ngươi nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, ngươi có thực lực sao? Ngươi không có thực lực cùng Tiêu gia cứng rắn, đằng sau, ngươi càng là muốn cùng Dương Già cứng rắn, ngươi có muốn hay không qua, ngươi dựa vào cái gì cùng Dương Già cứng rắn? Dương Già phía sau là toàn bộ Quan Huyền thư viện, là toàn bộ Dương gia, ngươi công nhiên lựa chọn cùng Dương Già cứng rắn... Ngươi có thực lực này sao?"

Diệp Thiên Mệnh vẫn tại mờ mịt nhìn xem cái kia mảnh màn sáng. . . .

Đinh cô nương lại nói: "Ngươi có khả năng cùng toàn thế giới cứng rắn, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải có thực lực này, đáng tiếc, ngươi không có thực lực này. Mà ngươi tại không có thực lực tình huống dưới lựa chọn cùng người khác cứng rắn, cái kia kết quả chính là, người bên cạnh ngươi từng cái từng cái bởi vì ngươi mà chết."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Lỗi của ta sao? ?"

Đinh cô nương nhìn xem hắn, "Cái thế giới này, không phải chỉ luận đúng sai, từ cổ chí kim, nhiều ít người thắng làm vua kẻ bại khấu sự tình? Mọi người sẽ thảo luận bọn hắn đúng sai sao? Sẽ chỉ thảo luận bọn hắn thắng cùng bại, mà lại, thắng người, liền là đúng, bởi vì đúng với sai đều là hắn tới định nghĩa, cái này là hiện thực, cũng là sự thật."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đinh cô nương tiếp tục nói: "Ngươi tại không có thực lực thời điểm, lựa chọn cứng rắn hết thảy, vậy thì phải tiếp nhận cứng rắn mang tới hậu quả, ngươi không muốn nói cái gì đạo lý lớn, nói câu không dễ nghe, Dương gia nếu là không muốn cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi liền cơ hội nói chuyện đều không có, đây cũng là hiện thực."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Đinh cô nương lại nói: "Ngươi từng nói, không thẹn lương tâm, vậy ta hỏi ngươi, những cái kia bởi vì ngươi mà chết đi người, ngươi thật không thẹn với bọn hắn sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đinh cô nương nhìn thẳng hắn, "Bọn hắn ban đầu cũng có chính mình đặc sắc nhân sinh, nhưng đều bởi vì ngươi mà sớm kết thúc, ngươi vì thế hối hận qua sao?"

Hối hận qua sao?

Diệp Thiên Mệnh hai tay nắm thật chặt, hắn tự nhiên... Hối hận qua.

Nếu như không phải hắn, lão sư cùng sư tỷ Phục Tàng còn có Diệp Tông bọn hắn cũng sẽ không chết.

Đinh cô nương lại nói: "Lúc trước nếu như ngươi không tuyển chọn cứng rắn Tiêu gia, nếu như không tuyển chọn cứng rắn Dương Già... Như vậy, bọn hắn cũng sẽ không chết."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Đều là lỗi của ta sao?"

Đinh cô nương nhìn xem hắn, "Ta biết, ngươi vẫn là muốn nói Quan Huyền thư viện vấn đề, vậy ta hỏi ngươi hai vấn đề, ngươi thi hành tân chính, những cái kia bởi vì tân chính đụng phải bất công người bọn hắn có lỗi gì? Ngươi muốn một mạng đổi bọn hắn một mạng sao? Nếu là ngươi làm không được, vậy ngươi dựa vào cái gì đi chỉ trích Dương Già? Dù sao, Dương Già ngay từ đầu cùng ngươi dự tính ban đầu cũng giống như nhau, cũng là vì người phía dưới tốt."

Diệp Thiên Mệnh hai tay nắm chặt, vẻ mặt trắng bệch.

Đinh cô nương tiếp tục nói: "Chính ngươi nội tâm là thừa nhận, cái kia chính là cho dù tốt chính sách, một khi thi hành, nhất định sẽ sinh ra không mặt tốt, tựa như ngươi miễn phí cho người phía dưới phát tiền, nhưng thật hết thảy tiền đều có thể đến dân chúng trong tay sao? ? Phía dưới thi hành người cắt xén một điểm, dân chúng vừa phản kháng, khẳng định liền sẽ tạo thành bi kịch... ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Tựa như ngươi tân chính, vậy khẳng định là cực tốt, nhưng cũng sẽ sinh ra không mặt tốt, những đạo lý này, ngươi đều hiểu, nhưng còn có một cái đạo lý, ngươi mặc dù hiểu rõ, mà ngươi lại không muốn thừa nhận..."

Nói đến đây, nàng tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Đạo lý này chính là, ngươi yếu, ngươi căn bản không có cái năng lực kia cùng Dương gia chống lại, nhưng ngươi lại vẫn cứ muốn đứng ở Dương gia mặt đối lập, ngươi dựa vào cái gì? Còn nữa, đã ngươi lựa chọn đứng ở Dương gia mặt đối lập, cái kia Dương gia vì cái gì không thể nhằm vào ngươi? ?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Đinh cô nương tiếp tục nói: "Ngươi có thể nói, Dương gia thành lập trật tự, liền phải làm thế nào như thế nào... Nhưng ngươi cũng phải hiểu, chính ngươi đều làm không được hoàn mỹ, vậy ngươi bằng yêu cầu gì Dương gia làm đến hoàn mỹ? Mà lại, Dương gia đã coi như là hết sức giảng đạo lý. Nếu như ngươi gặp được thế lực khác, tựa như trước đó thần lâm chỗ, như trên tay ngươi không có Kiếm Tổ, nếu không phải Dương gia cuối cùng có người đứng ra, xin hỏi, ngươi lấy cái gì cùng bọn hắn đánh? Còn có, bọn họ cùng ngươi giảng đạo lý lớn sao?"

Diệp Thiên Mệnh vẫn là không có nói chuyện.

Đinh cô nương lại nói: "Cái thế giới này bản chất liền không phải giảng đạo lý, giảng đạo lý điều kiện tiên quyết cũng là ngươi đến có thực lực, đây mới là cái thế giới này bản chất, ngươi có thể sống, đồng thời ra tới chỉ Dương gia, đó là bởi vì Dương gia hi vọng cái thế giới này là giảng đạo lý thế giới, không phải, ngươi liền cơ hội mở miệng đều không có."

Nói đến đây, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, đột nhiên, cái kia mảnh màn sáng nội tràng cảnh biến ảo, màn sáng bên trong là một vùng phế tích, ở mảnh này phế tích trong một cái góc, một tên tướng mạo cực xấu nữ tử co ro, trong tay nàng nắm một cái mốc meo thức ăn, đang liều mạng gặm. . ..