Chương 284: Diệp Huyền, Thanh Nhi!

Chương 284: Diệp Huyền, Thanh Nhi!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử kia, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đinh cô nương nhìn hắn một cái, lần nữa phất tay áo vung lên, rất nhanh, màn sáng bên trong hình ảnh biến thành lúc trước Chiêm Đài Sạn bị Chiêm Đài Thương giẫm lên hình ảnh.

Trong tấm hình, Chiêm Đài Thương nằm trên mặt đất, vô cùng suy yếu, mà tại thời khắc cuối cùng, nàng vận dụng lực lượng của mình đem Diệp Thiên Mệnh trên người hết thảy vận rủi hấp thu. . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lập tức như bị sét đánh.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ trên người mình vận rủi vì sao đột nhiên biến mất không thấy.

Nguyên lai. .

Rất nhanh, Chiêm Đài Sạn bị Chiêm Đài Thương hủy dung nhan, sau đó vứt xuống phía dưới một cái bỏ hoang thế giới.

Phế tích bên trong, Chiêm Đài Thương tu vi mất hết, trí nhớ thiếu sót, bởi vì nàng tướng mạo cực xấu, bởi vậy, nàng tại phế tích bên trong mỗi ngày đều bị người khi dễ, dựa vào nhặt đồ bỏ đi sống sót. . . Nhưng ở này mảnh phế tích bên trong, tất cả mọi người là nhặt đồ bỏ đi mà sống, bởi vậy, cho dù là rác rưởi thức ăn, cái kia cũng không phải tuỳ tiện có thể lấy được.

Chiêm Đài Sạn mỗi ngày đều dựa vào nhặt người khác không muốn mốc meo bốc mùi thức ăn, mới dùng sinh tồn, mà cho dù là loại thức ăn này, đều rất khó được. .

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Thiên Mệnh trong nội tâm chồng chất cảm xúc rốt cuộc ép không được, ánh mắt của hắn đột nhiên ướt át, "Sạn cô nương. ."

Đinh cô nương mặt không thay đổi nhìn xem màn sáng bên trong, "Chính ngươi nhìn một chút, chính ngươi hại nhiều ít người? Chính ngươi xứng đáng bọn hắn sao?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có nhường nước mắt của mình đến rơi xuống.

Kỳ thật, những chuyện này hắn vẫn luôn biết, chẳng qua là hắn một mực ở trong nội tâm đè ép.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương, "Đinh cô nương, ngươi nói tất cả mọi chuyện đều đúng, bọn họ đều là bởi vì ta mà chết, bao quát ngươi nói ta không có thực lực cùng Dương gia cứng rắn, cũng nói đúng vô cùng, bởi vì đây đều là sự thật, ta vô pháp phản bác ngươi. Còn có, ta tân chính thi hành, cũng tạo thành rất nhiều bất công. ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi nói đây đều là sự thật, ta vô pháp phản bác ngươi, có thể là, ngươi có một chút sai."

Đinh cô nương nhìn xem hắn, "Cái gì sai rồi?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng, "Người ở phía trên phạm sai lầm, khiến người phía dưới phản kháng, người phía dưới phản kháng là không có sai, ngươi không thể bởi vì phía dưới đụng phải bất công người phản kháng liền nói bọn hắn sai. Đạo lý không phải như vậy, như vậy cũng tốt so hệ ngân hà một cái vô cùng nổi danh nhất án lệ: Không phải ngươi đụng, ngươi tại sao phải vịn?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Đinh cô nương, vịn người là không có sai a! Bị bất công, phản kháng cũng là không có sai a! Phản kháng người bỏ ra rất nhiều đại giới, các ngươi không thể dùng cái này tới nói hắn có lỗi, đồng thời còn chất vấn hắn: Ngươi tại sao phải phản kháng? Ngươi không phản kháng, ngươi không liền không có việc gì sao?"

Đinh cô nương yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đinh cô nương, "Đinh cô nương, ngươi cho rằng tầng dưới chót người mong muốn phản kháng sao? Bọn hắn kỳ thật cũng không muốn phản kháng, nếu không phải bị dồn đến tuyệt lộ, người nào muốn phản kháng? Ngươi cho rằng ta muốn cùng Tiêu gia đấu sao? Ngươi cho rằng ta muốn cùng Dương Già đấu sao? Đinh cô nương, ta lúc đầu đã đến tuyệt lộ a! Ta Diệp gia khiếu oan qua, ta xông qua Quan Huyền đạo. . Có thể là thật không dùng a! Các ngươi không cho ta sống đường, còn không cho ta phản kháng. . . Cái này là Dương gia ba đời sáng lập trật tự mục đích cùng dự tính ban đầu sao?"

Đinh cô nương nhìn xem hắn, vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, "Ta biết, lão sư cùng Diệp Tông Diệp Nam bọn họ đều là bởi vì ta mà chết, cho tới nay, ta đối với cái này đều hết sức tự trách, có thể Đinh cô nương, ngươi không thể đem này chút đều xem như là lỗi của ta, Dương Già dự tính ban đầu là vì phía dưới tốt, ta không có nói qua hắn điểm này không tốt, có thể là, hắn biết rõ ta gặp bất công, biết rõ ta xông qua Quan Huyền đạo, vì cái gì còn muốn bao che thiên vị Tiêu gia?"

Nói xong, hắn không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Đinh cô nương, "Đinh cô nương, ngươi mới vừa nói nhiều như vậy, đơn giản liền là muốn nói một sự kiện, kia chính là ta không có thực lực, ta liền nên nhẫn nhịn, kìm nén, ta hiện tại bị hết thảy, tất cả đều là bởi vì ta phản kháng mới tạo thành. . . Như là như thế này, ta đây xin hỏi ngươi, Đinh cô nương, lúc trước Thanh Sam kiếm chủ mẫu thân bị Bách Hoa cung bức tử. . Ta đây có khả năng nói như vậy sao? Nếu như Thanh Sơn Kiếm Chủ lúc trước quỳ nhận sợ, mẫu thân hắn sẽ không phải chết, hắn liền sẽ không có cuộc sống bi thảm. ."

Đinh cô nương nhìn xem hắn, hai tay chậm rãi nắm chặt, không phản bác được.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ngươi nói ta tân chính thi hành, tạo thành rất nhiều bất công, có thể Đinh cô nương, phàm là ta biết bất công, ta đều sẽ tận lực đi xử lý, ta tại nỗ lực đi đem này chút bất công giảm bớt đến ít nhất, đối với cái này, ta Diệp Thiên Mệnh không thẹn lương tâm. Thế nhưng, tại ta sự tình phía trên, ngươi Dương gia có thể làm được không thẹn lương tâm sao?"

Đinh cô nương vẫn không có nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đinh cô nương, lão sư ta cái chết của bọn hắn, ta Diệp Thiên Mệnh vẫn luôn hết sức áy náy, cũng hết sức hối hận. . . Nếu như có thể để cho ta chết đi, đổi lấy bọn hắn sống, ta sẽ không chút do dự lựa chọn chết. Nhưng chính ta rất rõ ràng, chân chính sai, không phải ta Diệp Thiên Mệnh, mà là cái này thói đời. ."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh màn sáng, màn sáng bên trong, Chiêm Đài Sạn cuộn mình trong góc, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Nhìn xem cái kia run lẩy bẩy Chiêm Đài Sạn, Diệp Thiên Mệnh trong mắt nước mắt không còn có ngừng lại, chậm rãi chảy xuống.

Lão sư, sư tỷ, đại tẩu, Diệp Tông, Diệp Nam, Thiên Thiên tỷ. .

Những người này không ngừng ở trong đầu hắn hiển hiện.

Hối hận!

Hắn Diệp Thiên Mệnh làm sao có thể đủ không hối hận đâu? Như này Đinh cô nương nói, những người này nguyên bản đều có bọn hắn đặc sắc nhân sinh, nhưng bây giờ, đều bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh, những người này nhân sinh sớm kết thúc.

Bất luận đúng và sai, những người này đều là bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh chết a!

Một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, đem trong nội tâm chỗ có cảm xúc toàn bộ đặt ở đáy lòng chỗ sâu nhất, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Đinh cô nương, "Đinh cô nương, cám ơn ngươi để cho ta lại nhìn thấy bọn hắn một lần. . Nhưng, chúng ta cần phải đi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Đinh cô nương nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, im lặng không nói.

Trở lại Quan Huyền thư viện về sau, hắn đi tới Quan Huyền điện, Đinh cô nương một mực đi theo.

Diệp Thiên Mệnh ngồi ở chủ vị, nói khẽ: "Đinh cô nương, giúp ta triệu tập nội các cùng Ngoại Các tất cả mọi người, còn có, nhường Tiên Bảo các khởi động hết thảy vũ trụ Vân Đoan Ký Lục Nghi, hướng toàn vũ trụ trực tiếp nơi này."

Đinh cô nương nhìn xem hắn, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đinh cô nương, ngươi làm theo là được."

Đinh cô nương yên lặng một lát sau, gật đầu.

Rất nhanh, nội các cùng Ngoại Các mọi người cùng tụ Quan Huyền điện bên trong, mà Tiên Bảo các cũng dựa theo Diệp Thiên Mệnh phân phó mở ra tất cả Vân Đoan Ký Lục Nghi, hướng toàn bộ Quan Huyền vũ trụ trực tiếp.

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đều là hết sức nghi hoặc, vị thiếu chủ này muốn làm gì?

Tất cả mọi người rất tò mò!

Diệp Thiên Mệnh nhìn chung quanh liếc mắt giữa sân, "Ta biết, ta Dương gia là độc tài thống trị."

Lời vừa nói ra, toàn bộ toàn vũ trụ chấn kinh.

Trong điện An Ngôn mấy người cũng là không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Đinh cô nương cũng là hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Ta Dương gia là độc tài thống trị, nhưng bây giờ, ta đem dùng độc tài thủ đoạn kết thúc độc tài, sau ngày hôm nay, Quan Huyền thư viện tương lai viện trưởng, để cho bỏ phiếu tuyển cử sinh ra, mỗi mặc cho viện chủ nhiệm kỳ năm mươi năm, không được liên nhiệm vượt qua hai giới, trăm năm về sau, ta Dương gia người, cũng không đảm nhiệm nữa viện trưởng, ta Dương gia chỉ phụ trách giám sát. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Toàn Vũ Trụ thư bên trong viện, đem thiết lập tín ngưỡng bảng, một khi tín ngưỡng bảng theo màu trắng biến thành màu đen, cái kia mang ý nghĩa viện trưởng mất đi dân tâm, nội các viện lại có quyền bãi miễn viện trưởng, mà nội các viện nội các các viên, về sau đều sẽ do nghị viên bỏ phiếu tuyển cử sinh ra, mỗi người bọn họ cũng đều đem thiết lập tín ngưỡng bảng, một khi bọn hắn cá nhân tín ngưỡng bảng theo màu trắng biến thành màu đen, đem trực tiếp bãi miễn, muôn đời không được lại dùng. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía những Vân Đoan Ký Lục Nghi đó, "Dân chủ quyền lực là dân tuyển, chỉ có thể hướng phía dưới phụ trách, dạng này mới có thể thắng phiếu bầu. Độc tài quyền lực do phía trên phong thụ, chỉ có thể hướng lên phụ trách, dạng này tài năng giữ được ô sa, cũng có thể từng bước Cao Thăng. . Từ nay về sau, Quan Huyền thư viện kẻ thống trị, để cho dân tuyển sinh ra, ta Dương gia bản thân chi lên, quyền lợi đem trả lại chúng sinh, ta cũng đem làm này giám sát người đầu tiên."

Lời vừa nói ra, toàn vũ trụ giống như chết yên tĩnh.

Đinh cô nương không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh. . .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn một bước này, đi thẳng tới Quan Huyền kiếm chủ pho tượng trước mặt, mà giờ khắc này, Vân Đoan Ký Lục Nghi dồn dập nhắm ngay hắn.

Toàn Quan Huyền vũ trụ chúng sinh giờ phút này cũng đều đang nhìn hắn.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng Quan Huyền kiếm chủ pho tượng, "Quan Huyền kiếm chủ, từ hôm nay, ta đem quyền

Lợi trả lại chúng sinh, ngài cho phép sao?"

Yên lặng một cái chớp mắt, cái kia Quan Huyền kiếm chủ pho tượng đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một khắc, vô số Tín Ngưỡng lực cùng Dương gia khí vận như như thủy triều từ trong pho tượng tuôn ra, cuối cùng đều chui vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể!

Đồng ý!

Xoạt

Toàn vũ trụ một mảnh xôn xao!

Dương gia muốn thả quyền!

Còn quyền lợi tại dân!

Đồng thời tự mình giám sát!

Tất cả mọi người bối rối.

Mà rất nhanh, giữa thiên địa, vô số Tín Ngưỡng lực bắt đầu tụ đến, chúng nó cùng Quan Huyền kiếm chủ trong pho tượng Tín Ngưỡng lực một dạng, toàn bộ đều là màu vàng kim khí vận, này chút màu vàng kim khí vận liên tục không ngừng mà tràn vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể.

Tín Ngưỡng lực! !

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng tại thời khắc này, khí tức điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt liền đạt đến xưng tổ, không chỉ như thế, Đại Đạo trên bảng, lại xuất hiện lần nữa tên Diệp Thiên Mệnh.

Trật Tự đạo, Lập Đạo người: Diệp Thiên Mệnh.

Cái này Đại Đạo, không phải hắn tu, mà là chúng sinh tặng cho hắn.

Mà Đại Đạo bảng thừa nhận!

Lập Đạo về sau, trong nháy mắt liền lại định nói, mà lại, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt. . . Hắn Trật Tự đạo tại Đại Đạo trên bảng bài danh cũng là điên cuồng bùng lên, trong chớp mắt liền đã đi tới mười vị trí đầu, mà lại, còn tại không ngừng dâng lên.

Dương gia khí vận!

Chúng sinh tín ngưỡng! !

Tập trung vào cả đời!

Xưng tổ định đạo về sau, khí tức của hắn thẳng bức Họa Quyển cảnh.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lắc đầu, "Cái thế giới này, không cần một cái còn sống thần. ."

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi mở ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn hết thảy Tín Ngưỡng lực bắt đầu tiêu tán.

Tán đạo!

Giữa sân một chút đỉnh cấp cường giả nhìn thấy một màn này, lần nữa mộng ở, người thiếu chủ này muốn làm gì?

Đinh cô nương cũng là có chút khó tin mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, thanh âm của hắn tại toàn vũ trụ chúng sinh trong óc vang lên, "Các ngươi nhớ kỹ, người người đều dạy các ngươi ái quốc, nhưng ta càng hi vọng các ngươi yêu chính mình, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, quốc gia là người tạo thành, các ngươi nhất định phải trước học được thật tốt yêu chính mình. ."

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Hiện tại lên, các ngươi chính là mình thần, mà Quan Huyền vũ trụ, về sau cũng sẽ không lại xuất hiện một vị 'Thần ' thấy Quần Long Vô Thủ, cát."

Chúng Sinh luật thứ ba luật chi: Quần Long Vô Thủ.

Làm thanh âm hắn hạ xuống trong nháy mắt đó, hắn không chỉ có là trên người Tín Ngưỡng lực cùng Dương gia khí vận đang nhanh chóng tan biến, hắn tự thân cảnh giới cũng đang điên cuồng bạo hàng.

Tán đạo!

Này thứ ba luật, liền là đem tín ngưỡng trả lại cho chúng sinh, nhường chúng sinh chính mình thành vì mình thần.

Mà tại thời khắc này, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ chúng sinh không thể nghi ngờ đạt được lớn nhất biếu tặng, cái này biếu tặng, không chỉ là bọn hắn nguyên bản của chính mình tín ngưỡng chi lực, còn có Diệp Thiên Mệnh chính mình Đại Đạo tu vi cùng Quan Huyền kiếm chủ tặng đưa cho hắn Tín Ngưỡng lực, trọng yếu nhất chính là, Diệp Thiên Mệnh đem Quan Huyền kiếm chủ tặng đưa cho hắn Dương gia khí vận cũng về trả lại cho chúng sinh. . .

Thả ở thế tục, kỳ thật liền là tương đương với, Hoàng Đế trực tiếp giảm miễn phòng của ngươi vay cùng xe vay.

Đương nhiên, cái này cũng không là trọng yếu nhất, chân chính trọng yếu là, từ hôm nay, Diệp Thiên Mệnh nhường chúng sinh về sau không muốn mù quáng tín ngưỡng người khác.

Tín ngưỡng bảng! !

Về sau chúng sinh đối nội các cùng viện chủ không vừa lòng, cái kia tín ngưỡng bảng liền sẽ biến thành đen.

Quyền lợi để cho nhân dân giao phó, mà không phải do phía trên trực tiếp chỉ định.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cảnh giới trực tiếp về không, không chỉ như thế, trên người hắn tu vi cùng khí vận cũng triệt để tan hết.

Diệp Thiên Mệnh có chút yếu ớt nói: "Từ giờ phút này, tín ngưỡng bảng cùng nội các viện sự tình, để cho Đinh cô nương tới chủ trì hoàn thành, mà ta. . Đem bế quan một quãng thời gian."

Nói xong, hắn quay người hướng phía Quan Huyền điện bên trong đi đến.

Mà toàn bộ vũ trụ đều trả ở vào mộng bức ở trong.

Diệp Thiên Mệnh trở lại Quan Huyền điện về sau, Đinh cô nương cùng đi qua, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Đinh cô nương, kết thúc."

Nói xong, hai tay của hắn mở ra, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch từng chút từng chút tán đi, làm Phong Ma huyết mạch triệt để tán đi về sau, hắn đem Kiếm Tổ đặt ở trước mặt trên mặt bàn, sau đó quay người rời đi.

Đinh cô nương nói: "Ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn trực tiếp đi ra ngoài, hắn không có cái gì muốn, lẻ loi một mình đến

Lẻ loi một mình đi.

Đinh cô nương giật mình tại tại chỗ, thật lâu không lên tiếng.

Diệp Thiên Mệnh đi tới dưới chân núi, hắn đột nhiên dừng bước, hắn chậm rãi ngẩng đầu, "Ta biết ngươi tại  có thể nhìn một chút sao?"

Yên lặng một cái chớp mắt.

Đột nhiên, trước mặt hắn, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng! !

Mà tại nữ tử váy trắng bên cạnh, còn đứng lấy một tên thân mang Huyền Bào nam tử tóc trắng.

Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử váy trắng, nói khẽ: "Ngươi biết ta tại sao phải đáp ứng Đinh cô nương cái này đánh cược sao?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Ta đã hoàn thành đối Dương gia trật tự giám sát. . Hiện tại lên, ta hẳn là không nợ ngươi cái gì."

Nữ tử váy trắng tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi, đi vài bước về sau, hắn đột nhiên lại ngừng lại, sau đó quay người đối nữ tử váy trắng chậm rãi quỳ xuống, hắn cung cung kính kính dập đầu một cái, "Bất kể như thế nào, vẫn là cảm tạ ngài cho ta sinh mệnh, tạ ơn. . Tiền bối!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi, không quay đầu lại..