Chương 285: Hắn không phải ta máu!

Chương 285: Hắn không phải ta máu!

Nhìn xem cũng không quay đầu lại rời đi Diệp Thiên Mệnh, nữ tử váy trắng cái kia nguyên bản như giếng cổ đồng dạng tâm hồ đột nhiên nổi lên một tia Liên Y, nàng nhìn càng chạy càng xa Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Ta hi vọng ngươi giống như ta, nhưng cũng không phải ta. . Hài tử, ngươi hiểu chưa?"

"Thanh Nhi, ngươi sai."

Đúng lúc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên từ nữ tử váy trắng bên cạnh vang lên.

Đang là Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía người Diệp Huyền, "Ca. ."

Nhân Gian kiếm chủ mỉm cười, "Ngươi biết đối với hài tử tới nói, trọng yếu nhất là cái gì không?"

Không đợi nữ tử váy trắng nói chuyện, Nhân Gian kiếm chủ lại nói: "Kỳ thật liền là yêu, chúng ta thế gian này rất nhiều phụ mẫu, phần lớn đều so sánh tự cho là đúng, cho là ta là tại đối ngươi tốt, cho nên, ngươi hẳn là muốn lý giải, phải tiếp nhận, nhưng thật tình không biết, nhiều khi chúng ta cũng chỉ là tại bản thân cảm động."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Tựa như ta, lúc trước phụ thân ta nếu là tới trực tiếp nói với ta: Ta muốn ma luyện ngươi, ngươi về sau muốn gặp được rất nhiều khó khăn, ngươi muốn chính mình đi đối mặt, ta hi vọng ngươi so ta lợi hại hơn. . . Hắn nếu như nói với ta như vậy, đằng sau ăn lại nhiều khổ, ta cũng sẽ không có lời oán giận, một số thời khắc, bọn nhỏ cũng rất dễ dụ, một câu là đủ rồi."

Nói xong, hắn cũng là lắc đầu cười một tiếng.

Xa nhớ ngày đó, hắn cũng là gặp tội lớn đây.

Hắn sợ chịu khổ sao?

Kỳ thật cũng không là, khi đó hắn còn rất trẻ, đang nghĩ đến đến phụ mẫu nhận có thể đồng thời, kỳ thật lại làm sao không hy vọng phụ mẫu có thể làm bạn hắn một thoáng?

Ma luyện!

Rất nhiều thời điểm, phụ mẫu chỉ mới nghĩ lấy ma luyện hài tử, từ đó xem nhẹ hài tử hiện tại cần nhất là cái gì.

Nói câu không dễ nghe, tại ta cần làm bạn thời điểm, ngươi không tại, mà khi ta chân chính thành thục về sau, ngươi làm bạn, ta cũng đã không cần.

Đương nhiên, hắn hôm nay tự nhiên là đã tiêu tan.

Quay đầu quá khứ, đều là thoảng qua như mây khói.

Nữ tử váy trắng hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói gì.

Nhân Gian kiếm chủ thấp giọng thở dài, hắn giữ chặt tay của váy trắng nữ tử, hắn tự nhiên hiểu rõ, Thanh Nhi như thế thông minh, làm sao lại không hiểu những đạo lý này?

Đều hiểu.

Giống như nàng nói tới.

Nàng hi vọng hắn giống như nàng, nhưng cũng không phải nàng.

Đây là bực nào kỳ vọng a!

Phải biết, lúc trước nàng đối với hắn có thể đều không có như thế kỳ vọng qua a!

Cường giả chân chính, đạo tâm đều là cần trải qua qua thiên chuy bách luyện.

Nhân Gian kiếm chủ nói khẽ: "Thanh Nhi, ngươi cuối cùng không hy vọng hắn cả một đời hận ngươi, đúng không?"

Nữ tử váy trắng yên lặng gật đầu.

Thế gian hết thảy đạo lý, nàng đều hiểu, nhưng ở vừa mới Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi một khắc này, nàng mới chính thức ý thức được, nàng không để ý đến đứa bé này hiện tại cảm thụ cùng tình cảm.

Cái gọi là kiếp nạn cùng tình cảm, thậm chí là sinh cùng tử, đối nàng mà nói, đều là không có ý nghĩa.

Nhưng đối Diệp Thiên Mệnh tới nói không đúng a!

Hắn khát vọng được coi trọng, khát vọng thân tình.

Nữ tử váy trắng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, khi ánh mắt lần nữa rơi vào cái kia đơn bạc trên người thiếu niên lúc, nàng trong đôi mắt hiếm thấy xuất hiện một vệt nhu sắc cùng với. . Hối hận.

Nhân Gian kiếm chủ mỉm cười nói: "Học sủng sủng hắn, tựa như lúc trước sủng ta như thế. . Không không, giống như cũng không được, như thật sự là như thế, khả năng này lại muốn xuất hiện một vị Kháo Sơn vương, ha ha!"

Kháo Sơn vương!

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, nhớ lại đã từng đủ loại, có chút phiền muộn nói: "Ta thời đại, chung quy là đã qua đây."

Nói xong, hắn đột nhiên lại nở nụ cười.

Hết thảy tất cả, đối với hắn hiện tại tới nói, cũng có thể cười trừ.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Phù phù!

Trong chốc lát, trước mặt nàng thời không trực tiếp phá toái, ngay sau đó, một tên thân mang đạo bào nam tử quỳ ra tới.

Chính là cái kia Lão Dương.

Nhìn thấy nữ tử váy trắng, Lão Dương vẻ mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, "Ngươi. . Đây là muốn làm gì?"

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Lão Dương, "Đều là ngươi sai."

"Mẹ ruột của ta a!"

Lão Dương trong lòng kêu rên, ta liền miệng tiện một lần a a a! ! Ngài làm sao lại nhìn chằm chằm vào không thả?

Nữ tử váy trắng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, "Hắn không phải ta một giọt máu, hiểu?"

Lão Dương vô ý thức hỏi, "Đó là cái gì?"

Nữ tử váy trắng trong nháy mắt nhìn về phía hắn, Lão Dương không biết ý thức được cái gì, vẻ mặt trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy, liền vội cúi đầu, trong lòng đã rung động tột đỉnh. .

Hắn kỳ thật từng có vô số loại suy đoán, nhưng. .

Trăm triệu không nghĩ tới!

Tuyệt đối không ngờ rằng a!

Thảo

Lão Dương hiện tại chỉ muốn chết.

Lão Tử tại sao phải lắm miệng hỏi?

Lão Tử thật sự là miệng tiện a! !

Mẹ nó!

Hắn hối hận phát điên.

Nữ tử váy trắng không tiếp tục để ý đến hắn, mà là chậm rãi quay đầu, ánh mắt của nàng chính là Quan Huyền vũ trụ Dương gia phương hướng. .

Ánh mắt của nàng dần dần băng lãnh.

. Theo Diệp Thiên Mệnh tại Quan Huyền điện bên trong ban bố, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tựa như động đất đồng dạng, hắn nhấc lên kinh đào hải lãng.

Dương gia lại muốn uỷ quyền!

Đây không thể nghi ngờ là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Nhưng rõ ràng vị thiếu chủ này là tới thật, khi hắn tuyên bố ngày thứ hai, nội các liền bắt đầu tiến hành cải cách, đồng thời, nội các bắt đầu ở toàn Quan Huyền vũ trụ chế tạo tín ngưỡng bảng, mà tín ngưỡng này bảng chia làm ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất, màu trắng tinh.

Làm nhân dân sinh hoạt độ hài lòng đi đến tám mươi phần trăm lúc, tín ngưỡng này bảng liền là màu trắng tinh, nhưng nếu là độ hài lòng chỉ có năm mươi phần trăm đến bảy mươi phần trăm ở giữa, vậy liền chẳng qua là trắng nhạt sắc, mà nếu là thấp hơn năm mươi phần trăm, vậy liền lại biến thành màu đen.

Này kỳ thật liền là dân điều!

Thời gian thực thay mới! !

Bất luận cái gì người không được sửa đổi.

Trừ cái đó ra, nội các viện trưởng lão quyền lợi cũng tăng lên rất nhiều, có quyền bãi miễn viện chủ, mà nội các viện thành viên nội các thì chính là do dân tuyển tuyển ra.

Thay lời khác tới nói, hiện tại tam phương đều tiến hành một cái ước thúc.

Đương nhiên, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, này nhất định phải Dương gia phối hợp, Dương gia nếu là không phối hợp, cái kia

Dương gia là có thể bỏ qua hết thảy.

Nhưng bây giờ, Dương Già tuyên bố, về sau Dương gia người không nữa làm viện chủ.

Còn chính tại dân!

Mà lại, Dương gia còn nguyện ý làm cái này người giám sát.

Dùng độc tài kết thúc độc tài! Không hề nghi ngờ, người thiếu chủ này trước mắt uy tín lực tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đạt đến đỉnh phong, nếu như hắn hàng loạt biện pháp thi hành về sau, đồng thời đang ở làm đến, cái kia uy vọng của hắn thậm chí vượt qua hắn cha

Thân cùng gia gia. Bất kể như thế nào, vị thiếu chủ này trước mắt nói này chút chính sách, vậy cũng là chân chính lợi dân, đặc biệt là thành lập thư viện phân viện, chỉ tuyển nhận bình thường học viên chuyện này, đây không thể nghi ngờ là cho vô số gia đình bình thường hi vọng.

Mà lại, này chút bình thường phân viện đạo sư, đều là Thư Viện phái đi, mặc dù chỉ là tình cờ kiêm chức, nhưng đối phía dưới những người bình thường kia tới nói, đây đã là một cái cơ hội trời cho.

Diệp Thiên Mệnh cũng không thể nào làm được tuyệt đối công bằng, nhưng hắn có thể làm được cho nhiều người hơn cơ hội.

Rất nhanh, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bắt đầu trùng trùng điệp điệp cải cách.

Mà một ngày này, Quan Huyền điện bên trong đi vào một tên nam tử, nam tử này, chính là Diệp Già, hắn tự nhiên là Đinh cô nương thỉnh người đem hắn tiếp trở về.

Lúc này, hắn đã biết hết thảy.

Quan Huyền điện bên trong.

Đinh cô nương bận rộn, nàng đều không có ngẩng đầu nhìn Dương Già.

Một lát sau, Dương Già trước đánh vỡ yên lặng, "Đinh cô nương, hắn đi rồi?"

Đinh cô nương gật đầu, bình tĩnh nói: "Cái gì đều không mang đi."

Dương Già cúi đầu yên lặng không nói.

Đinh cô nương nói: "Ta lại ở chỗ này đợi nửa năm, trong vòng nửa năm, ta sẽ đem hắn lưu lại này chút chính sách thi đi xuống dòng, nửa năm sau, ta sẽ rời đi, ngươi tiếp tục làm thiếu chủ, nhưng, ngươi không được sửa đổi hắn chính sách."

Dương Già không nói gì.

Đinh cô nương tiếp tục nói: "Ngươi biết ta chỗ này lý chính vụ thời điểm, là cái gì cảm thụ sao? ?"

Dương Già nhìn về phía Đinh cô nương, Đinh cô nương nói: "Lớn nhất cảm thụ chính là, những năm gần đây, thư viện tệ nạn kéo dài lâu ngày thật sự là rất rất nhiều, mà lại, thế gia cùng tông môn thế lực thẩm thấu thật sự là lợi hại, cơ hồ nắm trong tay toàn bộ thư viện từng cái viện. ."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Dương Già, "Những vấn đề này, ngươi trước kia có chú ý qua sao?"

Dương Già cúi đầu yên lặng không nói.

Đinh cô nương lại nói: "Ngươi lập chính là Đế Vương nói, nhưng ngươi biết phụ thân ngươi lập chính là cái gì đạo sao? Là chúng sinh nói, hắn nếu như muốn nhất thống toàn vũ trụ, hắn không có cái năng lực kia sao? ? Đến phiên ngươi tới làm? Hắn vì cái gì không đi làm? ? Những vấn đề này, ngươi có nghĩ tới không?"

Dương Già vẫn không có nói chuyện. Đinh cô nương hỏi, "Diệp Thiên Mệnh tại thời điểm, cũng không có vì Diệp gia lật lại bản án, ngươi biết tại sao không?"

Dương Già nói: "Hắn là hi vọng ta sau khi trở về tới làm chuyện này."

"Ngươi sai."

Đinh cô nương nhìn chằm chằm hắn, "Đó là bởi vì người cũng đã chết rồi, lật lại bản án cùng không ngã án, với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Dương Già ngơ ngẩn.

Đinh cô nương nói khẽ: "Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . ."

Dương Già nhìn Đinh cô nương, "Phụ thân ta bọn hắn lúc trước vì sao không nói cho ta những thứ này. ."

Đinh cô nương ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi là đang trách ngươi phụ mẫu sao?"

Dương Già lắc đầu, "Ta lúc đầu không có nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là quá muốn siêu việt phụ thân, muốn so hắn lợi hại hơn."

Đinh cô nương nói: "Kỳ thật, bọn hắn đều có dạy qua ngươi, chỉ là bởi vì ngươi xuất sinh lên, liền đi đến đỉnh phong, bị vạn người thổi phồng, từ đó mất phương hướng chính mình."

Dương Già cười khổ.

Xác thực, theo xuất sinh lên, hắn liền đã đi đến đỉnh phong, bên người tất cả mọi người tại thổi phồng hắn, không có bất kỳ người nào dám ở trước mặt hắn bất kính.

Dần dà, hắn tự nhiên cũng là không cho phép bất luận cái gì người ở trước mặt hắn có bất kỳ bất kính.

Mà bởi vì xuất sinh liền đi đến đỉnh phong, bởi vậy, tại trong thế giới của hắn, ngoại trừ hoàn thành nhất thống vũ trụ chuyện này bên ngoài, sự tình khác đều là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Đinh cô nương nhìn xem Dương Già, "Gia gia ngươi cho ngươi đi phía dưới lịch luyện một thoáng, chính là muốn ngươi hiểu rõ, Dương gia nếu thành lập Trật Tự đạo, vậy thì phải đối chúng sinh phụ trách, đây là Dương gia người trách nhiệm, ngươi được rõ ràng."

Dương Già gật đầu, "Ta biết."

Đinh cô nương chậm rãi đứng dậy, nàng nhìn thoáng qua trước mặt thanh kiếm kia tổ, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ngươi hẳn là cùng hắn học tập cho giỏi một thoáng, còn có, về sau đừng chỉ cố lấy tu luyện, cũng muốn xem nhiều sách."

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến. Đi vài bước về sau, nàng đột nhiên lại dừng lại, tiếp tục nói: "Trong thư viện An Ngôn đám người, đều là đại tài, những người này muốn bồi dưỡng đồng thời, cũng muốn tiến hành ước thúc, nếu là không ước thúc  bất kỳ người nào mới đều có thể sẽ mất khống chế. Còn có, thần lâm chỗ đem tại sau ba tháng ước chiến Dương gia, lần trước là Diệp Thiên Mệnh giải quyết

Hiện tại, đến lượt ngươi giải quyết." Nói xong, nàng cũng không quay đầu lại, sải bước đi ra ngoài, nàng nhìn về phía chân trời, tầm mắt dần dần biến đến âm lãnh.

Nàng vẫn phải làm một chuyện.

Dù sao, Diệp Thiên Mệnh đạo tâm còn không có phá. .

Mà đời này nhất làm cho người tuyệt vọng sự tình, không thể nghi ngờ chính là cho một người hi vọng, lại để cho hắn tuyệt vọng.

Bàn cờ này, hiện tại vừa mới bắt đầu đây.

Trong điện.

Dương Già yên lặng rất rất lâu về sau, hắn đi đến cái kia Kiếm Tổ trước mặt, hắn duỗi tay cầm lên Kiếm Tổ, nói khẽ: "Còn tốt, ngươi vẫn còn ở đó."

Nhưng lúc này, Kiếm Tổ khẽ run lên, phát ra một đạo kiếm reo thanh âm, sau một khắc, nó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại trong điện.

Kiếm Tổ cũng đi.

Dương Già giật mình ngay tại chỗ..