Chương 286: Đạo tâm vỡ!

Chương 286: Đạo tâm vỡ!

Một tòa phần mộ trước.

Một tên thiếu niên ngồi ở chỗ đó, hắn cứ như vậy tán gẫu.

Thiếu niên chính là Diệp Thiên Mệnh.

Rời đi Quan Huyền thư viện về sau, hắn liền mượn Thiên Mệnh kiếm lực lượng truyền đưa đến nơi này, cái ngôi mộ này, chính là lão sư hắn Mục Quan Trần.

Hắn tại đây bên trong đã chờ đợi một ngày một đêm.

Hắn đang nói, nói trong khoảng thời gian này tới phát sinh tất cả mọi chuyện.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đứng dậy, hắn đối toà kia cô mộ phần phất phất tay, "Lão sư, học sinh đi."

Nói xong, hắn quay người cũng không quay đầu lại đi.

Sau lưng, cái kia ngôi mộ bên trên, một trận gió nhẹ nhàng thổi qua. .

Một lúc lâu sau, hắn đi tới Diệp gia.

Lúc này Diệp gia đã bị san thành bình địa, mà bởi vì lúc trước phát sinh sự tình, nơi này hiện tại cũng đã trở thành cấm kỵ chi địa.

Diệp Thiên Mệnh! Nguyên bản, cái này người là có thể trở thành toàn bộ Thanh Châu kiêu ngạo, dù sao, Thanh Châu đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện này loại yêu nghiệt nhân vật.

Nhưng hết lần này tới lần khác tên thiên tài này lại cùng thiếu chủ Dương Già mới vừa lên.

Cái này cũng dẫn đến, hiện tại Thanh Châu đều không dám đem Diệp Thiên Mệnh xem như là Thanh Châu người, đề đều không dám đề.

Trở lại nơi này, nhìn trước mắt một vùng phế tích, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt đột nhiên biến đến ướt át.

Đã từng hồi nhỏ hình ảnh như điện quang hỏa thạch đồng dạng từ trong óc hắn không ngừng hiển hiện.

Diệp gia!

Mà bây giờ, toàn bộ Diệp gia cũng chỉ thừa một mình hắn.

Cũng bị mất.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem giữa sân cái kia mảnh phế tích, trong mắt nước mắt rốt cục vẫn là chảy xuống không ngừng được.

"Ngươi thật là lớn gan, dám tới này bên trong."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, một tên thiếu niên đi tới, thiếu niên nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi không muốn mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là?"

Thiếu niên đang muốn nói gì, đột nhiên, hắn không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Ngươi, ngươi là Thiên Mệnh ca!"

Diệp Thiên Mệnh càng thêm nghi hoặc, "Ngươi là?"

Thiếu niên đột nhiên khóc lên, "Thiên Mệnh ca, ta là Lý Nga tỷ đường đệ Lý Viên, ta đường tỷ cùng Diệp Nam ca kết hôn thời điểm, chúng ta còn đã gặp mặt đây."

Lý Viên!

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt thiếu niên, giờ phút này hắn mới nhớ tới  bất quá, lúc kia Lý Viên muốn so hiện tại nhỏ rất nhiều.

Lý Viên nước mắt chảy ra không ngừng, "Thiên Mệnh ca, ngươi có thể cứu lấy chúng ta Lý gia sao?"

Diệp Thiên Mệnh vội hỏi, "Làm sao vậy?"

Lý Viên nói: "Lúc trước xảy ra chuyện về sau, chúng ta Lý gia liền bị rơi xuống ngục, đến nay đều không có phóng xuất, cũng không có định tội danh gì, cứ như vậy giam giữ. . . Ta là bởi vì lúc trước ra ngoài đọc sách, mới may mắn trốn qua nhất kiếp. ."

Lý gia! Diệp Thiên Mệnh đột nhiên vỗ đầu của mình, chính mình thế mà đem chuyện này quên mất.

Diệp Thiên Mệnh liền nói ngay: "Bọn hắn bị giam ở nơi nào?"

Lý Viên nói: "Đi theo ta. . ."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền chạy. Hắn tự nhiên là tin tưởng Diệp Thiên Mệnh, dù sao, Diệp Thiên Mệnh liên tục ba lần đánh bại thiếu chủ Dương Già.

Hắn mỗi ngày đều sẽ đến nơi này ngồi chờ, liền là muốn chờ, xem Diệp Thiên Mệnh sẽ sẽ không trở về.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh tại Lý Viên dẫn đầu hạ đi tới Thanh Châu một tòa ngục giam, Diệp Thiên Mệnh bây giờ không phải là thiếu chủ thân phận, hắn đương nhiên sẽ không đi cái gì hợp pháp quá trình, mà lại, hắn biết rõ, hiện tại đi đi cái gì hợp pháp quá trình, căn bản là vô dụng.

Dù sao, hiện tại vừa mới bắt đầu cải cách, hiệu quả còn không có khả năng nhanh như vậy hiển hiện.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Lý Viên thẳng đến ngục giam lối vào, Lý Viên thì là có chút thấp thỏm cùng khẩn trương, hết sức rõ ràng, hắn nhìn ra Diệp Thiên Mệnh là chuẩn bị cướp ngục.

Nhưng vào lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại cửa ngục, lão giả vừa đã xuất hiện, trong ngục giam liền có một tên nam tử mập mạp vội vàng chạy ra.

Cái kia mập mạp lão giả chạy đến trước mặt lão giả, trực tiếp liền quỳ xuống, run giọng nói: "Thuộc hạ gặp qua thượng sứ."

Lão giả không nhìn thẳng mập mạp lão giả, "Nội các đã điều tra rõ, Lý gia cũng không có tội tình gì, lập tức phóng thích toàn bộ nhân viên, không chỉ như thế, bởi vì thư viện sai lầm, khiến Lý gia gặp như thế khổ nạn, thư viện nhất định phải bồi thường. ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua mập mạp lão giả, "Lập tức phóng thích Lý gia tất cả mọi người, lập tức."

Nam tử mập mạp tự nhiên không dám có dị nghị, lúc này cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Diệp Thiên Mệnh đi tới cái kia trước mặt lão giả, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi.

Có thể nói, Diệp Thiên Mệnh tại Quan Huyền vũ trụ, danh tiếng so Dương Già còn muốn lớn, cơ hồ là không ai không biết, không người không hay.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, "Là nội các người nào ra lệnh?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Là An Ngôn thành viên nội các trước đó ra lệnh."

An Ngôn!

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta biết rồi."

Lão giả có chút sợ hãi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Đối với vị này liên tục ba lần đánh bại thiếu chủ người, hắn tự nhiên là kiêng kỵ.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì thêm, hắn lẳng lặng chờ lấy, rất nhanh, Lý gia cả đám bị hộ tống đi ra.

Làm thấy bên ngoài ánh nắng lúc, Lý gia tất cả mọi người lập tức vui đến phát khóc.

Cầm đầu tộc trưởng Lý Khiếu tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, lập tức khẽ giật mình, hắn vội vàng bước nhanh đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, run giọng nói: "Thiên Mệnh, đại ca ngươi cùng Tiểu Nga bọn hắn, thật. ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng gật đầu.

Lý Khiếu trong mắt nước mắt một thoáng liền tuôn ra xuống dưới, cả người kém chút ngã xuống.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng đỡ lấy hắn.

Lý Khiếu thật sâu thở dài, nước mắt ngăn không được chảy, "Ta cái kia số khổ hài tử a!"

Diệp Thiên Mệnh đỡ lấy hắn, "Lão gia tử, về trước đi."

Lý Khiếu lắc đầu liên tục, cả người phảng phất bị rút khô khí lực đồng dạng.

Cuối cùng, hắn tại mọi người nâng đỡ về tới Lý gia, bây giờ Lý gia càng là hoang vu, khắp nơi đều là mạng nhện, tộc bên trong cũng là rách nát không chịu nổi.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh cùng Lý Khiếu đi vào một gian trong điện.

Lý Khiếu nhìn xem trước mặt Diệp Thiên Mệnh, "Chuyện của ngươi, ta đều đã biết, Thiên Mệnh, Diệp gia sự tình, liền dừng ở đây, có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Lý Khiếu cầu khẩn nói: "Thiên Mệnh, hiện tại Diệp gia liền thừa ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết, lão gia tử, ngươi yên tâm, ta làm việc tâm lý nắm chắc."

Lý Khiếu biết không cải biến được trước mắt thiếu niên này, chẳng qua là thật sâu thở dài.

Mà rất nhanh, Quan Huyền thư viện đối với Lý gia bồi thường cũng xuống.

Quan Huyền thư viện cho Lý gia bồi thường hơn trăm triệu miếng Linh tinh. . .

Đây đối với Lý gia tới nói, không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn, dĩ nhiên, sở dĩ có thể nhanh như vậy xuống tới, là bởi vì lúc trước An Ngôn tại một đường đi theo.

Tại Lý gia thu xếp tốt về sau, Diệp Thiên Mệnh liền rời đi Thanh Châu thành.

Nơi nào đó tiểu trấn.

Một tên nam tử tại trên đường phố điên cuồng chạy trốn, hắn thần sắc bối rối, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Mà tại nam tử vừa chạy ra một cái ngõ nhỏ lúc, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là Nam Lăng Chiêu.

Nhìn thấy Nam Lăng Chiêu, nam tử kia lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt, hắn trực tiếp liền quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Đại nhân, nhỏ biết sai, còn mời đại nhân tha tiểu nhân một mạng. ."

Nam Lăng Chiêu nhìn xuống nam tử, "Giống như như ngươi loại này phát rồ người, liền tiểu nữ hài đều không buông tha, thế mà còn muốn mạng sống?"

Dứt lời, nàng đột nhiên một bàn tay đập vào nam tử trên đỉnh đầu.

Oanh

Nam tử lúc này nổ tung ra, hóa thành một đống sương máu.

Nam Lăng Chiêu phất phất tay, "Thật sự là ô uế ta tay."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Hiện tại nàng phong cách làm việc chính là, tội ác tày trời người, trực tiếp tại chỗ xử tử, bớt đi tra quá trình.

Đúng lúc này, Nam Lăng Chiêu đột nhiên dừng bước, nàng quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên thân mang tu sĩ bào nam tử.

Chính là Diệp Thiên Mệnh.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Nam Lăng Chiêu giật mình ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Chiêu cô nương, đã lâu không gặp."

Một lát sau, hai người tới một chỗ mì sợi quán.

Một người điểm một tô mì.

Nhưng người nào cũng không có ăn.

Nam Lăng Chiêu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Những năm gần đây, còn tốt?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không thật là tốt."

Nam Lăng Chiêu hơi hơi cúi đầu, "Ta biết."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chiêu cô nương, ngươi đây?"

Nam Lăng Chiêu ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Còn tốt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt."

Nam Lăng Chiêu muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là bắt đầu ăn mì.

Nam Lăng Chiêu cứ như vậy nhìn xem hắn ăn. Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh ăn hết mì, hắn trả tiền, sau đó đứng dậy, "Chiêu cô nương, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam Lăng Chiêu cũng không có lưu hắn, cứ như vậy nhìn xem hắn, có thể nhìn một chút, nàng tầm mắt liền biến đến ướt át.

Nàng biết, trên người hắn mang rất rất nhiều, nhiều đến hắn căn bản không dám có khác tình cảm.

Cuối con đường, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, cứ đi như thế?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tiểu Hồn nói: "Ngươi ưa thích cái cô nương này sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Ngươi biết cái gì là thích không? ?"

Tiểu Hồn nói: "Biết nha! Ưa thích liền là ưa thích đây."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Ta là một cái không rõ người, đi theo ta, đều không có kết cục tốt. Nàng hiện tại trôi qua tốt, vậy thì tốt rồi."

. . Ước chừng sau một ngày, Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ bỏ hoang thế giới, hắn tìm được cái kia mảnh phế tích, nơi này dơ dáy bẩn thỉu không thể tả, khắp nơi đều tràn ngập hôi thối.

Diệp Thiên Mệnh điên cuồng tìm, tìm đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Đó là hắn hy vọng sống sót.

Nhưng làm sao tìm đều không có tìm được.

Hắn bắt đầu có chút gấp.

Hắn tại trong khu phế tích kia điên cuồng tìm, dường như nghĩ đến cái gì, hắn bắt được một tên bé trai, "Ngươi có hay không thấy qua một nữ tử, chính là. . Rất xấu rất xấu cái kia! !"

Bé trai nói: "Sửu nữ?"

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp xuất ra một cái thức ăn, "Mang ta tìm tới nàng, này liền là của ngươi."

Bé trai thấy thức ăn, con mắt lập tức liền sáng lên xuống dưới, hắn nắm lấy Diệp Thiên Mệnh tay, "Đến, đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ phế tích trong góc, tại cái kia phế tích trong góc, nơi đó co ro một nữ tử.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng chạy tới, nhưng khi hắn sờ đến nữ tử thân thể lúc, lại là trực tiếp ngây người.

Băng lãnh như băng!

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng đem nàng lật người đến, mà giờ khắc này, nữ tử đã không có bất kỳ khí tức gì.

Bé trai nhìn hắn một cái, "Nàng tại mấy ngày trước liền đã chết, là chết đói. ."

Diệp Thiên Mệnh một thoáng liền xụi lơ trên mặt đất. .

Giờ khắc này, hắn chỗ có đạo tâm tại thời khắc này trong nháy mắt vỡ nát.

Bởi vì sống sót, thật không có ý nghĩa.

Hắn Diệp Thiên Mệnh ở trên đời này, không có bất kỳ cái gì thân nhân.

Đều đã chết!

Hư không bên trên, Đinh cô nương lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Diệp Thiên Mệnh, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Thiên Mệnh đạo tâm từng chút từng chút phá toái. . ..