Chương 287: Chúng nó xứng?

Chương 287: Chúng nó xứng?

Diệp Thiên Mệnh ôm đã cứng đờ Chiêm Đài Sạn thi thể, không khóc, lâm vào còn như yên tĩnh như chết.

Ai lớn, không gì bằng tâm chết.

Tại nhìn thấy Chiêm Đài Sạn chết một khắc này, hắn không có bất kỳ hi vọng.

Sống sót, thật không có ý nghĩa.

Nhưng vào lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Diệp Thiên Mệnh cũng không quay đầu, hắn cứ như vậy lẳng lặng ôm Chiêm Đài Sạn.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, rất nhanh, một nữ tử xuất hiện tại hắn bên cạnh, nữ tử thân mang một bộ váy trắng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, trong mắt hắn, không có bất kỳ cái gì màu sắc, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Nữ tử váy trắng nhìn xem cặp mắt kia, trong lòng không hiểu đau xót, nàng đột nhiên ngồi xổm xuống, nàng nói khẽ:

"Vị cô nương này, còn có thể cứu."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt đột nhiên trợn lên, trong mắt tĩnh lặng biến thành cuồng nhiệt.

Đột nhiên, hắn trực tiếp quỳ xuống, không nói gì, chỉ là hướng về phía nữ tử váy trắng mãnh liệt dập đầu.

Nữ tử váy trắng tâm lần nữa đau xót, liền tựa như bị kim đâm đồng dạng, nàng nhẹ nhàng đỡ dậy Diệp Thiên Mệnh, mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh trên mặt đã tràn đầy nước mắt.

Nữ tử váy trắng đưa tay, mong muốn thay hắn lau nước mắt trên mặt, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại tránh qua, tránh né.

Nữ tử váy trắng yên lặng mấy tức về sau, nàng tay phải đột nhiên đặt ở Chiêm Đài Sạn trên trán. . .

"Khục!" Trong chớp mắt, Chiêm Đài Sạn đột nhiên mở hai mắt ra, nhưng khi nàng nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng nữ tử váy trắng lúc, trong mắt lập tức tràn đầy kinh khủng, nàng như một đầu bị kinh sợ nai con đồng dạng, giãy dụa lấy đứng dậy liền muốn chạy.

Diệp Thiên Mệnh thì là mừng rỡ như điên, ôm thật chặt nàng, run giọng nói: "Sạn cô nương. ."

Mà Chiêm Đài Sạn rõ ràng kinh khủng không được, nàng đầu tựa vào Diệp Thiên Mệnh trong ngực, run lẩy bẩy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh lòng như đao cắt, hắn biết, trong khoảng thời gian này đến, Chiêm Đài Sạn khẳng định gặp thống khổ cực lớn.

Hắn ngẩng đầu, muốn nói cái gì, nhưng nữ tử váy trắng chẳng biết lúc nào đã rời đi.

Đi rồi?

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra.

Hắn nhìn quanh bốn phía một cái, bốn phía cũng không thấy nữ tử váy trắng bóng dáng.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn thu hồi suy nghĩ, cúi đầu nhìn về phía trong ngực Chiêm Đài Sạn, Chiêm Đài Sạn co quắp tại trong ngực hắn, hai tay gắt gao nắm bắt ống tay áo của hắn, kinh khủng tới cực điểm.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Chúng ta về nhà."

Nói xong, hắn ôm lấy Chiêm Đài Sạn rời đi, nhưng đi vài bước, hắn đột nhiên giật mình ngay tại chỗ.

Nhà

Hắn có chút mờ mịt.

Nhà ở đâu của mình đâu?

Yên lặng sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, "Đi đến đâu, nhà ngay tại đâu."

Nói xong, hắn mang theo Chiêm Đài Sạn tan biến tại giữa sân.

Hư không bên trong.

Nữ tử váy trắng một mực tại yên lặng nhìn chăm chú lấy hắn.

Tại nàng bên cạnh, là Nhân Gian kiếm chủ.

Nhân Gian kiếm chủ nói khẽ: "Còn tốt tới, không phải, hắn khả năng thật không muốn sống."

Nữ tử váy trắng không nói gì, chẳng qua là cứ như vậy nhìn chăm chú lấy phía trước, tại nàng cuối tầm mắt, chính là Diệp Thiên Mệnh.

Sau một hồi, Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Thanh Nhi, ngươi cảm thấy, hắn có thể thu hoạch được cái kia Đại Đạo bảng cùng thần vị nhận chủ sao?"

Nữ tử váy trắng chân mày to cau lại, "Chúng nó xứng?"

"Ha ha!"

Nhân Gian kiếm chủ cười ha hả.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Chiêm Đài Sạn về tới Thanh Châu, hắn tìm một cái khách sạn, mà vừa đi vào phòng, Chiêm Đài Sạn giống như một đầu bị kinh sợ mèo con, trực tiếp trốn đến dưới giường.

Mặc kệ Diệp Thiên Mệnh như thế nào hô, nàng cũng không ra, đồng thời liền nằm rạp trên mặt đất, đem đầu chặt chẽ chôn lấy.

Diệp Thiên Mệnh biết không có thể gấp, hắn cẩn thận từng li từng tí lui ra ngoài, qua sau một hồi, hắn lấy ra một chút thức ăn, hắn đặt ở trước giường, Chiêm Đài Sạn khi nhìn đến thức ăn lúc, yết hầu lập tức lăn chuyển động, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, nhưng nàng cũng không dám ra tới.

Diệp Thiên Mệnh biết nàng vẫn là sợ, thế là chủ động lui ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh sau khi đi, Chiêm Đài Sạn lập tức liền chạy ra, sau đó điên cuồng nuốt cắn thức ăn.

Ngoài cửa sổ, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem một màn này, tâm vô cùng đau nhức.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh thời gian kế tiếp bên trong, mỗi ngày đều sẽ cho Chiêm Đài Sạn đưa ăn, mà sau khi để xuống, hắn liền đi, lúc mới bắt đầu, Chiêm Đài Sạn rõ ràng còn hết sức e ngại, nhưng chậm rãi, nàng giống như phát hiện người nam nhân trước mắt này sẽ không tổn thương nàng, thế là, nàng không nữa giống như trước đó như vậy sợ.

Một ngày này, Diệp Thiên Mệnh đưa thức ăn về sau, hắn không có đi, mà là ngồi ở một bên.

Chiêm Đài Sạn theo gầm giường bò lên ra tới, nàng ăn thức ăn, nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, mặc dù không có trước đó như vậy sợ hãi, nhưng nàng rõ ràng vẫn còn có chút khẩn trương, hết sức đề phòng, dựa vào bên giường, tùy thời chuẩn bị rụt về lại.

Cứ như vậy, nàng có chút khẩn trương đã ăn xong thức ăn.

Nhìn thấy Chiêm Đài Sạn cuối cùng không có lùi về gầm giường, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn đứng dậy rời đi.

Chiêm Đài Sạn thì chăm chú nhìn bóng lưng của hắn.

Lại qua năm ngày, hiện tại Chiêm Đài Sạn đối với hắn buông xuống đề phòng, nhưng lại vô cùng sợ hãi đừng người, bởi vậy, nàng căn bản không thể ra cửa.

Gian phòng bên trong.

Diệp Thiên Mệnh tựa ở nàng bên cạnh ngồi, hắn đánh giá Chiêm Đài Sạn, rất nhanh, hắn lặng lẽ mò tới Chiêm Đài Sạn đối thủ, Chiêm Đài Sạn vô ý thức rụt trở về, sau đó nhìn hắn một cái.

Diệp Thiên Mệnh thì mỉm cười. Nhiều lần về sau, Diệp Thiên Mệnh cuối cùng mò tới nàng tay, mà nàng cũng không có lại lật ra, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, Chiêm Đài Sạn trong cơ thể tràn đầy 'Vận rủi' .

Thiên Mệnh vận rủi!

Đã từng ở trong cơ thể hắn cái chủng loại kia 'Thiên Mệnh vận rủi' .

Này loại Thiên Mệnh vận rủi, liền là trước đó đỉnh phong thời điểm, hắn đều không làm gì được.

Có này loại 'Vận rủi' tại thân, cái gì phúc vận đều hưởng chịu không được, mà lại, còn sẽ vô cớ trêu chọc tai hoạ, không chỉ như thế, hắn phát hiện, tuổi thọ của nàng cũng đang nhanh chóng trôi qua, nói cách khác, nàng căn bản chống đỡ không được quá lâu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, nói khẽ: "Ngươi yên tâm, mặc kệ nỗ lực đại giới cỡ nào, ta đều sẽ chữa cho tốt ngươi."

Chiêm Đài Sạn dường như nghe hiểu câu nói này, quay đầu nhìn hắn liếc mắt.

Thời gian kế tiếp, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày liền là làm bạn Chiêm Đài Sạn, bọn hắn cũng càng ngày càng thuần thục, một ngày này, Chiêm Đài Sạn sau khi ăn xong, Diệp Thiên Mệnh thì xuất ra một viên thuốc đưa cho nàng, "Ngươi ăn."

Viên đan dược này chính là Tiểu Bạch lúc trước đưa cho hắn, hắn một mực không có cam lòng ăn.

Chiêm Đài Sạn cũng không có cự tuyệt, cầm qua đan dược liền nuốt xuống, mà đan dược vào cơ thể về sau, thân thể của nàng lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ thấy nàng vết thương trên người vậy mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh thì khẩn trương nhìn xem nàng, hắn là biết đến, Chiêm Đài Sạn trên người có Thiên Mệnh vận rủi, bất luận cái gì phúc vận đều không chịu nổi, bởi vậy, hắn sợ viên đan dược này chồng chất nàng không có có hiệu quả.

Quả nhiên, hắn lo lắng sự tình vẫn là xuất hiện.

Chiêm Đài Sạn nguyên bản lại xuất hiện tu vi vậy mà tốc độ cao trôi qua.. Bất quá, nàng vết thương trên người cũng đã bị triệt để chữa trị.

Rõ ràng, Tiểu Bạch đan dược vẫn là có hiệu quả.

Ở bên trong tu vi không có khôi phục, nhưng ngoại thương cũng đã khôi phục.

Diệp Thiên Mệnh biết, mong muốn giải quyết triệt để Chiêm Đài Sạn trong cơ thể vận rủi vấn đề, vẫn phải nghĩ biện pháp khác.

Thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu mang theo Chiêm Đài Sạn ra ngoài bên ngoài gặp người, lúc mới bắt đầu, nàng hết sức kháng cự, nhưng chậm rãi, nàng không nữa kháng cự, bởi vì có đôi khi Diệp Thiên Mệnh vừa đi ra ngoài liền là rất lâu, nàng tại gian phòng chờ không nổi. Diệp Thiên Mệnh cho nàng một lần nữa đổi một bộ quần áo sạch, hơi cách ăn mặc một phiên về sau, khí chất của nàng liền

Phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Rất đẹp! Tăng thêm nàng lúc này sợ hãi, càng lộ vẻ nhu tình, để cho người ta kìm lòng không được nghĩ muốn bảo vệ.

Trên đường, Chiêm Đài Sạn rõ ràng vẫn là hết sức sợ hãi, nàng hai tay ôm thật chặt Diệp Thiên Mệnh tay, mà mỹ mạo của nàng tự nhiên cũng hấp dẫn không ít người quan tâm.

Diệp Thiên Mệnh giữ chặt nàng tay, mỉm cười nói: "Đừng sợ."

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn liếc mắt, không nói gì, chẳng qua là nắm thật chặt hắn.

Diệp Thiên Mệnh mang theo nàng hướng phía nơi xa đi đến, từ từ, Chiêm Đài Sạn không nữa như vậy sợ hãi, Diệp Thiên Mệnh thì mang theo nàng mua mặc, mua đồ ăn, nàng rõ ràng vui vẻ không ít, nhưng nhưng như cũ không làm sao nói.

"Bán mứt quả đi!"

Lúc này, một đạo gào to tiếng đột nhiên từ cách đó không xa vang lên.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng lôi kéo nàng đi đến cái kia bán mứt quả tiểu thương trước, hắn cười nói: "Này chút mứt quả, ta muốn lấy hết."

Cái kia tiểu thương lập tức tươi cười rạng rỡ.

Diệp Thiên Mệnh đem hết thảy mứt quả thu đến trong nạp giới, sau đó quay đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, cười nói: "Có cái hết sức tiểu tử khả ái, nàng thích ăn mứt quả, về sau nếu có duyên gặp được  có thể đưa cho nàng. . Đến, ngươi trước nếm thử."

Nói xong, hắn xuất ra một chuỗi đường hồ lô lột tốt, đưa cho Chiêm Đài Sạn.

Chiêm Đài Sạn tiếp nhận mứt quả, nhẹ nhàng liếm liếm.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ăn ngon không?"

Chiêm Đài Sạn liên tục gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng. Cứ như vậy, hai người đi dạo một cái buổi chiều đường phố, tận tới đêm khuya, hai người lại tới một chỗ Dạ thị, nơi này yên hỏa khí tức rất đậm, đều là bày đêm bày, cái gì cũng có bán.

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo Chiêm Đài Sạn nơi này ăn một điểm, nơi đó ăn một điểm, mà Chiêm Đài Sạn nụ cười trên mặt cũng là càng ngày càng nhiều.

Mãi đến đêm khuya, hai người mới trở lại khách sạn, bọn hắn mua rất nhiều thứ, gian phòng bên trong, Chiêm Đài Sạn vật này kiểm tra, vật kia kiểm tra, nụ cười trên mặt càng ngày càng nhiều.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng vui vẻ, chính mình cũng đi theo vui vẻ.

Lúc này, Chiêm Đài Sạn đột nhiên xuất ra một cái Tiểu Bố Ngẫu cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Cho ta?"

Chiêm Đài Sạn gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận con rối, cười nói: "Tạ ơn."

Chiêm Đài Sạn nhìn hắn liếc mắt, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng đột nhiên xuất ra một cái búp bê vải, sau đó đưa cho nàng, "Đưa cho ngươi."

Chiêm Đài Sạn hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh cũng là nở nụ cười.

Đêm khuya.

Diệp Thiên Mệnh về tới gian phòng của mình, hắn ngồi xuống, sau đó lấy ra Tháp tổ cho hắn nạp giới, làm thấy trong nạp giới đồ vật lúc, hắn trực tiếp ngây người.

Trong nạp giới không có bất kỳ vật gì, chỉ có một phiến thời không, đặc thù thời không.

Trong nạp giới mười năm, bên ngoài một ngày!

Tháp tổ đem chính mình vật trân quý nhất cho hắn!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái viên kia nạp giới rất rất lâu về sau, hắn mỉm cười, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem nạp giới thu vào.

Tiếp theo, hắn lại lấy ra sư tổ đưa cho hắn cây nhang kia.

Hắn trực tiếp điểm đốt. Hắn đến giải trừ Chiêm Đài Sạn trên người Thiên Mệnh vận rủi, mà phải giải quyết này vận rủi, chỉ dựa vào thực lực của hắn bây giờ là không được, hắn muốn đi Thần học viện nhìn một chút, ở nơi đó, có lẽ có xử lý pháp có thể giải trừ Chiêm Đài Sạn trên người Thiên Mệnh vận rủi..