Chương 288: Nạp Lan Các chủ!

Chương 288: Nạp Lan Các chủ!

Theo khói nhóm lửa, một luồng khói xanh chậm rãi bay lên, sau đó tan biến ở trong hư không.

Diệp Thiên Mệnh thì lẳng lặng chờ lấy.

Đột nhiên.

Ngoài cửa vang lên một đạo tiếng đập cửa.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy mở cửa phòng, đứng ngoài cửa một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ đơn giản váy vải, không có bất kỳ cái gì màu sắc, cực hạn đơn giản, nàng tóc dài xõa vai, dung mạo tú mỹ, tại nàng bên hông, buộc lên một khối màu xanh biếc mặt dây chuyền.

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nhìn xem nữ tử.

Nữ tử tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, cũng là hơi ngẩn ra, lập tức nàng nhìn về phía gian phòng bên trong, khi nhìn thấy gian phòng bên trong cái kia còn chưa bùng cháy tận khói lúc, nàng tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Là ngài điểm khói?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nữ tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, nàng mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Mộ Sắc, Thần học viện tiếp dẫn người."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Thiên Mệnh, không nghĩ tới ngươi tới được nhanh như vậy."

Mộ Sắc mỉm cười, "Ta cũng không nghĩ tới công tử như thế tuổi trẻ."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hỏi, "Cái khác người tuổi tác đều rất lớn?"

Mộ Sắc lắc đầu, "Này khói tên là thần học khói ' chính là chúng ta Thần học viện cấp bậc cao nhất khói  có thể nói, nếu như không phải cứu vớt qua Thần học viện, Thần học viện căn bản sẽ không đưa tặng này khói."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thì ra là thế, này khói là ta sư tổ đưa tặng, hắn muốn cho ta đi Thần học viện học tập."

"Thì ra là thế!"

Mộ Sắc mỉm cười nói: "Công tử nếu là thuận tiện, chúng ta bây giờ là có thể lên đường."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta còn muốn mang một người  có thể sao?"

Mộ Sắc cười nói: "Chớ nói mang người bằng hữu, công tử coi như là mong muốn đem trọn cái thành người mang đi, đều không có vấn đề."

Thấy Mộ Sắc không giống nói giả, Diệp Thiên Mệnh thì hơi kinh ngạc.

Xem ra, hắn còn đánh giá thấp điếu thuốc này hàm kim lượng.

Bất quá cũng như thường, sư tổ này loại nhân vật đưa tặng đồ vật, sao lại là đồ vật bình thường?

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mộ cô nương  có thể hay không đợi đến hừng đông lại đi?"

Mộ Sắc gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Mộ Sắc lắc đầu, "Công tử khách khí."

Cứ như vậy, sau khi trời sáng, Diệp Thiên Mệnh đi tới Chiêm Đài Sạn gian phòng, mà Chiêm Đài Sạn cũng mới vừa mới tỉnh.

Diệp Thiên Mệnh đi đến trước mặt nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Chúng ta phải đi rồi."

Chiêm Đài Sạn nhìn xem hắn, trừng mắt nhìn, lập tức gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo nàng tới đi ra bên ngoài, hắn nhìn về phía tại cửa ra vào chờ Mộ Sắc, "Mộ cô nương, chúng ta có khả năng đi."

Mộ Sắc nhìn thoáng qua Chiêm Đài Sạn, nàng giờ phút này hiểu rõ vì sao vị công tử này muốn chờ trời sáng.

Nguyên lai là muốn cho vị cô nương này ngủ thêm một lát.

Mộ Sắc mỉm cười nói: "Được."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đóa hoa sen xuất hiện tại trong tay nàng, cái kia hoa sen chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, óng ánh sáng long lanh, như thủy tinh đồng dạng, cực vì đẹp đẽ.

Theo Mộ Sắc thôi động, cái kia đóa hoa sen đột nhiên hóa thành một tia sáng trắng đem ba người bao bọc, qua trong giây lát, ba người chính là tiến nhập một mảnh trong năm tháng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bốn phía, có chút hiếu kỳ, "Xuyên qua thời không?"

Mộ Sắc lắc đầu, "Không phải xuyên qua thời không, mà là tuế nguyệt xuyên qua."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mộ Sắc, Mộ Sắc cười giải thích nói: "Vật này chính là tuế nguyệt sen, do vô thượng thiền sư chế tạo, có thể tiến hành tuế nguyệt xuyên qua, nếu là xuyên qua thời không, theo lúc trước cái vũ trụ kia, căn bản không đến được Thần học viện."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Mộ Sắc do dự một chút, sau đó nói: "Công tử, ngươi không có tu vi?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, gật đầu, "Ừm."

Mộ Sắc trong mắt tràn đầy kinh ngạc, "Cái này. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười giải thích nói: "Bởi vì vì một số nguyên nhân, tu vi đánh mất."

"Thì ra là thế!"

Mộ Sắc nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc  bất quá, đến Thần học viện, khẳng định có biện pháp khôi phục tu vi của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Này tu vi cảnh giới, không muốn cũng có thể.

Không biết qua bao lâu, ba người xuất hiện trước mặt một mảnh bạch quang.

Mộ Sắc cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đến."

Xuyên qua bạch quang, bọn hắn đi vào một mảnh trên mặt biển, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy nơi xa núi ôm lấy núi, mênh mông vô bờ.

Mà tại cái kia chỗ sâu nhất, có một ngọn núi vô cùng kỳ lạ, như một thanh cự kiếm treo ngược, trên núi, đứng vững vàng một tòa tòa xưa cũ cao lầu đại điện.

Mộ Sắc cười nói: "Cái kia chính là Thần học viện, Diệp công tử, ngươi là năm nay thứ mười sáu cái học sinh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần học viện hằng năm tuyển nhận rất ít sao?"

Mộ Sắc gật đầu, "Vô cùng vô cùng thiếu, nhất gần trăm năm nay, chúng ta chỉ chiêu không đến hai trăm người, năm nay xem như chiêu tương đối nhiều."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vậy thì thật là nghiêm ngặt."

Mộ Sắc cười nói: "Vô cùng nghiêm ngặt  bất quá, phàm là có thể vào Thần học viện người, đều là vô cùng vô cùng xuất chúng, Thần học viện không cần người."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta đây liền có chút hiếu kỳ."

Tại Mộ Sắc dẫn đầu dưới, bọn hắn đi tới toà kia treo ngược núi đỉnh núi, đạp lên đỉnh núi một khắc này, hắn quay đầu xem, nhìn một cái, thật sự là tầm mắt bao quát non sông, tầm mắt trống trải vô cùng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Phong cảnh thật tốt."

Nói xong, hắn lôi kéo Chiêm Đài Sạn hướng phía nơi xa cái kia ngôi học viện đi đến.

Thần học viện thần học cung vô cùng khí phái, cao tới trăm trượng, tại học cung bốn phía, còn điêu khắc đủ loại dị thú bích hoạ.

Mà một đường đi tới, hắn cũng nhìn được một ít học viên, không thể không nói, hắn rất khiếp sợ, bởi vì tùy tiện một người học viên, thấp nhất vậy mà đều là Lập Đạo cảnh.

Những học viên kia cũng đều tại tò mò nhìn hắn.

Đúng lúc này, một lão giả cười ra đón, lão giả có chút mập mạp, ăn mặc một bộ trường bào rộng lớn, lộ ra hết sức cồng kềnh, hắn nụ cười trên mặt như hoa cúc sáng lạn, cách thật xa liền nói: "Ngươi chính là Diệp công tử? Cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh!"

Diệp Thiên Mệnh: ". .

Mộ Sắc mỉm cười nói: "Diệp công tử, vị này là chúng ta Thần học viện Phó viện trưởng, hắn gọi Chu Kình, viện trưởng hàng năm bế quan, hiện tại học viện tất cả mọi chuyện đều là hắn đang phụ trách."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Chu viện trưởng, ngài tốt."

Chu Kình một thanh đỡ lấy hắn, cười nói: "Đừng khách khí như vậy, đều là người một nhà, lại tới đây, thì tương đương với đi vào nhà của mình, tuyệt đối đừng khách khí."

Diệp Thiên Mệnh: ". . .

Hàn huyên sau khi, Chu Kình đột nhiên nói: "Sư tổ ngươi lão nhân gia ông ta còn tốt? ?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Còn tốt."

Chu Kình nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Năm đó từ biệt, đã ngàn năm, thật là tưởng niệm lão nhân gia ông ta đây."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối. . ."

Chu Kình trực tiếp cắt ngang hắn, "Đừng kêu tiền bối, thái sinh sơ, ngươi liền cùng Mộ nha đầu một dạng, gọi ta Kình thúc đi."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Kình thúc."

Chu Kình lập tức nở nụ cười, "Ngươi vừa tới  có thể trước làm quen một chút Thần học viện, ba ngày sau, ngươi trước hết đến 'Người học cung' mặc cho đạo sư, ngươi nhìn ngươi am hiểu cái gì liền dạy cái gì."

Diệp Thiên Mệnh lập tức ngơ ngẩn, vội vàng nói: "Kình thúc, ta là tới làm học sinh. . ."

Mộ Sắc cũng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Chu Kình trực tiếp nhường Diệp Thiên Mệnh đảm nhiệm đạo sư.

Chu Kình nghiêm mặt nói: "Ngươi tới làm học sinh, đó không phải là nhân tài không được trọng dụng sao? Nhường ngươi làm 'Địa Học cung' đạo sư, cái kia đều khuất tài, nhưng dù sao học viện có điều lệ chế độ, nếu là một thoáng đưa ngươi đặt vào "Thần học cung, đi, vậy tương đương là đem ngươi đặt ở trên lửa nướng, gây bất lợi cho ngươi, cho nên, ngươi trước ủy khuất một thoáng."

Diệp Thiên Mệnh còn muốn nói điều gì, Chu Kình thì cười nói: "Lại tới đây, ngươi có thể được nghe ta an bài."

Diệp Thiên Mệnh có chút bất đắc dĩ.

Chu Kình nói: "Người tới."

Lúc này, một lão giả xuất hiện ở trong sân.

Chu Kình nói: "Mang Diệp đạo sư đi phủ đệ của hắn. . . Liền là Nam Sơn bên trên tòa phủ đệ kia, hiện tại lên, nơi đó liền là Diệp đạo sư phủ đệ, hắn hết thảy sử dụng, đều dựa theo ta quy cách tới."

Lão giả kia hơi kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì thêm, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp đạo sư, xin mời đi theo ta."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Làm phiền."

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn sau khi rời đi, Mộ Sắc nói: "Kình thúc, ngươi khiến cho hắn làm đạo sư. . . Đây là có thâm ý gì sao? ?"

Chu Kình thấp giọng thở dài, "Nha đầu, ngươi biết trong tay hắn cái viên kia Thần Học lệnh ý vị như thế nào sao? Có một số việc, ngươi biết một chút, nhưng biết đến không nhiều, năm đó chúng ta Thần học viện gặp được nguy cơ trước đó chưa từng có, nếu không phải tu sĩ viện vị kia xuất thủ tương trợ, chúng ta Thần học viện hiện tại đã hôi phi yên diệt."

Nói đến đây, hắn lần nữa thở dài, "Kỳ thật, lúc trước Thần học viện đưa tặng này miếng lệnh lúc, lúc ấy nghĩ chính là, vị kia chắc chắn sẽ không dùng đến này miếng lệnh, người ta người thế nào? Nhưng chúng ta thực sự không có có đồ vật gì có thể đưa, chỉ có thể đưa cái này. . . Nhưng không ngờ tới, ngàn năm sau, đối phương vậy mà thật dùng."

Nói xong, hắn đột nhiên biến đến kích động lên, "Đây là hương hỏa tình kéo dài a! Người ta để cho mình lại truyền đệ tử tới học viện chúng ta, nếu là chúng ta thật khiến cho hắn đi làm một cái học sinh, vậy cũng quá không hiểu chuyện."

Mộ Sắc trầm giọng nói: "Có thể đạo sư. . ."

Chu Kình nhìn nàng một cái, mỉm cười nói: "Khiến cho hắn làm đạo sư, đây là chúng ta Thần học viện thái độ, về phần mặc khác có thể thắng hay không mặc cho, này là hắn chính mình sự tình, rõ chưa?"

Mộ Sắc lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc kệ người ta được hay không, nhưng ngươi Thần học viện nhất định phải có thái độ này.

Chu Kình lại nói: "Mà lại, vị kia lại truyền đệ tử, lại làm sao có thể là người bình thường?"

Mộ Sắc nói: "Vị này Diệp công tử không có bất kỳ cái gì tu vi. . . ."

Chu Kình cười nói: "Đây mới là kinh khủng nhất."

Mộ Sắc lập tức hiểu được.

Chu Kình đột nhiên nói: "Đi qua Quan Huyền thư viện không?"

Mộ Sắc gật đầu, "Đi qua."

Chu Kình vội hỏi, "Như thế nào? ?"

Mộ Sắc trầm giọng nói: "Vị kia Quan Huyền vực thiếu chủ không nguyện ý vào chúng ta Thần học viện."

Ai

Chu Kình thấp giọng thở dài, "Vậy thì thật là đáng tiếc."

Mộ Sắc lắc đầu, "Cái này người ta ngược lại thật ra cảm thấy không có gì có thể tiếc, liên tục ba lần thua với vị này Diệp công tử. . ."

"Ngươi không hiểu! !"

Chu Kình nói: "Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là sau khi thất bại không nhìn rõ chính mình, vị này Dương Già công tử sau này tại thư viện cải cách, đặc biệt là câu kia 'Dùng độc tài kết thúc độc tài ' đây chính là cực kỳ cao đạo lý lớn niệm, ta dám chắc chắn, cái này người tương lai thành tựu nhất định vượt qua phụ thân hắn."

Không thể không nói, 'Dương Già' tại Quan Huyền vũ trụ chuyện làm, không chỉ là chấn kinh toàn bộ thế giới chân thật cùng Quan Huyền thế giới, phía ngoài văn minh thế lực cũng đều bị hắn làm chấn kinh.

Mộ Sắc đột nhiên nói: "Kình thúc, trong thư viện ba tên thần lâm chi chính học sinh đều đã xin phép nghỉ trở về."

Chu Kình mày nhăn lại, "Làm sao?"

Trong khoảng thời gian này đến, hắn kỳ thật cũng là tại bế quan, nếu như không phải Diệp Thiên Mệnh đến, hắn đều không sẽ ra tới.

Mộ Sắc nói: "Có một việc ngươi khả năng không biết, cái kia chính là thần lâm chỗ tại toàn vũ trụ gọi người, bọn hắn đã cùng Dương gia hẹn xong, sau ba tháng, tại Thần Đạo chiến trường quyết một trận tử chiến."

Chu Kình hơi kinh ngạc, "Vũ trụ thế lực trên bảng bài danh đệ nhị cùng thứ ba hai cái thế lực muốn làm rồi?"

Mộ Sắc gật đầu, "Lúc trước đã đánh qua một lần, thần lâm chỗ đánh thua, nhưng bọn hắn không phục, mong muốn lại đánh một lần, mà lần này, vô số thế lực đều đã bắt đầu dồn dập đứng đội, hiện tại là lực lượng ngang nhau, dù sao, Dương gia bên kia cũng rất khủng bố, phụ thuộc bọn hắn thư viện cùng Tiên Bảo các cũng rất nhiều, mà thần lâm chỗ bên này, vị kia tân thần thì là có được thần mệnh, một khi hắn leo lên thần vị. . . Cái kia sắp mở ra toàn tân thần thời đại."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Nghe nói thần lâm chỗ bên kia mời được kinh khủng ngoại viện, chuyên môn tới đối phó lúc trước vị kia một tay trấn áp Họa Quyển cảnh Thanh Khâu nữ tử. . . Lần này, bọn hắn là trực tiếp muốn táng diệt Dương gia."

Chu Kình hỏi, "Quan Huyền thư viện bên này đâu?"

Mộ Sắc trầm giọng nói: "Quan Huyền thư viện bên này, ta nghe nói Dương gia một chút người đời trước đã xuất động. . . Tiên Bảo các bên kia, vị kia Nạp Lan Các chủ cũng đã tự mình xuất hiện, nghe nói vị này Nạp Lan Các chủ một mực tại vì Dương Già trải đường, vì đó mưu tính Đại Đạo bảng cùng thần vị. . .".