Chương 289: Diệp Thiên Mệnh Hộ Đạo giả!

Chương 289: Diệp Thiên Mệnh Hộ Đạo giả!

Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn đi theo lão giả kia đi tới phủ đệ mình, làm thấy phủ đệ mình lúc, hắn lập tức khiếp sợ không thôi.

Hắn đơn độc có được một ngọn núi, trên ngọn núi này có vài chục tòa cung điện, đều kiến tạo vô cùng xa hoa, mà này chút, đều là hắn đơn độc hết thảy.

Không chỉ như thế, nơi này còn có đơn độc tu luyện tràng chỗ, mà tại đây đơn độc tu luyện tràng chỗ bên trong, còn có năm cái tổ mạch, linh khí cực kỳ nồng đậm.

Trừ cái đó ra, Thần học viện còn lập tức cho hắn dự chi mười năm bổng lộc, tổng cộng là ba trăm vạn miếng thật Tinh Hạch tinh.

Không thể không nói, này đãi ngộ là thật rất tốt.

Diệp Thiên Mệnh đều cảm thấy có chút không chân thực, dĩ nhiên, hắn rất nhanh liền khôi phục như thường, dù sao, ban đầu ở Quan Huyền thư viện lúc, hắn nhưng là hưởng thụ qua so này loại càng thêm khoa trương đãi ngộ qua.

Chiêm Đài Sạn rõ ràng cũng rất vui vẻ, tại xa hoa trong điện thỏa thích chạy nhanh, nơi này nhìn một chút, nơi đó sờ sờ.

Bọn hắn ở lại phủ đệ thật sự là quá lớn quá lớn.

Trong điện, Chiêm Đài Sạn đột nhiên chạy đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng ngửa đầu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Về sau nơi này chính là nhà của chúng ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tạm thời là."

Chiêm Đài Sạn nhoẻn miệng cười.

Diệp Thiên Mệnh cũng là nở nụ cười.

Kỳ thật, hắn cũng nghĩ qua mấy ngày thái bình cuộc sống an ổn. Tại đây bên trong, hắn không cần xen vào nữa cái gì trật tự sự tình, hiện tại, hắn liền muốn thật tốt an ổn mấy ngày.

Ban đêm. Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn ngồi tại một chỗ bên cạnh ngọn núi, phóng nhãn nhìn lại, ngôi sao đầy trời, mà tại cuối tầm mắt, là một chỗ hồ nước, đầy trời sao trời khắc ở trong hồ, tựa như tinh không treo lủng lẳng, cực vì đẹp đẽ.

Chiêm Đài Sạn tựa ở Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng nhìn phía xa, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, cười nói: "Làm sao vậy?"

Chiêm Đài Sạn khẽ lắc đầu, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng đầu, lại hỏi, "Làm sao vậy?"

Chiêm Đài Sạn ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi về sau sẽ rời đi sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Sẽ không."

Chiêm Đài Sạn nhìn chằm chằm hắn hai mắt, "Thật?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, chân thành nói: "Trừ phi ta chết đi."

Chiêm Đài Sạn không nói gì, chẳng qua là ôm chặt lấy cánh tay hắn.

Cảm nhận được Chiêm Đài Sạn không có cảm giác an toàn, Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng ôm lấy nàng, sau đó mỉm cười nói: "Còn nhớ rõ sự tình trước kia sao?"

Chiêm Đài Sạn lắc đầu, "Tưởng tượng, liền đau đầu, rất đau rất đau."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Không sao, không sớm thì muộn có một ngày có thể nhớ tới."

Chiêm Đài Sạn không nói gì, chẳng qua là đem đầu tựa vào trên bả vai hắn.

Đêm khuya.

Chiêm Đài Sạn chìm vào giấc ngủ sau.

Diệp Thiên Mệnh đưa nàng bỏ vào trên giường, sau đó trở lại Tháp tổ đưa cho hắn cái viên kia trong nạp giới, trong này thời không cùng bên ngoài khác biệt, bên trong mười năm, bên ngoài một ngày.

Không thể không nói, hắn hết sức rung động.

Thế gian thật có này loại nghịch thiên tồn tại.

Nghịch thiên khiến cho hắn đều cảm thấy có chút không chân thực, xem ra, vẫn là đánh giá thấp Tháp tổ a!

Hắn tịnh không có đắm chìm trong khiếp sợ, cũng không có trực tiếp liền bắt đầu tại đây bên trong sửa đường, mà là bắt đầu nghiên cứu trong này thời không cùng phía ngoài thời không.

Bản chất! Hắn nghĩ làm rõ ràng trong này thời không thời gian trôi qua vì sao cùng phía ngoài khác biệt.

Cứ như vậy, hắn nghiên cứu ròng rã một tháng sau, cuối cùng hắn phát hiện, này hẳn là thuộc về Đại Đạo áp chế.

Trong nạp giới đặc thù thời không ẩn chứa một loại Đại Đạo, mà này loại Đại Đạo áp chế phía ngoài Đại Đạo, cho nên, hai thế giới thời không trôi qua không giống nhau.

Là cái gì đạo đâu?

Diệp Thiên Mệnh đối với này trong nạp giới đặc thù thời không Đại Đạo chi tranh ẩn chứa đạo phi thường tò mò, tiếp tục nghiên cứu, nhưng nghiên cứu một quãng thời gian, lại là không thu hoạch được gì.

Đạo quá cao.

Hắn xem không hiểu.

Diệp Thiên Mệnh không khỏi lắc đầu cười một tiếng, người ở bên ngoài xem ra, đi đến Lập Đạo cảnh về sau, khẳng định là không gì làm không được, nhưng chỉ có đi đến người ở cảnh giới này mới sẽ biết, còn có càng cao núi, mà lại, còn có thật nhiều đều nhìn không thấy độ cao núi.

Cũng tỷ như cái thời không này bên trong ẩn chứa nói, liền cao đến hắn không nhìn thấy.

Diệp Thiên Mệnh không có tiếp tục nghiên cứu, hắn rời đi trong nạp giới, sau đó tìm được Chu Kình.

Chu Kình cười nói: "Ngươi là vì bên cạnh ngươi cái cô nương kia tới a?"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Kình thúc, ngài làm sao biết?"

Chu Kình cười nói: "Đoán, nói thực ra, bên cạnh ngươi vị cô nương kia trên người vận rủi, ta chưa bao giờ thấy qua."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Chưa từng gặp qua?"

Chu Kình gật đầu, "Quá kinh khủng. Nói thực ra  dựa theo ta suy tính, nàng giờ phút này hẳn là đã ngã xuống mới là. ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Chu Kình nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi một điểm, nàng này vận rủi quá mức khủng bố

Như tiếp tục đi theo bên cạnh ngươi, ngươi khả năng cũng sẽ. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Chu Kình, "Kình thúc, có biện pháp nào có thể giải quyết sao?"

Chu Kình yên lặng một lát sau, nói: "Tha thứ ta lắm miệng, ngươi cùng vị cô nương này là?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kình thúc, có lời gì, ngài nói thẳng là đủ."

Chu Kình trầm giọng nói: "Muốn tẩy trừ trên người nàng vận rủi, có hai cái phương pháp cũng là có khả năng có khả năng, nhưng đại giới. . . Dù cho ngươi giao ra cái giá bằng cả mạng sống, cũng không nhất định có thể thành công."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái gì?"

Chu Kình nhìn xem hắn, "Thứ nhất, nhường Đại Đạo bảng nhận chủ, sau đó dùng Tam Thiên Đại Đạo Đạo Thủ cưỡng ép trấn áp trên người nàng vận rủi, nhưng tha thứ ta nói thẳng, đây cơ hồ là chuyện không thể nào, Đại Đạo bảng theo xuất hiện đến bây giờ, liền không có nhận qua chủ. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đệ nhị đâu?"

Chu Kình nói: "Để cho nàng leo lên thần vị, giao phó nàng thần mệnh, cũng chính là trong truyền thuyết nghịch thiên cải mệnh, nhưng. . . Này sợ là so nhường Đại Đạo bảng nhận chủ càng khó. Bởi vì từ khi sư tổ ngươi lui ra thần vị về sau, vị trí kia, cũng đã mấy chục tỷ năm chưa từng có người có thể ngồi lên qua."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Đại Đạo bảng. . . Thần mệnh."

Chu Kình nhẹ gật đầu, "Chỉ có hai thứ này, mới có thể ngăn chặn trên người nó vận rủi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta hiểu được."

Chu Kình nhìn xem hắn, "Tiểu hữu, tha thứ ta nói thẳng, ngươi lưu nàng ở bên người, đối ngươi có thể có thể đều sẽ cực kỳ bất lợi, bởi vì nó này vận rủi khủng bố, trước đây chưa từng gặp."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Nàng là bởi vì ta mới như vậy."

Chu Kình ngơ ngẩn, lập tức yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia xác thực hẳn là phải nhận lãnh trách nhiệm này, chẳng qua là ngươi bây giờ tu vi sự tình. . ."

Đối với Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì tu vi sự tình, hắn cũng rất tò mò.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tu vi sự tình, ngược lại không gấp, tiền bối, nếu như muốn tranh cái này đại đạo bảng, muốn thế nào tranh đâu?"

Chu Kình nhìn xem hắn, "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Chu Kình yên lặng một lát sau, nói: "Tại ngươi thu hoạch được tiến vào Đại Đạo Giới tư cách về sau, ngươi là có thể tiến vào Đại Đạo Giới đi 'Đại Đạo lộ ' đi qua đầu này Đại Đạo lộ, cuối cùng được đến Đại Đạo bảng tán thành là có thể. Nói đến, có phải hay không rất đơn giản?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Kiểu nói này, xác thực tốt đơn giản."

Chu Kình cười khổ, "Dùng ngươi thiên phú cùng lúc trước thực lực, đạt được tiến vào Đại Đạo Giới tư cách, này không có có gì khó, thế nhưng, muốn đi xong 'Đại Đạo lộ ' cái kia lại là rất khó. Bởi vì này không chỉ là cần cá nhân của ngươi thực lực, còn cần Hộ Đạo giả!"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Hộ Đạo giả?"

Chu Kình gật đầu, "Đúng vậy, muốn đi Đại Đạo lộ, nhất định phải có Hộ Đạo giả, bởi vì Đại Đạo trên đường, có đạo ngoại tà ma, đó là một loại sinh linh cực kỳ khủng bố. ."

Nói đến đây, hắn thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc lên, "Chỉ có có người giúp ngươi ngăn cản những cái kia đạo ngoại tà ma, ngươi tài năng đủ đi 'Đại Đạo lộ ' không phải, chỉ cần những cái kia đạo ngoại tà ma vừa hiện. . Hẳn phải chết không nghi ngờ. Trước đó, một chút thiên kiêu tại đi cái này đại đạo đường lúc, vậy cũng là cả một cái gia tộc thế lực, hoặc là một toàn bộ tông môn thế lực cùng nhau liên thủ ngăn chặn cái kia đạo ngoại tà mị. ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Này đạo ngoại tà ma là? ?"

Chu Kình nói: "Liền là một loại Đại Đạo bảng bên ngoài một loại sinh linh, đơn giản tới nói chính là, đối phương đã vượt ra khỏi Đại Đạo bảng, cho nên mới khủng bố."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hộ Đạo giả?

Đến lúc đó nhường Tế Đỉnh huynh giúp mình khiêng một thoáng? ?

Cũng không biết Tế Đỉnh huynh có thể hay không gánh vác được. . .

Không có cách, hắn hiện tại duy nhất người có thể nghĩ tới liền là Tế Đỉnh huynh.

Đến mức người khác. . Còn có một cái Lưu Sa Tiểu sư thúc, nhưng Tiểu sư thúc không biết đánh nhau a!

Đại sư bá cùng Nhị sư bá rõ ràng là mãnh nhân, nhưng hắn lại không biết, mà lại, không thể gặp một lần mặt cũng làm người ta đến giúp hắn hộ đạo nhé?

Chung quy là không tốt lắm.

Cho nên, nghĩ tới nghĩ lui, hắn còn là nghĩ đến Tế Đỉnh.

Có thời gian đến cho Tế Đỉnh lão ca viết phong thư!

Chu Kình đột nhiên nói: "Ngươi tiếp vào thông tri sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Chu Kình, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái gì thông tri? ?"

Chu Kình cười nói: "Liền là Thần Võ tông cách mỗi hai mươi năm, liền sẽ mời mời một nhóm người đi Đại Đạo Giới, để cho bọn họ đi Đại Đạo lộ, cũng chính là mọi người chỗ xưng 'Đại Đạo đỉnh' . Mà qua nửa năm nữa liền vừa vặn đến này 'Đại Đạo đỉnh' ấn đạo lý tới nói, dùng danh tiếng của ngươi, bọn hắn hẳn là muốn cho ngươi phát thiệp mời."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu như không có cho ta phát, ta có khả năng chính mình đi sao?"

Chu Kình gật đầu, "Có khả năng  bất quá, bọn hắn khẳng định sẽ cho ngươi phát, dù sao, ngươi có thể là ba lần đánh bại Dương Già."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Không có việc gì, coi như không cho ta phát, chính ta đi là có thể."

Chu Kình nói: "Vậy cái này Hộ Đạo giả. ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có việc gì, ta có một cái hảo huynh đệ, hắn rất lợi hại, đến lúc đó ta khiến cho hắn giúp ta khiêng một thoáng! !"

Tế Đỉnh: ". . ."

Chu Kình nhẹ gật đầu, "Được a! Đúng, trong khoảng thời gian này ngươi tại Thần học viện, có bất kỳ cần, đều có thể tới tìm ta, hoặc là Mộ Sắc nha đầu kia. ."

Nói xong, hắn xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Trong này ngươi có khả năng nhìn một chút  có thể tốc độ cao hiểu rõ chúng ta thần học Giới, cùng với vùng vũ trụ này bên trong các đại đỉnh cấp thế lực."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận cái kia đạo quyển trục, cười nói: "Đây chính là ta trước mắt cần có."

Chờ Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Mộ Sắc đột nhiên đi đến, "Vì cái gì không tuyển chọn hắn? Chúng ta Thần học viện có khả năng làm hắn Hộ Đạo giả."

Chu Kình yên lặng một lát sau, nói: "Chúng ta đã có lựa chọn tốt hơn."

Mộ Sắc nói: "Dương Già?"

Chu Kình gật đầu..