Chương 290: Thiên Mệnh phía trên!

Chương 290: Thiên Mệnh phía trên!

Sau khi trở lại phòng, Diệp Thiên Mệnh lấy ra Chu Kình cho hắn cái kia đạo quyển trục, hắn xem.

Ước chừng một lúc lâu sau, theo Chu Kình đưa cho hắn cái kia đạo quyển trục bên trong, hắn đối toàn bộ vũ trụ đều có một cách đại khái hiểu rõ.

Thần học viện ở vào thần học vũ trụ, chính là là năm đó một tên mục sư sáng tạo, lúc mới bắt đầu, chẳng qua là một cái rất nhỏ học viện, nhưng sau này, càng ngày càng nhiều người gia nhập, Thần học viện bắt đầu chậm rãi lớn mạnh.

Thần học viện chia làm ba cái ban, thần học ban, Thiên học ban, người học ban.

Trong đó, thần học lớp đừng cao nhất, lớp này bên trong thiên tài, đặt vào toàn vũ trụ, vậy cũng là thuộc về phượng mao lân giác.

Mà Thần học viện sở dĩ có thể hấp dẫn nhiều như vậy thiên tài, là bởi vì nó trong này có một kiện siêu cấp thần vật.

Đại Đạo hà!

Tại đây mảnh hỗn loạn trong vũ trụ, trước mắt đã biết ba đại siêu cấp Chí Cao thần vật.

Toàn vũ trụ có ba đại chí cao thần vật, tu đạo viện 'Giới luật ' Thần học viện 'Đại Đạo hà ' cùng với thần lâm chỗ 'Sứ giả' .

Đương nhiên, hiện tại lại nhiều một thanh kiếm.

Quan Huyền vũ trụ Dương gia thanh kiếm kia: Kiếm Tổ.

Đối với cái này, có chút người hiểu chuyện vẫn là có dị nghị, cho rằng Dương gia thanh kiếm kia không xứng cùng này ba kiện thần vật nổi danh, dù sao, thanh kiếm kia cho tới bây giờ, đều còn không có đánh qua cao cấp cục.

Tại Quan Huyền vũ trụ, cùng Diệp Thiên Mệnh đánh, theo mọi người, vậy dĩ nhiên không coi là cái gì cao cấp cục

Dù sao Diệp Thiên Mệnh bất quá là Lập Đạo cảnh.

Mà cái kia ba kiện Chí Cao thần vật, đã từng có thể là cũng đã có rực rỡ chiến tích.

Cũng chính bởi vì vậy, đối với Kiếm Tổ cùng ba đại chí cao thần vật đặt song song, có tranh cãi rất lớn.

Đối với này ba kiện Chí Cao thần vật, quyển trục bên trong cũng không có quá nhiều giới thiệu.

Bởi vì trước mắt vũ trụ là hỗn loạn, bởi vậy, trước mắt vũ trụ cũng không có một cái nào thống nhất danh xưng.

Mà tại đây mảnh trước mắt đã biết trong vũ trụ, có vô số văn minh thế lực, có người hiểu chuyện lấy một cái vũ trụ thế lực bảng xếp hạng.

Trước mắt xếp hàng thứ nhất, chính là tu sĩ viện.

Đối với cái thế lực này, rất nhiều người đều so sánh lạ lẫm, bởi vì bọn hắn đã phai nhạt ra khỏi vùng vũ trụ này cực kỳ lâu.

Nhưng nó vẫn như cũ là đệ nhất.

Đệ nhị cùng thứ ba, liền là trước mắt thần lâm chỗ cùng Quan Huyền vũ trụ Dương gia.

Bất quá, bởi vì lần trước thần lâm chỗ chiến bại, bởi vậy, Dương gia hiện tại bài danh thứ hai, thần lâm chi biến thành thứ ba.

Đây cũng là thần lâm chỗ không thể nào tiếp thu được nguyên nhân.

Xét đến cùng, kỳ thật liền là Đại Đạo chi tranh.

Tu sĩ viện mặc dù vẫn là xếp số một, nhưng mọi người đều biết, cái thế lực này đã không tranh quyền thế, mà lại, tân thần mệnh xuất hiện, ý vị này lão thần cuối cùng là phải xuống dốc.

Đặc biệt là Cựu Thời Thần lúc trước chủ động lui ra thần vị, này theo mọi người, không thể nghi ngờ là tương đương đang cấp tân thần nhường đường.

Bởi vậy, chân chính Đại Đạo chi tranh, theo mọi người, liền là thần lâm chỗ cùng Dương gia.

Ai cũng thua không nổi. Ngoại trừ Dương gia cùng thần lâm chỗ bên ngoài, bài danh đệ tứ liền là Thần học viện, kỳ thật, lúc trước Thần học viện Sáng Tạo giả mục sư tại lúc, Thần học viện có thể là vị trí ổn định hai, không người có thể rung chuyển, nhưng theo mục sư biến mất, Thần học viện bài danh bắt đầu trượt.

Mà bài danh thứ năm thì là Tế Tộc. Nhìn đến đây, Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút kinh ngạc, lão ca Tế Đỉnh gia tộc vẫn là mãnh liệt đó a!

Hộ Đạo giả sự tình đáng tin cậy. Mà bài danh thứ sáu thì là Man Hoang Yêu giới, đây là một con yêu thú thế giới, kỳ thật, Man Hoang Yêu giới từng có qua một lần cực kỳ rực rỡ tuế nguyệt, khi đó Man Hoang Yêu giới bên trong các đại yêu tộc đã từng hợp lại qua

Mà bọn hắn một lần kia làm liền là tu sĩ viện.

Hơn nữa, còn là thời kỳ đỉnh phong tu sĩ viện. Một lần kia đại chiến, bao phủ toàn bộ hỗn loạn vũ trụ, vô số thế giới phá diệt, ròng rã mấy chục tỷ năm mới khôi phục lại.

Nhưng cũng là một lần kia, Man Hoang Yêu giới nguyên khí tổn thương nặng nề, bọn hắn cái vị kia Yêu Tổ bị tu sĩ viện vị kia ưa thích giảng đạo lý Đại sư huynh trọng thương, tu vi rơi xuống đến Linh cảnh.

Mà theo Yêu Tổ tu vi rơi xuống, Man Hoang Yêu giới lập tức chia năm xẻ bảy, xuất hiện hỗn loạn, nhưng ngay cả như vậy, Man Hoang Yêu giới thực lực vẫn như cũ khủng bố.

Nếu như bọn hắn nhất thống, này đệ nhị chi tranh, liền không chỉ là thần lâm chỗ cùng Dương gia.

Bài danh thứ bảy thì là: Kiếm Mộ Chi Địa.

Đối với cái thế lực này, hắn tự nhiên là quen thuộc, lúc trước Tiểu sư thúc gọi người lúc, cái thế lực này từng tới tương trợ qua.

Kiếm Mộ Chi Địa là một cái so sánh chỗ đặc thù, cái thế lực này người vô cùng ít ỏi, cơ bản đều là nhất mạch đơn truyền, mà bọn hắn mỗi một thời đại đều có một cái trách nhiệm, cái kia chính là trông coi một mảnh phần mộ.

Mặc dù ít người, thế nhưng thực lực lại vô cùng khủng bố.

Mà lại, cái thế lực là này tất cả mọi người không quá nguyện ý trêu chọc, bởi vì bọn hắn ít người, ngươi căn bản không uy hiếp được bọn hắn, nhưng bọn hắn nếu là tìm ngươi phiền toái, vậy ngươi đã có thể nhức đầu.

Bài danh thứ tám liền là Cổ Tháp Tự.

Liền là cùng Kiếm Mộ Chi Địa cùng đi thế giới chân thật hỗ trợ đánh nhau cái kia Cổ Tháp Tự, cái này Cổ Tháp Tự tương đối mà nói tương đối là ít nổi danh, chân chính không tranh quyền thế, lần này bọn hắn sở dĩ đi hỗ trợ, là bởi vì đã từng thiếu qua tu sĩ viện nhân tình to lớn.

Bài danh thứ chín thì là Hám Thiên tông, này cái tông môn người sáng lập có nửa yêu huyết mạch, cùng Man Hoang Yêu giới có chút quan hệ, trong tông môn đều là dùng luyện thể làm chủ, thân thể tu vi phi thường cường hãn, nhưng đáng tiếc là, nhân loại đi tu luyện thân thể, thật sự là quá khổ quá khổ, bởi vậy, luyện thể đích xác rất ít người, này cái tông môn một mực là không nóng không lạnh.

Xếp hạng thứ mười thì là: Thức tỉnh biệt thự. Mười thế lực lớn bên trong nhất thế lực thần bí, cho tới nay, bọn hắn một mực xếp hạng thứ mười.

Kỳ thật, cái thế lực này cho tới nay, người ngoài cũng không biết, sở dĩ biết, hay là bởi vì tu sĩ viện người thành lập Cựu Thời Thần, năm đó vị này Cựu Thời Thần đi qua một lần thức tỉnh biệt thự về sau, hắn trở về liền chủ động nhường ra thần vị, từ đó chỉnh cái tu sĩ viện triệt để phai nhạt ra khỏi toàn vũ trụ.

Trước mắt, chỉ có Cựu Thời Thần biết cái này thức tỉnh biệt thự. Ngoại nhân không cách nào biết được cái này thức tỉnh biệt thự thực lực chân chính, bởi vậy, chỉ đem bọn hắn xếp hạng thứ mười, một mực là thứ mười.

Ngoại trừ mười đại siêu cấp thế lực bên ngoài.

Còn có năm lớn tuyệt thế thiên tài.

Thấy này năm lớn tuyệt thế thiên tài lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức nở nụ cười, bởi vì hắn cũng ở phía trên.

Trước mắt cũng có cái bài danh.

Xếp hàng thứ nhất chính là tân thần.

Đệ nhị Khí Đạo giả.

Thứ ba là: Nữ kiếm tu.

Này thứ ba, không có ai biết nàng tên, chỉ biết là là cái nữ kiếm tu.

Đệ tứ liền là hắn Diệp Thiên Mệnh.

Cái thứ năm là Dương Già.

Đương nhiên, thứ hạng này chẳng qua là tạm thời, bởi vì năm người này còn không có chân chính giao thủ qua.

Chờ Đại Đạo chi tranh sau khi kết thúc, liền sẽ có một cái cố định bài danh.

Hiện tại, hắn đối này mảnh hỗn loạn vũ trụ có một cách đại khái hiểu rõ.

Đại Đạo bảng!

Hắn trung tâm vẫn là tại cái này đại đạo bảng cùng cái kia thần mệnh lên. Đại Đạo bảng, như Chu Kình nói, muốn tranh cái này đại đạo bảng, thật đúng là không đơn giản, đặc biệt là cái kia 'Đạo ngoại Thiên Ma ' đối với này 'Đạo ngoại Thiên Ma ' thế nhân biết đến cũng không nhiều, bởi vì là chân chính gặp qua cũng không có nhiều người, mà lại, coi như gặp qua những thiên tài kia yêu nghiệt, cũng không biết những sinh linh này đến cùng là cái gì sinh

Linh. Duy nhất biết đến một điểm, cái kia chính là những sinh linh này đều thuộc về 'Đạo ngoại' .

Không có Hộ Đạo giả hộ đạo, căn bản không được. Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Đến lúc đó vẫn phải phiền toái một thoáng Tế Đỉnh lão ca."

Tế Đỉnh: ". . ."

Đến mức này thần vị. Kỳ thật liền là thần bảng, thế nhưng cái này bảng chỉ có một cái. Thần vị ở vào thần điện, liền là một cái chỗ ngồi, ngồi lên, đồng thời ngồi vững vàng, liền là thần  có thể nắm giữ thần tọa.

Đến mức này thần tọa đến cùng có làm được cái gì, không có ai biết.

Bởi vì trước mắt chỉ có một người ngồi lên qua, cái kia chính là Cựu Thời Thần.

Ngược lại, thế nhân miêu tả là, này thần mệnh, còn ở thiên mệnh phía trên.

Sau khi xem xong, Diệp Thiên Mệnh liền một cái cảm giác, cái kia chính là vũ trụ này thật sự là quá lớn quá lớn.

Tại Thanh Châu thời điểm, hắn cho rằng Thanh Châu đã vô cùng vô cùng lớn, ra Thanh Châu, hắn mới biết được, Thanh Châu tại Quan Huyền vũ trụ liền bụi trần cũng không tính, mà ra Quan Huyền vũ trụ, hắn mới biết được mặt trên còn có chân thực vũ trụ, mà ra chân thực vũ trụ, hắn mới biết được, bên ngoài còn có vô số sáng chói vũ trụ văn minh.

Hỗn loạn vũ trụ phía trên đâu? ?

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, vào mắt nhìn đi, là vô biên vô tận vũ trụ mịt mờ.

Người đều đang cười nhạo ếch xanh là ếch ngồi đáy giếng, có hay không một loại khả năng, người kỳ thật cũng là ếch ngồi đáy giếng?

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Loại vấn đề này quá thâm ảo, không thích hợp hắn hiện tại suy nghĩ.

Hắn hiện tại muốn liền là thật tốt tu hành.

Tu hành! !

Không phải tu luyện! Đối với hắn chính mình tiếp xuống tu hành, hắn cũng có cái hoàn toàn mới kế hoạch.

Hắn phải nhìn nhiều, nhiều đi. Xem, coi như nhìn xung quanh, nhìn một chút cái thế giới này, nhiều đi, liền là làm thêm.

Bất kỳ ý nghĩ, đều cần thực tiễn.

Không phải, liền là không trung lâu các. Hắn nghĩ tới Lưu Sa cùng sư tổ, bọn hắn tu hành, kỳ thật liền là tại 'Hành' .

Chúng sinh nói. Đạo này, cũng không là viết mấy cái luật, liền là tại vì chúng sinh, muốn chân chính vì chúng sinh làm vài việc, vậy cũng chỉ có trước hiểu như thế nào 'Chúng sinh' . Lúc này, Chiêm Đài Sạn đột nhiên chạy vào, ở trong tay nàng, ôm một đầu màu trắng mèo con.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Chiêm Đài Sạn trừng mắt nhìn, "Nhặt."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia màu trắng mèo con, màu trắng mèo con rõ ràng có chút e ngại, vội vàng núp ở Chiêm Đài Sạn trong ngực.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt cái kia màu trắng mèo con, cười nói: "Đẹp mắt."

Chiêm Đài Sạn nhoẻn miệng cười.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ưa thích tại đây bên trong sao?"

Chiêm Đài Sạn mãnh liệt gật đầu, nơi này có ăn không hết thức ăn, mà lại, rất lớn, nàng có khả năng tùy tâm sở dục chơi.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đợi chút nữa ta muốn đi học, nếu như ngươi muốn nghe, cũng có thể đến, không muốn nghe, liền chính mình đi chơi."

Ở cái địa phương này, hắn là không cần lo lắng nàng an toàn, bởi vì Chu Kình có phái người âm thầm đi theo nàng.

Chiêm Đài Sạn nhìn xem hắn, "Nghe."

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, "Vậy chúng ta đi lên lớp."

Nói xong, hắn lôi kéo Chiêm Đài Sạn hướng phía bên ngoài đi đến.

Lên lớp!

Diệp Thiên Mệnh kỳ thật cũng không biết chuẩn bị học cái gì.

Giảng đạo lý?

Giống như không quá giỏi.

Có thể người tới nơi này, đều không phải người bình thường, người nào ưa thích nghe ngươi giảng đạo lý lớn? ?

Mà lại, hắn Diệp Thiên Mệnh đạo lý cũng chưa chắc chính là cái đó tốt đạo lý.

Giảng tu hành? Hắn hiện tại tu vi đều không có, giảng tu hành, cũng là có chút điểm khó kẻ dưới phục tùng a! !

Cái kia nói cái gì đâu? Mà lại, khả năng còn có chút đau đầu, nếu là có đau đầu kiếm chuyện, chính mình muốn hay không nhịn một chút đâu?

Thật sự là làm người đau đầu đây.

Bất quá, nên bên trên vẫn là đến lên.

Đến lại nói!.