Chương 291: Diệp Thiên Mệnh nhược điểm!

Chương 291: Diệp Thiên Mệnh nhược điểm!

Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ đám mây phía trên, Nhân học cung vào chỗ tại này mảnh đám mây phía trên, một tòa nguy nga đại điện sừng sững tại trong đám mây, vô cùng khí phái.

Nhân học cung có sáu mươi hai người học sinh, đến từ vũ trụ các nơi, thân phận gì đều có.

Lúc này, sáu mươi hai người học sinh tới sáu mươi tên.

Bởi vì vì mọi người đều biết, hôm nay sẽ có một vị mới lão sư đến.

Nói đến Thần học viện lão sư, mỗi một vị đó cũng đều là nhân vật truyền kỳ.

Dù sao, có thể tới nơi này làm học sinh, đều là cao cấp nhất yêu nghiệt, làm lão sư, vậy dĩ nhiên là đến vô cùng ưu tú mới được, không phải, trấn không được.

Mà đối với vị này mới tới lão sư, tất cả mọi người tương đối hiếu kỳ.

Chu Kình không có trực tiếp đem thân phận của Diệp Thiên Mệnh cùng lai lịch nói cho những học sinh này, hắn thấy, cuối cùng có thể thắng hay không Nhâm lão sư chức vị này, vẫn phải xem Diệp Thiên Mệnh chính mình.

Làm Diệp Thiên Mệnh mang theo Chiêm Đài Sạn đi vào giảng đường lúc, sáu mươi ánh mắt đồng loạt nhìn về phía hắn, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế lúc tuổi còn trẻ, một đám học viên trên mặt rõ ràng xuất hiện ngạc nhiên.

Còn trẻ như vậy?

Diệp Thiên Mệnh nhìn mọi người liếc mắt, lập tức nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, cười nói: "Ngươi đi tìm cái chỗ ngồi xuống đi."

Chiêm Đài Sạn nhẹ gật đầu, sau đó đi vào giảng đường, nàng tìm một cái góc ngồi xuống.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì đi đến trên giảng đài, hắn nhìn xem phía dưới mọi người, mỉm cười nói: "Mọi người tốt, ta gọi Diệp Thiên Mệnh, Nhân học cung mới tới lão sư."

"Thiên Mệnh?"

Phía dưới, một tên thiếu niên cười nói: "Mới tới lão sư, ngươi không cảm thấy danh tự lấy được quá lớn?

Ngươi liền không sợ ép không được?"

Còn lại học sinh cũng là dồn dập nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tên kia nói chuyện thiếu niên, thiếu niên cười nhìn xem hắn, một điểm khiếp ý đều không có, tương phản, còn mang theo một tia khiêu khích.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Đi."

Thiếu niên hơi nghi hoặc một chút, "Đi thì sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi bên ngoài đơn đấu!"

Xoạt

Giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Cái gì Quỷ?

Mẹ nó!

Lão sư gọi học sinh đơn đấu?

Thiếu niên kia cũng là giật mình ở nơi đó, rõ ràng cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tới này sao một thoáng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta biết, đối với ta vị này mới tới lão sư trẻ tuổi, các ngươi khẳng định không phục, ta có thể hiểu được, vô cùng lý giải, dù sao, đều còn trẻ như vậy, ngươi dựa vào cái gì làm lão sư? Cho nên, ta hiểu các ngươi khiêu khích. Bởi vì nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy. Nhưng ta đây, lại muốn làm lão sư, nghĩ để cho các ngươi tâm phục khẩu phục, cho nên, chúng ta trực tiếp một điểm, tới đơn đấu!"

Nói xong, hắn nhìn về phía thiếu niên kia, "Liền ngươi, chúng ta đi bên ngoài đơn đấu, dĩ nhiên, liền đơn đấu, không có cái gì quá bất cẩn nghĩ, chúng ta làm một ván cược, ai thua, người nào đến học chó sủa, như thế nào?"

Học chó sủa?

Trong phòng học, một mảnh xôn xao.

Tiền đặt cược này. . Thật chính là quá lớn.

Này nếu ai thua, nhưng tại Thần học viện cả một đời đều muốn không ngẩng đầu được lên.

Thiếu niên kia nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vậy liền đi a!"

Hắn nhưng là không có chút nào mang sợ.

"Đi một chút!"

Diệp Thiên Mệnh cũng là cười nói, nói xong, hắn liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi

Trong phòng học, một đám học viên trực tiếp chạy như một làn khói ra ngoài.

Bọn hắn rất là ưa thích ăn như vậy dưa.

Chiêm Đài Sạn cũng là vội vàng chạy ra ngoài.

Rất nhanh, mọi người đi tới một mảnh rộng lớn quảng trường bên trên, đây là bình thường đại gia tĩnh toạ tu hành địa phương, xây dựng ở đám mây phía trên, hướng hai phía nhìn lại, biển mây cuồn cuộn, vô cùng hùng vĩ.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn làm sao đánh?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Liền bình thường đánh, một ván định thắng thua."

Nam tử gật đầu, "Đi."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, đỉnh đầu biển mây trực tiếp cuồn cuộn dâng lên, ngay sau đó, một đạo vạn trượng lôi điện từ trong đó Phá Vân mà ra.

Kinh khủng lôi đình uy áp từ trong mây bao phủ mà xuống, phảng phất muốn đem thiên địa này đều cho nghiền nát.

Lôi đình chi đạo!

Lập Đạo cảnh!

Mà lại, này lôi đình chi đạo đã có 'Định đạo' chi thế, bởi vì hắn này lôi đình oai bên trong đã ẩn chứa Đại Đạo bảng lực lượng.

Mọi người đều biết, một khi định nói, là có thể mượn nhờ Đại Đạo bảng lực lượng.

Thiếu niên hiển nhiên là không dám khinh địch, này vừa ra tay, liền là đem hết toàn lực, không có bất kỳ cái gì thăm dò.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Trong chốc lát, giữa sân tất cả mọi người tu vi trực tiếp toàn bộ về không.

Chúng Sinh luật!

Chúng sinh bình đẳng!

Bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại cảnh giới là Linh, bởi vậy, khi hắn thi triển này chúng sinh bình đẳng lúc, giữa sân tất cả mọi người tu vi đều trong nháy mắt về không.

Là tất cả mọi người!

Tất cả mọi người giống như tượng đất kinh ngạc ngay tại chỗ.

Giữa sân giống như chết yên tĩnh.

Thiếu niên kia tại cảnh giới về không trong nháy mắt đó, hắn hết thảy Đại Đạo lực lượng cũng tại trong khoảnh khắc tan biến sạch sành sanh.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía học sinh khác, chê cười nói: "Ngượng ngùng, thật ngượng ngùng, không cẩn thận không có khống chế tốt lực lượng, đem đại gia tu vi đều cho về không."

Mọi người: ". ."

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, giữa sân tất cả mọi người tu vi khôi phục như thường.

Mọi người thấy Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này trên mặt bọn họ đã không có bất luận cái gì nụ cười, chỉ có trước nay chưa có ngưng trọng.

Vừa mới trong nháy mắt đó, bọn hắn không phải là không có phản kháng, nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng, bọn hắn Đại Đạo lực lượng tại đây luật trước mặt không có có bất kỳ tác dụng gì.

Toàn bộ về không!

Mọi người giờ phút này trong lòng kinh hãi tột đỉnh.

Âm thầm.

Cái kia Chu Kình cùng Mộ Sắc giờ phút này thần sắc cũng là ngưng trọng, đặc biệt là Mộ Sắc, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, bởi vì vừa mới trong nháy mắt đó, tu vi của nàng cũng bị về không.

Chu Kình nói khẽ: "Xem ra, ta còn đánh giá thấp tên tiểu tử này sáng tạo Chúng Sinh luật."

Chúng Sinh luật! !

Hắn tự nhiên là nghe qua.

Nhưng ngay từ đầu lúc, hắn cũng không có quá nhiều nặng ngủ, dù sao, chân thực vũ trụ bên kia đối bọn hắn nơi này tới nói, võ đạo văn minh vẫn là lại yếu đi chút, nhưng hôm nay tận mắt nhìn đến, hắn mới ý thức tới, hắn đại đại đánh giá thấp này luật.

Này luật có thể nói, Họa Quyển cảnh trở xuống, vô địch tồn tại.

Quảng trường bên trên, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trước mặt mình cách đó không xa tên thiếu niên kia, thiếu niên thần sắc ảm đạm

"Ta thua."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Coi như chỉ đùa một chút."

"Không! !" Thiếu niên đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta Chu Mục Nam có chơi có chịu. . Gâu, gâu. . ."

Nói xong, hắn vậy mà thật học cẩu kêu lên.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Lúc này, chúng học viên đều không có cười, bọn hắn còn khiếp sợ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn mọi người liếc mắt, cười nói: "Lên lớp."

Một lần nữa trở lại giảng đường về sau, một đám học viên đều yên tĩnh trở lại, không có bất kỳ cái gì lại kiếm chuyện.

Lão sư này mặc dù tuổi trẻ, nhưng thực lực là thực ngưu bức.

Loại thời điểm này, ngươi còn muốn kiếm chuyện, vậy liền thuần túy là muốn tìm cái chết.

Trên giảng đài.

Diệp Thiên Mệnh nhìn mọi người liếc mắt, cười nói: "Ta cũng là lần đầu tiên lên lớp, nói thực ra, ta cũng không biết nên nói cái gì, không bằng dạng này, hôm nay liền nói chuyện phiếm, chúng ta tùy tiện tâm sự, các ngươi có vấn đề gì đều có thể hỏi ta, dĩ nhiên, ta cũng phải hỏi các ngươi một vài vấn đề."

Phía dưới, một nữ tử đột nhiên đứng dậy, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, ta nghe nói qua ngươi, ngươi đến từ thế giới chân thật, ngươi đã từng ba lần đánh bại Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ Dương Già, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nói chuyện nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, tướng mạo tú mỹ, hai mắt phi thường lớn, trên mặt mang theo sáng lạn nụ cười, xem xét liền là phi thường hoạt bát.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nữ tử cười nói: "Lão sư, Chúng Sinh luật, là vì chúng sinh mà sáng tạo một loại luật, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Vậy chúng ta cũng là chúng sinh một thành viên, có phải hay không chúng ta cũng có thể học?"

Mọi người: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Có khả năng học."

Nữ tử liền nói ngay: "Cái kia thỉnh lão sư dạy ta."

Nói xong, nàng còn làm một lễ thật sâu.

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử, cười nói: "Ngươi tên gì?"

Nữ tử cười nói: "Ta gọi Bắc Chiêu Hàn." Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Chúng Sinh luật, chúng sinh đều có thể học, nhưng có một cái điều kiện, cái kia chính là học tập người nhất định phải vô cùng thiện lương, bằng không, học chi nhất định cắn trả, cho nên, ngươi nguyện ý học sao?"

Chúng Sinh luật!

Hắn dĩ nhiên muốn cho này luật hạn chế, nếu là không thêm vào hạn chế, cái kia Chúng Sinh luật liền có thể biến thành ác luật.

Mà lại, về sau này luật càng nhiều, càng mạnh, vậy thì phải hạn chế càng tàn nhẫn.

"Dạng này a!"

Bắc Chiêu Hàn có chút bất đắc dĩ nói: "Ta đây không thể học được."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao?"

Bắc Chiêu Hàn cười nói: "Ta thích tùy tâm sở dục, không thích bị hạn chế, nếu như về sau giết người, đều trả muốn trước qua chính mình tâm quan, cái kia quá không có ý nghĩa."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên cẩn thận từng li từng tí nhấc tay.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử, nam tử thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, ta nguyện ý làm một cái người thiện lương, ta có khả năng học sao?"

Cái này người vừa nói, trong phòng học học sinh đột nhiên đều biến đến an tĩnh lại, bọn hắn rõ ràng hết sức kiêng kị nói chuyện này người.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thật? ?"

Nam tử nghiêm túc gật đầu, "Thật."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nam tử, "Lão sư còn có một thứ năng lực đặc thù, ngươi biết là cái gì không?"

Nam tử có chút hiếu kỳ hỏi, "Cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lão sư còn có một đạo, gọi Ác Đạo, lão sư ở trên thân thể ngươi cảm nhận được rất mạnh

Rất mạnh sát niệm cùng ác niệm, ngươi có thể giải thích một chút không?"

Nam tử lập tức ngơ ngẩn. Trước khi đến, hắn đã hiểu qua, thư viện nhận người, chỉ xem thiên phú cùng thực lực, đến mức thân phận của ngươi bối cảnh cùng tính cách phẩm đức, thư viện căn bản không quản.

Đương nhiên, thư viện một chút quy củ, ngươi vẫn là phải tuân thủ.

Cũng chính bởi vì vậy, Thần học viện học sinh rất nhiều kỳ thật đều không phải là loại lương thiện.

Mà trước mắt vị này nhu nhu nhược nhược nam tử, trong cơ thể ẩn chứa cực kỳ khủng bố sát niệm cùng ác niệm, là giữa sân hết thảy học sinh bên trong mạnh nhất.

Đây không phải một người hiền lành.

Nhu nhu nhược nhược nam tử mỉm cười, "Lão sư thật lợi hại, này đều có thể nhìn ra, nhưng ta đối lão sư này luật xác thực cảm thấy rất hứng thú, rất muốn học, làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái kia sợ là không được."

Nhu nhu nhược nhược nam tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, ngươi có nhược điểm sao? Tỉ như. . Vị cô nương này dáng dấp thật là xinh đẹp."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trong góc Chiêm Đài Sạn, cười không nói.

Trong điện bầu không khí đột nhiên xuống tới điểm đóng băng.

Mà nguyên bản Diệp Thiên Mệnh nụ cười trên mặt cũng tại thời khắc này tan biến vô tung vô ảnh. . .

Nam tử kia lại là vẫn như cũ cười nhìn xem Diệp Thiên Mệnh..