Chương 292: Ngươi là người?

Chương 292: Ngươi là người?

Trong phòng học.

Chúng học viên đều là không dám nói lời nào.

Đối với vị này nhu nhu nhược nhược nam tử, đại gia rõ ràng đều hết sức kiêng kị.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi đến nam tử kia trước mặt, nam tử vẫn như cũ không sợ chút nào, hắn nhìn thẳng Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Lão sư là muốn đánh ta sao? Có điều, ta kiến nghị, lão sư tại động thủ trước đó, trước hiểu rõ một chút bối cảnh của ta. ."

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Nam tử kia trực tiếp bị trấn áp đến quỳ trên mặt đất.

Tu vi toàn bộ đánh mất!

Nam tử có chút mộng bức, rõ ràng, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh vậy mà lại tại bên trong phòng học này trực tiếp động thủ, hắn đột nhiên ngẩng đầu, muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh lại là căn bản không cho hắn cơ hội này, trực tiếp dẫn theo tóc của hắn liền hướng bên ngoài kéo lấy đi.

Trong phòng mọi người đều kinh, đại gia cũng không nghĩ tới cái này thoạt nhìn vô cùng hiền hoà lão sư lại đột nhiên động thủ, mọi người tốt kỳ địa vội vàng đi theo ra ngoài.

Chiêm Đài Sạn cũng là liền vội vàng chạy theo ra ngoài, nàng hiển nhiên là có chút lo lắng, dĩ nhiên, tự nhiên là vì Diệp Thiên Mệnh lo lắng.

Âm thầm, cái kia Mộ Sắc vẻ mặt vô cùng khó coi, giận mắng, "Man Càng cái đồ đần độn này."

Bị Diệp Thiên Mệnh dẫn theo đi ra tên nam tử này tên Man Càng, chính là Man Hoang Chi Địa một vị Yêu Vương cùng nhân loại sở sinh, Man Càng đã thức tỉnh vị kia Yêu Vương nhất mạch thiên phú thần thông, bởi vậy, bị vị kia Yêu Vương phá lệ coi trọng.

Vị kia Yêu Vương đưa hắn đưa tới Thần học viện, liền là hi vọng hắn về sau có thể đi Đại Đạo hà quan sát, khiến cho hắn thiên phú thần thông nâng cao một bước.

Có thể nói, vị kia Yêu Vương đối với hắn cực kỳ coi trọng.

Bởi vì gia thế bối cảnh duyên cớ, này Man Càng đi vào Thần học viện về sau, liền không ai bì nổi, cũng may trong thư viện có điều lệ chế độ, hắn không dám trắng trợn trái với, nhưng bình thường lời nói lại không cố kỵ gì, mà tất cả mọi người kiêng kị thân thế của hắn bối cảnh, cũng đều không dám trêu chọc hắn.

Mộ Sắc không nghĩ tới, này đồ đần độn tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh hiện ra thực lực về sau, lại còn muốn như thế khiêu khích.

Đương nhiên, nàng cũng không nghĩ tới gia hỏa này cư nhiên như thế ngu xuẩn, ngươi đi khi dễ một ít thực lực không bằng ngươi còn chưa tính, nhưng người ta thực lực mạnh như vậy, mà lại, còn trẻ như vậy, liền là một con lợn cũng biết đây nhất định không phải người bình thường a!

Dường như nghĩ đến cái gì, Mộ Sắc lúc này quay đầu nhìn về phía Chu Kình, Chu Kình lông mày cũng là nhíu lại, "Hắn hẳn là sẽ không giết người."

Mộ Sắc quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, trong lòng cũng là hơi hơi buông lỏng.

Bởi vì tiếp xúc xuống tới, nàng cảm thấy vị này Diệp công tử là một cái chân chính người đọc sách, tính tình là thật vô cùng hiền hoà.

Giết người, hẳn là không đến mức.

Chu Kình đột nhiên nói: "Lúc trước hẳn là ước thúc một chút này Man Càng."

Mộ Sắc trầm giọng nói: "Cũng ước thúc qua, nhưng cái này người luôn là không nghe."

Thần học viện bên trong một ít học sinh, kỳ thật đều là gai đầu, bởi vì có thể tới Thần học viện, gia thế bối cảnh

Đều không đơn giản. Dưới tình huống bình thường, gia thế bối cảnh không đơn giản, dạy dỗ nên thiên tài kỳ thật hết sức ưu tú, mặc kệ là thiên phú vẫn là làm người phương diện, đều là phi thường ưu tú, thế nhưng, luôn có ngoại lệ.

Này Man Càng rõ ràng liền là một cái ngoại lệ.

Chu Kình nói: "Khiến cho hắn ăn một chút khổ quá tốt."

Mộ Sắc nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đã kéo lấy cái kia Man Càng đi tới một chỗ ao phân trước.

Này chút ao phân không phải nhân loại ao phân, mà là Thần học viện nuôi một chút linh sủng chuyên dụng ao phân, đủ loại linh thú phân và nước tiểu chồng chất tại cùng một chỗ, cái kia hôi thối, đơn giản vô pháp diễn tả bằng ngôn từ. Tốt ở cái địa phương này có trận pháp ngăn cách, bởi vậy, hôi thối không đến mức tràn ra ngoài đi ra bên ngoài.

Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu lúc, cái kia Man Càng lại là đã phát giác được Diệp Thiên Mệnh ý đồ, hắn lúc này căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi dám, ta cha chính là Man Hoang chín Đại Yêu vương một trong, ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đưa hắn vứt xuống ao phân bên trong.

Mọi người trợn mắt hốc mồm, giờ mới hiểu được Diệp Thiên Mệnh ý đồ. .

Bởi vì tu vi bị triệt triệt để để phong ấn, bởi vậy, cái kia Man Càng tại rơi vào ao phân bên trong lúc liền bắt đầu giãy dụa, nhưng này quằn quại, trực tiếp liền nuốt nhiều khẩu, hắn giãy dụa lấy nhớ tới, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại tay phải nhẹ nhàng đè ép, lại đem hắn cưỡng ép nhấn xuống dưới.

Rầm rầm rầm rầm!

Giữa sân, tất cả mọi người nghe được lang thôn hổ yết thanh âm.

Mọi người thấy phải là vô cùng lo sợ.

Này quá độc ác.

So giết đối phương còn tàn nhẫn!

Âm thầm, cái kia Mộ Sắc cũng không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh sẽ làm như vậy, nàng vô ý thức mong muốn đi nói cái gì, nhưng lại bị Chu Kình ngăn lại.

Chu Kình lắc đầu, "Nha đầu kia là nghịch lân của hắn, này Man Càng chạm nghịch lân của hắn, ngươi bây giờ đi không phân tốt xấu biện hộ cho, dùng tính cách của hắn, nhẹ thì nhường ngươi khó xử, nặng thì khả năng liền ngươi cũng đánh."

Mộ Sắc có chút không thể tin, "Làm sao có thể."

Chu Kình lần nữa lắc đầu, hắn nhìn về phía nơi xa mặt không thay đổi Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Nha đầu, ngươi đối với tình người còn chưa đủ hiểu rõ, đừng nhìn vị này Diệp công tử bình thường hiền hoà, nhưng ngươi không có phát hiện, trên người hắn còn có một loại nói, đó là Ác Đạo, hắn này người, rõ ràng liền là thuộc về loại kia ngươi tốt, hắn liền càng tốt hơn  nhưng ngươi nếu là hỏng, vậy hắn liền so ngươi tệ hơn. Hãy chờ xem, chỉ cần hắn không giết người, là có thể."

Mộ Sắc trầm giọng nói: "Ta cũng không phải tội nghiệp cái kia đồ đần độn, ta là sợ hắn trêu chọc Man Hoang vị kia Yêu Vương. . ."

Chu Kình nhìn nàng một cái, "Ngươi nói sai, hẳn là sợ không phải hắn, mà là Man Hoang."

Mộ Sắc hơi ngẩn ra, rất nhanh, nàng đột nhiên nhớ tới, vị này Diệp công tử có thể là tu sĩ viện.

Luận bối cảnh! Toàn bộ Thần học viện không có người hơn được hắn, chỉ bất quá, những năm gần đây, tu sĩ này viện thật sự là quá vô danh, điệu thấp đến để cho người ta dễ dàng không chú ý hắn nhóm.

Mộ Sắc nhìn thoáng qua cái kia tại ao phân bên trong nổi lên Man Càng, "Cái đồ đần độn này."

Cứ như vậy, tại mọi người nhìn soi mói, cái kia Man Càng điên cuồng ăn cứt, mặc dù hắn tu vi bị áp chế, nhưng hắn đương nhiên sẽ không giống người bình thường như thế bị chết no cùng nín chết, cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh đè ép hắn ăn trọn vẹn nửa canh giờ.

Mà ở trong quá trình này, không có bất kỳ người nào ra tới khuyên.

Tương phản, người học ban những học sinh kia ngược lại là trong lòng âm thầm vỗ tay tán thưởng.

Này Man Càng bình thường cũng không phải bình thường hung hăng càn quấy, hiện tại cuối cùng có người thu thập.

Lại qua một hồi, lúc này, Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, cái kia Man Càng trực tiếp bị mang ra ngoài, mà lúc này, bụng hắn phình lên, liền tựa như hỏng mười bào thai đồng dạng.

Không chỉ như thế, hắn thất khiếu còn đang liều lĩnh. . . Cứt.

Nhìn thấy một màn này, mọi người trực buồn nôn, nhưng trong lòng lại cảm thấy hết sức thoải mái.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xuống cách đó không xa Man Càng, Man Càng đột nhiên bò lên, hắn căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, vừa muốn nói gì, nhưng lớn nhất đống 'Cứt' liền phun tới.

Mọi người: ". . ."

Man Càng oán độc nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "A a a! Ta nhất định diệt ngươi toàn tộc, diệt ngươi toàn tộc, cùng ngươi có liên quan, đều phải chết, đều phải chết. ."

Giờ phút này, hắn đã triệt để điên rồi.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Xem ra, ngươi không có ăn no, cái kia liền ăn thêm một chút."

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, cái kia Man Càng trực tiếp lần nữa bị ném đến ao phân bên trong.

Mọi người: ". . ."

Lộc cộc lộc cộc. . .

Cứ như vậy, cái kia Man Càng lại cứng rắn ăn sống nửa canh giờ 'Cứt' .

Mọi người thấy đến là có chút tê cả da đầu, này thật là buồn nôn.

Làm Diệp Thiên Mệnh đem Man Càng lấy tới lúc, Man Càng bụng đã chống cao cao nâng lên, sắp nổ tung đồng dạng.

Trong cơ thể hắn tất cả đều là 'Cứt' . Không chỉ như thế, lỗ tai của hắn cùng mũi còn có miệng, tất cả đều đang liều lĩnh 'Cứt' .

Dạng như vậy. . Thật sự là vô cùng thê thảm. Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Man Càng, "Từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày ăn, mãi đến đem ao phân bên trong ăn xong mới thôi."

Nói xong, hắn trực tiếp đem cái kia Man Càng ném đến ao phân bên trong, lập tức, hắn lôi kéo một bên Chiêm Đài Sạn quay người rời đi.

Mỗi ngày ăn?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lão sư này, thật hung ác.

Vừa trở lại phủ đệ mình, Chu Kình cùng Mộ Sắc liền cùng đi qua.

Chu Kình cười nói: "Bớt giận sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có."

Chu Kình nụ cười cứng đờ.

Mộ Sắc trầm giọng nói: "Diệp công tử, chúng ta có thể hiểu được phẫn nộ của ngươi, cũng biết, là cái kia Man Càng trừng phạt đúng tội, nhưng. . . Làm như thế, ảnh hưởng khả năng không tốt lắm."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Mộ Sắc, mỉm cười nói: "Ta có thể hiểu các ngươi, nhưng hắn nhất định phải ăn xong."

Mộ Sắc nhắc nhở: "Hắn là rất Hoang Yêu tộc, làm như thế, không thể nghi ngờ là tại đánh rất Hoang Yêu tộc mặt. . ."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Đánh liền đánh đi."

Mộ Sắc: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta sư tổ thường nói với ta, để cho ta tại bên ngoài nhất định phải thiện chí giúp người, cắt không thể ỷ thế hiếp người, mà những năm gần đây, ta cũng một mực cẩn tuân sư tổ dạy bảo, từ trước tới giờ không ỷ thế hiếp người. Nhưng ta sư tổ còn nói, không thể ỷ thế hiếp người, nhưng cũng không thể bị người lấn, nếu là bị người lấn, nhất định phải gấp trăm lần trả lại, không thể yếu đi tu sĩ chúng ta viện tên tuổi."

Mộ Sắc: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Mà lại, hai vị, các ngươi cũng biết, tu sĩ chúng ta viện cùng rất Hoang Yêu tộc quan hệ, năm đó bọn hắn Man Hoang liền từng hợp lại cùng tu sĩ chúng ta viện làm qua, mà bây giờ, ta vừa tới Thần học viện, Man Hoang người liền sống mái với ta, ta cảm thấy, đây là có dự mưu, Man Hoang khẳng định là muốn trả thù tu sĩ chúng ta viện. ."

"Không không!" Chu Kình vội vàng nói: "Diệp tiểu hữu, tuyệt đối đừng bay lên, này Man Hoang khẳng định không có ý tứ này, bọn hắn hiện tại cũng còn không biết thân phận của ngươi, nếu là biết, bọn hắn khẳng định không lại. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kình thúc, ngươi đứng ta vẫn là đứng hắn?"

Chu Kình hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Ta đương nhiên ngươi đứng lại, chẳng qua là, này nếu là náo chết người, ta. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kình thúc, ta biết, tại thư viện náo chết người, này sẽ để cho ngươi thật khó khăn, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm ngươi khó xử."

Nghe đến nơi này, Chu Kình trong lòng lập tức thở dài một hơi, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại nói" Kình thúc, ngươi cho hắn phái cái nhiệm vụ, khiến cho hắn rời đi Thần học viện, ta lại ở Thần học viện bên ngoài thủ tiêu hắn, cứ như vậy, liền cùng Thần học viện không có bất cứ quan hệ nào."

Chu Kình không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, ngọa tào, ngươi là người đọc sách?

Mộ Sắc cũng là khó có thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, ngươi là người?.