Chương 293: Nữ tử áo xanh!

Chương 293: Nữ tử áo xanh!

Mặc kệ là Chu Kình vẫn là Mộ Sắc, bọn họ cũng đều biết, trước mắt vị này Diệp công tử là nghiêm túc.

Hắn không phải đang nói đùa!

Hắn là thật muốn khoảnh khắc Man Càng.

Chu Kình sắc mặt trầm xuống, "Diệp tiểu hữu, này người có thể không giết sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, cười nói: "Tiền bối, ngươi còn có để ý người? Nếu là có người uy hiếp ngươi để ý nhất người, ngươi sẽ như gì?"

Chu Kình yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Thôi được! Không cho tiền bối khó xử."

Nói xong, hắn trực tiếp xuất ra Thần học viện cho đạo sư của hắn ấn đặt ở Chu Kình trước mặt, "Tiền bối, người đạo sư này ta không làm."

Nói xong, hắn đứng dậy lôi kéo Chiêm Đài Sạn liền đi.

Nhìn thấy một màn này, Chu Kình vẻ mặt lập tức biến đổi, "Tiểu hữu, ngươi này. Ngươi cái này. ."

Diệp Thiên Mệnh lại cái gì cũng không có lại nói, lôi kéo Chiêm Đài Sạn liền đi ra ngoài.

Vô cùng quả quyết.

Không có bất kỳ cái gì lưu luyến.

Làm Chu Kình muốn lưu lúc, hắn đã mang theo Chiêm Đài Sạn ngự kiếm tan biến tại chân trời.

Chu Kình giật mình ngay tại chỗ.

Mộ Sắc cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. Hai người cũng không nghĩ tới, này Diệp Thiên Mệnh là nói đi là đi, không có chút nào mang lưỡng lự!

Trực tiếp cho hai người làm bối rối. Mà Diệp Thiên Mệnh cũng không có trực tiếp rời đi Thần học viện, hắn tới đến cái kia ao phân trước, nhưng này Man Càng cũng đã không tại ao phân bên trong.

Hỏi một thoáng mới biết, tại hắn sau khi đi, Man Càng liền bị Thần học viện người cấp cứu.

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, mang theo Chiêm Đài Sạn liền tan biến ngay tại chỗ.

Một tòa tiểu viện.

"Giết hắn, ta muốn giết hắn!"

Một đạo tê tâm liệt phế tiếng rống giận dữ không ngừng tại khu nhà nhỏ này vang lên.

Chính là Man Càng thanh âm.

Từ nhỏ đến lớn, hắn khi nào nhận qua như thế lớn nhục?

Tại bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói: "Thiếu chủ yên tâm, chúng ta đã thông tri Yêu Vương, người kia không sống nổi."

Man Càng dữ tợn nói: "Ta muốn sống, còn có bên cạnh hắn cái kia nữ, ta cũng muốn sống."

Phanh phanh!

Lúc này, tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.

"Ai vậy!"

Man Càng đang khó chịu, mặt mũi tràn đầy lệ khí.

Môn đột nhiên bị từ từ mở ra, một tên nam tử xuất hiện tại Man Càng cùng trước mặt lão giả.

Chính là Diệp Thiên Mệnh. Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Man Càng cùng lão giả vẻ mặt lập tức kịch biến, Man Càng vừa muốn nói gì, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm! Man Càng cùng lão giả trực tiếp bị trấn áp quỳ trên mặt đất, sau một khắc, tịnh chỉ một dẫn, trên bàn một cây chủy thủ trực tiếp từ hai người cổ họng xé rách mà qua.

Xuy xuy!

Hai khỏa đẫm máu đầu trong nháy mắt liền bay ra ngoài. Diệp Thiên Mệnh đi đến hai người trước mặt, nhẹ nhàng phát hạ hai người nạp giới, sau đó lại đem Thần học viện cho hắn nạp giới đặt ở trên mặt bàn, tiếp lấy hắn lui ra ngoài, lui ra ngoài thời điểm, còn đem môn cho đóng kỹ.

Một lát sau, Chu Kình cùng Mộ Sắc đi tới Man Càng gian phòng, Diệp Thiên Mệnh tại đây bên trong giết người, tự nhiên là giấu diếm bất quá bọn hắn.

Nhìn thấy cái kia hai bộ thi thể, Chu Kình giữ im lặng.

Mộ Sắc trầm giọng nói: "Này Diệp công tử. ."

Chu Kình nói khẽ: "Hắn muốn đi, liền để hắn đi thôi. Hắn lưu tại nơi này, đối với chúng ta mà nói, không nhất định là chuyện tốt."

Mộ Sắc đồng ý gật gật đầu.

Vị này Diệp công tử, tính cách quá mức tàn nhẫn, tiếp tục lưu lại nơi này, đối Thần học viện mà nói, chắc chắn sẽ không là chuyện gì tốt.

Dường như nghĩ đến cái gì, Mộ Sắc hỏi, "Tu sĩ kia viện bên kia."

Chu Kình hơi hơi trầm ngâm về sau, "Ta xem thân phận của hắn, hẳn là bất quá là vị kia 'Cựu Thời Thần' đệ tử đệ tử, vị kia đệ tử mặc dù không nhiều, nhưng cũng không hề ít, đệ tử của hắn lại thu đệ tử, rất bình thường, hắn tại vị kia trong lòng hẳn không có cái gì phân lượng, không phải, vị kia khẳng định sẽ đem hắn mang theo trên người tu hành."

Mộ Sắc nhẹ gật đầu, không lại nói cái gì, bởi vì nàng biết, trước mắt Chu Kình kỳ thật đã đang tức giận.

Chu Kình sinh khí điểm không hề chỉ là bởi vì Man Càng chết, mà là Diệp Thiên Mệnh đối Thần học viện thái độ, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Thần học viện những năm này, cái gì yêu nghiệt chưa thấy qua?

Cũng không kém ngươi một cái!

Chu Kình cũng không nói gì nữa, chẳng qua là nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh lưu trên bàn nạp giới, sau đó quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, hắn tới đến một tòa cái đình nhỏ, trong đình đứng đấy một tên cô gái mặc áo xanh.

Nữ tử áo xanh nhìn thấy Chu Kình, mỉm cười, "Chu phó viện trưởng, chúc mừng ngươi, làm ra lựa chọn chính xác."

Diệp Thiên Mệnh mang theo Chiêm Đài Sạn rời đi Thần học viện về sau, bọn hắn đi tới Thần học viện dưới núi một tòa cổ thành, nơi này chính là trứ danh thần học thành, Thần học viện dưới núi vốn là không có thành, nhưng bởi vì có rất nhiều người nghĩ muốn gia nhập Thần học viện, thế là, rất nhiều người hàng năm tụ tập dưới chân núi, dần dà, người càng ngày càng nhiều, rất nhiều người vậy mà ngay ở chỗ này dàn xếp xuống tới.

Phát triển đến nay, hiện tại người ở đây là càng ngày càng nhiều. Trên đường, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nãy giờ không nói gì Chiêm Đài Sạn, nhẹ giọng hỏi, "Làm sao vậy?"

Chiêm Đài Sạn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Nếu như không phải là bởi vì ta, chúng ta liền sẽ không rời đi nơi đó, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bởi vì việc này mà tự trách?"

Chiêm Đài Sạn gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi phải nhớ lấy, trong lòng ta, ngươi so cái gì đều trọng yếu."

Chiêm Đài Sạn trừng mắt nhìn, "Thật?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy còn có thể là giả?"

Chiêm Đài Sạn nhoẻn miệng cười.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Chiêm Đài Sạn trên đường đi.

Đi nơi nào?

Hắn kỳ thật cũng không có nghĩ kỹ.

"Diệp công tử!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy người tới lúc, hắn lập tức hơi kinh ngạc, "Là ngươi."

Người tới chính là trước đó học sinh Bắc Chiêu Hàn.

Bắc Chiêu Hàn mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngươi tốt."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi tìm ta có thể là có chuyện?"

Bắc Chiêu Hàn gật đầu, "Chúng ta chuyển sang nơi khác tâm sự?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Rất nhanh, ba người tới một chỗ quán rượu nhỏ, ba người gần cửa sổ mà ngồi. Bắc Chiêu Hàn nói: "Diệp công tử, ngươi tại Thần học viện sự tình, ta đã biết được, ta lần này tới tìm ngươi, là muốn mời ngài trở thành chúng ta Đại Càn vương triều Đế Sư."

"Đại Càn vương triều? ?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng chưa từng nghe qua. Bắc Chiêu Hàn mỉm cười nói: "Đúng vậy, chúng ta Đại Càn vương triều tại vũ trụ thế lực trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ mười một. . ."

Cái bài danh này không thể nghi ngờ là có chút xấu hổ.

Bởi vì vũ trụ thế lực bảng xếp hạng kỳ thật chỉ ban bố mười vị trí đầu, phía sau, nổi tiếng cũng không cao.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Bắc Chiêu Hàn, chẳng qua là cười cười, không nói gì.

Bắc Chiêu Hàn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Diệp công tử, ta biết, chúng ta Đại Càn vương triều căn bản không có tư cách mời ngươi, nhưng ta vẫn là tới. Ta không có vật gì tốt, cho dù có, đoán chừng Diệp công tử cũng chướng mắt, nhưng ta cảm thấy, Diệp công tử khẳng định đối ta cô em gái kia sẽ có hứng thú."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi muội muội?"

Bắc Chiêu Hàn gật đầu, "Ta cái kia muội muội vô cùng yêu nghiệt, cũng là chúng ta Đại Càn vương triều hiện tại Nữ Đế. . Nói đến ngài khả năng không tin, muội muội ta là giết ta đại ca cùng nhị ca, sau đó dẫn theo đầu của bọn hắn đi bức phụ thân ta thoái vị."

Ngọa tào? ?

Diệp Thiên Mệnh nghe là có chút trợn mắt hốc mồm, này cái gì kỹ thuật?

Bắc Chiêu Hàn tiếp tục nói: "Muội muội ta leo lên đế vị về sau, nàng liền bắt đầu cải cách, sau đó nói cái gì muốn đi 'Cộng hòa' con đường. . . Nàng còn nói, về sau muốn cho toàn vũ trụ thực hiện chúng sinh bình đẳng, không có đặc quyền giai cấp. ."

Nghe được Bắc Chiêu Hàn, Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh, "Chúng sinh bình đẳng?"

Bắc Chiêu Hàn cười khổ, "Đúng vậy, tại nhìn thấy Diệp công tử Chúng Sinh luật về sau, ta mơ hồ cảm thấy, ngươi cùng muội muội ta có thể có chút chung nhau chủ đề, dĩ nhiên, ta ý nghĩ của mình là, muội muội ta tuổi còn rất trẻ, nàng làm như thế, không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng chuyện vô cùng nguy hiểm, ta hi vọng Diệp công tử đi làm lão sư của nàng, xem có thể hay không uốn nắn một thoáng nàng."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi muội muội không thể nghi ngờ là một cái vô cùng có ý tưởng người."

Bắc Chiêu Hàn gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ có là một cái vô cùng có ý tưởng người, cũng là một cái tuyệt đỉnh thông minh người, nhưng chính vì vậy, ta mới lo lắng."

Người thông minh, ý nghĩ nhiều, mà ý nghĩ nhiều, vậy liền nguy hiểm a! Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi để cho ta đi làm ngươi muội muội lão sư, ngươi hỏi qua ngươi muội muội sao?"

Bắc Chiêu Hàn nói: "Không có  bất quá, Diệp công tử ngươi chỉ cần nguyện ý đi, ta tin tưởng, ngươi nhất định là có thể làm nàng lão sư."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

Bắc Chiêu Hàn cười nói: "Muội muội ta vô cùng vô cùng tôn trọng nhân tài, bên người nàng tụ tập một nhóm lớn chúng ta Đại Càn vương triều nhân tài ưu tú, Diệp công tử ngươi đi, dùng ngươi tài năng, làm nàng lão sư, dư xài."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu.

Tại Quan Huyền vũ trụ, hắn mới cải cách một lần, bình tĩnh mà xem xét, hắn xác thực không muốn lại làm loại chuyện này.

Mệt mỏi. Bắc Chiêu Hàn liền nói: "Diệp công tử, ngài Chúng Sinh luật, cũng là chúng sinh bình đẳng, ngươi cùng muội muội ta lý niệm, hẳn là là giống nhau, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn xem Bắc Chiêu Hàn, cười nói: "Hàn cô nương, ta có thể hiểu được ngươi, nhưng ngươi phải hiểu được, đạo lý lớn niệm giống nhau, không có nghĩa là liền muốn tại cùng một chỗ, mà lại, ta cùng ngươi muội muội cũng không quen, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bắc Chiêu Hàn lập tức hiểu rõ, "Là ta lỗ mãng."

Muội muội nàng đều không có tới thỉnh Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cứ như vậy đi, cái kia như cái gì?

Diệp Thiên Mệnh đối với mấy cái này kỳ thật không thèm để ý, hắn chẳng qua là cảm thấy, chính mình đột nhiên chạy tới, sau đó nói muốn cho người khác làm lão sư, loại hành vi này thật sự là không thể làm.

Làm người cùng làm việc, đều không phải như thế.

Mà lại, hắn hiện tại mục tiêu là Đại Đạo bảng cùng thần vị.

Diệp Thiên Mệnh trả tiền rượu về sau, chính là mang theo Chiêm Đài Sạn rời đi.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn sau khi rời đi, Bắc Chiêu Hàn thì lúc này lấy ra một viên truyền âm phù. .

Diệp Thiên Mệnh mang theo Chiêm Đài Sạn đi dạo đi dạo, hai người thế mà đi dạo đến Tiên Bảo các.

Tiên Bảo các! ! Thấy ở đây thế mà cũng có Tiên Bảo các, Diệp Thiên Mệnh lập tức lắc đầu cười một tiếng, này Tiên Bảo các thật chính là đâu đâu cũng có a! Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Chiêm Đài Sạn, cười nói: "Đi, đi dạo chơi."

Nói xong, hắn lôi kéo Chiêm Đài Sạn đi vào Tiên Bảo các, mới vừa gia nhập Tiên Bảo các, liền nghe đến một tên tướng mạo tú mỹ nữ tử tại vậy đối lấy một màn ánh sáng gào to, "Mọi người trong nhà mọi người trong nhà, hôm nay chúng ta hạng nhất thưởng:

Tiền sử Cổ Long con non một đầu, bình thường một khỏa Cổ Long trứng bán bao nhiêu? ?"

Bên cạnh một tên nam tử liền nói ngay: "Ba vạn miếng thật Tinh Hạch tinh!"

Nữ tử kia đột nhiên kích động nói: "Hôm nay, không muốn ba vạn miếng, không muốn hai vạn miếng, không muốn một vạn miếng. . . . Chỉ cần ba mươi tám, không sai, chỉ cần ba mươi tám miếng thật Tinh Hạch tinh, mà lại, mua một tặng bốn, toàn vũ trụ bao bưu tốt! !"

Nam tử vội vàng nói: "Thua lỗ, thua lỗ, căn bản không kiếm tiền. ."

Nữ tử đột nhiên bi tình nói: "Ta Mạt Mạt nông dân xuất sinh, ta chỉ biết là, thua thiệt người nào đều không thể thua thiệt mọi người trong nhà. . Coi như thua thiệt đến ta táng gia bại sản, ta cũng phải vì mọi người trong nhà mưu phúc lợi. . Lên cho ta! !".