Chương 294: Có người muốn làm ta!

Chương 294: Có người muốn làm ta!

Diệp Thiên Mệnh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tiên Bảo các đây là cái gì kỹ thuật?

Hắn tại thế giới chân thật Tiên Bảo các chưa từng thấy chiến trận này, khẳng định là phía ngoài Tiên Bảo các phát triển ra cái gì công nghệ cao.

Một nam một nữ kia càng nói càng xúc động, mà tại bên cạnh bọn họ, có vài người thì là cười đến miệng không khép lại.

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo Chiêm Đài Sạn nhìn sau khi, liền cảm thấy có chút không thú vị, sau đó hướng phía đi lên lầu.

Nơi này Tiên Bảo các có mười hai tầng.

Tầng cuối cùng  bất kỳ người nào không được bước vào.

Cùng thế giới chân thật Tiên Bảo các một dạng, mười hai tầng là một cái đơn độc ở lại thất.

Hàng năm không có người.

Nhưng nhất định phải có!

Tầng này, chỉ vì Dương gia người giữ lại.

Còn lại mười một tầng có mấy vạn cái lầu các, mỗi một cái lầu các đều đại biểu cho một cái Thương gia, Tiên Bảo các không thể nghi ngờ là toàn vũ trụ lớn nhất thương hội, nhưng Thương gia khẳng định không chỉ bọn hắn một nhà, bất quá bây giờ, toàn vũ trụ Thương gia mong muốn làm lớn, nhất định phải cùng Tiên Bảo các hợp tác, không phải, căn bản không làm được.

Đây cũng là vì cái gì tại Tiên Bảo các ngươi có tiền liền có thể cái gì đều mua được nguyên nhân.

Bởi vì bọn họ nguồn cung cấp đến từ toàn vũ trụ.

Có thể nói, Tiên Bảo các tại toàn trong vũ trụ đều không có đối thủ cạnh tranh.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Chiêm Đài Sạn đi tới Tiên Bảo các tiệc đứng sảnh, đối với Tiên Bảo các, hắn ấn tượng sâu nhất vẫn là bữa ăn này sảnh, này trong nhà ăn có toàn vũ trụ từng cái văn minh mỹ thực, ăn rất ngon.

Mà Chiêm Đài Sạn lại thích ăn nhất.

Quả nhiên, vừa thấy được trên mặt bàn trưng bày những cái kia thức ăn, Chiêm Đài Sạn con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Một người cầm một cái bồn.

Tại đây bên trong, chỉ cần giao trả tiền về sau, tùy tiện ăn.

Chỉ chốc lát, hai người liền trang tràn đầy hai bồn thức ăn.

Ban đầu Chiêm Đài Sạn còn có chút tiếc nuối, nhưng nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cũng cầm một cái bồn về sau, đồng thời giả bộ tràn đầy lúc, nàng liền nở nụ cười.

Hai người ngồi ở chỗ gần cửa sổ, vị trí này ngắm cảnh rất tốt, nhìn một cái  có thể thấy hơn phân nửa thành.

Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn bắt đầu ăn như hổ đói.

Ăn sau khi, Chiêm Đài Sạn đột nhiên đưa cho Diệp Thiên Mệnh một đầu đại đại đùi gà, Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận đùi gà gặm một cái, Chiêm Đài Sạn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó chỉ mặt của hắn, trên mặt hắn tràn đầy thức ăn.

Diệp Thiên Mệnh cũng chỉ chỉ Chiêm Đài Sạn mặt, bởi vì trên mặt nàng cũng đầy là thức ăn.

Hai người đều là nở nụ cười.

Cứ như vậy, qua một hồi lâu, hai người cuối cùng đem bồn đồ ăn ở bên trong ăn đến sạch sành sanh.

Chiêm Đài Sạn lau miệng, "Ăn ngon, ăn ngon!"

Diệp Thiên Mệnh cười nhìn xem nàng.

Đi vào thần học vũ trụ về sau, hắn có dạy qua Chiêm Đài Sạn tu hành, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì dùng, cho dù là hắn Thiên Mệnh quyết đều vô dụng, giữa thiên địa bất luận cái gì linh khí đều không thể tiến vào Chiêm Đài Sạn trong cơ thể, không chỉ như thế, cho dù là thức ăn năng lượng, Chiêm Đài Sạn đều hấp thu rất rất ít.

Điều này cũng làm cho cho nàng càng ngày càng gầy.

Mà lại, phàm nhân tuổi thọ chỉ có mấy chục năm, mà Chiêm Đài Sạn hiện tại tuổi thọ càng ít, khả năng liền mấy năm.

Thiên Mệnh vận rủi!

Nếu như không nhanh chóng cho nàng giải quyết vấn đề này. .

Đại Đạo bảng!

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nửa năm thời gian!

Hắn tự nhiên biết, muốn cho cái này đại đạo bảng nhận chủ, khẳng định không phải một chuyện đơn giản, nhưng hắn không có đường lui.

Chúng Sinh luật!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, cùng hắn nước chảy bèo trôi tùy tùng, không bằng chính mình đơn mở. .

Chiêm Đài Sạn thì ngồi xuống bên cạnh hắn, sau đó nhẹ khẽ tựa vào trên người hắn, chỉ chốc lát, nàng vậy mà liền ngủ thiếp đi.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên ngồi ở hai người trước mặt.

Nữ tử nhìn từ ngoài, chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ Đại Hồng trường bào, rất là vũ mị.

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi chính là tu sĩ viện?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Rất Hoang Yêu tộc?"

Nữ tử cười nói: "Thật thông minh."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có ngoài ý muốn, nói: "Các ngươi tới thật nhanh."

Nữ tử nhìn thoáng qua bốn phía, "Tiên Bảo các có quy định, nơi này không được động võ, ta không nhóm không muốn làm ra một chút phiền toái sự tình ra tới, cho nên, chúng ta đi bên ngoài giải quyết, như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chờ một chút có thể chứ?"

Nữ tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía bên người ngủ say Chiêm Đài Sạn, "Nàng đồng dạng sẽ ngủ lấy hai canh giờ, cho nên, ta nàng tỉnh như thế nào?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Sợ là không được."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đè ép.

Oanh! Chỉ là trong nháy mắt, nữ tử hết thảy tu vi tan biến sạch sành sanh, sau đó bị trấn áp tại tại chỗ, vô pháp động đậy.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, "Nhường ngươi các loại, ngươi liền chờ, hiểu?" Giờ phút này, nữ tử nụ cười trên mặt đã tan biến sạch sành sanh, thay vào đó là vô cùng ngưng trọng.

Giờ khắc này, nàng biết nàng khinh địch.

Nàng có thể là xưng Tổ Cảnh!

Nhưng mà, giờ khắc này ở trước mắt nam tử này trước mặt, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì thêm, hắn bưng lên trước mặt chén trà trên bàn nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ.

Lúc này, một tên Tiên Bảo các quản sự đi tới.

Cái kia quản sự nhìn hai người liếc mắt, không kiêu ngạo không tự ti, "Hai vị, nơi này không có thể động võ, còn mời hai vị. ."

Diệp Thiên Mệnh tịnh chỉ ngoắc ra một cái, nữ tử kia nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn theo trong nạp giới lấy ra một chút thật Tinh Hạch tinh đặt vào quản sự trước mặt, "Liền đợi hai canh giờ."

Cái kia quản sự nhìn thoáng qua những cái kia thật Tinh Hạch tinh, khẽ gật đầu, cười nói: "Ta Tiên Bảo các luôn luôn cùng người phương tiện, hôm nay, cho công tử cái này thuận tiện."

Nói xong, hắn lui xuống, mà lại, chỉ chốc lát, liền có người bưng tới một chén linh trà đặt vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Rõ ràng, là cái kia chủ sự tặng.

Mặc dù Tiên Bảo các có Tiên Bảo các quy củ, nhưng quy củ là chết, có thể trở thành chủ sự người, đương nhiên sẽ không là không hiểu biến báo.

Diệp Thiên Mệnh bưng lên linh trà nhẹ nhàng uống một hớp.

Mà ở đối diện hắn, nữ tử kia thần sắc vẫn như cũ vô cùng ngưng trọng.

Rất nhanh, hai canh giờ qua. Chiêm Đài Sạn cũng tỉnh lại, khi nàng nhìn thấy ngồi đối diện nữ tử lúc, lập tức khẽ giật mình, lập tức quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tỉnh? ?"

Chiêm Đài Sạn nhẹ gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía cô gái trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có việc gì."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt nữ tử kia, "Đi thôi."

Nói xong, hắn lôi kéo Chiêm Đài Sạn hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà lúc này, nữ tử kia cũng khôi phục như thường.

Nữ tử yên lặng một lát sau, lập tức đi theo ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Chiêm Đài Sạn đi thẳng tới ngoài thành, mà cái kia rất Hoang Yêu tộc nữ tử cũng đi theo phía sau bọn họ.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía cái kia rất Hoang Yêu tộc nữ tử, "Các ngươi rất Hoang Yêu tộc dự định làm sao trả thù ta?"

Rất Hoang Yêu tộc nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Các hạ giết người, còn lớn lối như thế, là bởi vì sau lưng có tu sĩ viện? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không muốn phí lời, ta không thích lãng phí thời gian."

Nói xong, tay phải hắn nâng lên.

Nữ tử kia nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Chờ một chút, ta tới đây cũng không phải là vì trả thù."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, nữ tử trầm giọng nói: "Ta chính là phụng mệnh qua đến điều tra điều tra chuyện này đầu đuôi câu chuyện, chúng ta rất Hoang Yêu tộc cũng không là loại kia không giảng đạo lý người. . . Sự tình ta đã điều tra rõ, là cái kia Man Càng khiêu khích trước công tử trước đây, là lỗi của hắn, công tử chỉ có thể coi là. . Phòng vệ chính đáng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Rất Hoang Yêu tộc thật sự là thông tình đạt lý."

Nhìn thấy nam tử trước mắt tin tưởng, nữ tử trong lòng lập tức thở dài một hơi, nàng đang muốn lần nữa nói chuyện, nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên.

Oanh

Nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, nàng chỉ cảm thấy thân thể của mình đang ở từng chút từng chút hóa thành tro tàn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, sau đó lôi kéo Chiêm Đài Sạn quay người rời đi.

Cứ như vậy, nữ tử kia chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình từng chút từng chút tiêu tán, mà ở trong quá trình này, nàng căn bản là không có cách phản kháng.

Rất nhanh, nàng triệt để tiêu tán.

Cách đó không xa, Chiêm Đài Sạn đột nhiên hỏi, "Nàng vừa mới là đang lừa người, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nàng là không muốn chết."

Chiêm Đài Sạn nói: "Vậy chúng ta có khả năng cùng bọn hắn hòa bình giải quyết chuyện này sao?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chuyện này hết sức phức tạp."

Chiêm Đài Sạn ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Có khả năng nói với ta nói sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đã ngươi muốn nghe, ta đây liền cho ngươi phân tích phân tích, đầu tiên, ta giết bọn hắn con trai của Yêu Vương, việc này liền thăng lên đến mặt mũi vấn đề này, rất Hoang Yêu tộc không trả thù, bọn hắn liền sẽ mất mặt, mà cái mặt này, bọn hắn là gánh không nổi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Đối với này chút đỉnh cấp thế lực, có đôi khi chết cá nhân kỳ thật cũng không là cái đại sự gì, thế nhưng, mặt mũi lại là lớn hơn Thiên, không thể tuỳ tiện ném. Mà lại, trong này còn có một cái hạch tâm vấn đề, cái kia chính là Thần học viện."

Chiêm Đài Sạn hơi kinh ngạc, "Thần học viện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi suy nghĩ một chút, theo lúc bắt đầu, Man Càng đối sự khiêu khích của ta. . Bọn hắn ngay tại đằng sau nhìn xem, bọn hắn nguyên bản có thể ngăn cản, lúc kia bọn hắn nếu là ra tới ngăn cản, dùng bọn hắn thân phận, cái kia Man Càng khẳng định không dám tiếp tục lỗ mãng. Nhưng bọn hắn không có. . Sau đó đến, ta đi giết này Man Càng lúc, bọn hắn khả năng không biết sao? Bọn hắn là biết đến!"

Chiêm Đài Sạn trừng mắt nhìn, "Ý của ngươi là, Thần học viện nhưng thật ra là đang cố ý trở nên gay gắt giữa các ngươi mâu thuẫn!"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Kỳ thật, đằng trước ta đều là suy đoán, nhưng khi ta muốn từ chức lúc, bọn hắn thế mà không có bất kỳ cái gì ngăn cản. . Điều này có ý vị gì? ? Mang ý nghĩa bọn hắn kỳ thật đã sớm mong muốn ta rời đi Thần học viện, chỉ là muốn tìm hợp lý mượn cớ cùng lý do, mà lại, nồi còn tại ta. Mà ta cùng Thần học viện không oán không cừu, tăng thêm sư tổ hương hỏa tình, dưới tình huống bình thường, bọn hắn không có khả năng làm như vậy, nói cách khác, có người trong bóng tối. ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nói khẽ: "Có thể ảnh hưởng bài danh đệ tứ thế lực, chỉ có thể là ba hạng đầu, ta cùng thần lâm chỗ không oán không cừu, nói cách khác. ."

Nói đến đây, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Không hề nghi ngờ!

Dương gia! !

Đánh cược kết thúc rồi à?

Không

Khả năng vừa mới bắt đầu!

Lần này, hắn quyết định không nữa một mình khiêng. Diệp Thiên Mệnh mang theo Chiêm Đài Sạn về tới Tiên Bảo các, hắn trực tiếp xuất ra một phong thư giấy, sau đó bắt đầu viết thư: "Lưu Sa Tiểu sư thúc, đã lâu tiên tung, tưởng niệm chi tình, như nước sông rả rích bất tuyệt như lũ, tu luyện năm tháng dằng dặc, phảng phất giống như thoảng qua như mây khói. . Phiền xin chuyển cáo sư tổ, đồ tôn tuy bị Thần học viện chạy ra, tháng ngày kham khổ, bụng ăn không no, nhưng còn không có trở ngại. ."

Một lát sau, hắn lại bắt đầu viết phong thư thứ hai: "Tế Đỉnh lão ca, có người muốn làm ta, cứu mạng. .".