Chương 295: Đạo!

Chương 295: Đạo!

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu nhàn vân dã hạc sinh hoạt.

Hắn tìm được một cái sơn thanh thủy tú địa phương, mỗi ngày ngoại trừ đọc sách bên ngoài, liền là bồi tiếp Chiêm Đài Sạn nuôi thả dê mục ngưu.

Trời xanh, mây trắng, dòng suối, nhà gỗ, dê bò thành đoàn.

Đẹp như họa.

Diệp Thiên Mệnh nằm tại một chỗ trên tảng đá, trong tay hắn nắm một quyển cổ thư, hắn đang thấy say sưa ngon lành.

Hắn xem chính là Đại sư bá sách, Đại sư bá quyển sách này hắn đã nhìn cực kỳ lâu, hắn xem vô cùng chậm, mà lại là tại lặp đi lặp lại xem, bởi vì bên trong một chút đạo lý thực sự quá lớn quá lớn, lớn đến khiến cho hắn đều cảm giác được có chút không thực tế.

Nhưng hắn vẫn là hết sức ưa thích!

Không chỉ thích xem những đạo lý lớn kia, còn thích xem Đại sư bá lưu lại chú thích, đối với Đại sư bá. Lưu lại những cái kia chú thích, hắn cũng xem hết sức chăm chú, mà theo Đại sư bá lưu lại này chút bút ký, hắn cũng chầm chậm bắt đầu hiểu rõ vị này chưa bao giờ gặp mặt Đại sư bá.

Như Lưu Sa Tiểu sư thúc nói, vị đại sư này bá hiển nhiên là một vị thích vô cùng giảng đạo lý người, bởi vì hắn lưu lại này chút chú thích, đều là giảng đạo lý, có đôi khi sẽ còn lưu lại rất nhiều quan điểm tới phản bác những đạo lý lớn kia.

Vô cùng thú vị!

Tại hắn mỗi ngày đọc sách tu hành lúc, mà Chiêm Đài Sạn thì nơi xa đuổi theo một đám cừu non chạy, đến sau này, Chiêm Đài Sạn liền thích nơi này, mỗi ngày đều là vui vẻ một chút.

Một ngày này.

Một nữ tử dọc theo dòng sông chậm rãi đến, nhìn từ ngoài, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, ăn mặc một bộ màu tím sậm váy dài, như mực tóc dài xõa vai, tại tóc dài cuối cùng, buộc lên một cây huyết hồng dây lụa.

Nữ tử dung mạo tuyệt mỹ, không giống nhân gian nên có.

Trọng yếu nhất chính là, trên người nữ tử còn có một loại bao phủ khắp nơi khí thế, không giận mà cảm thấy bất an.

Tại nữ tử sau lưng cách đó không xa, còn đi theo một lão giả, lão giả ăn mặc vải bố bào, vô cùng nhỏ gầy, phảng phất dinh dưỡng không đầy đủ, thiếu một tay, sau lưng còn đeo một ngụm tàn đao.

Đang xem sách Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn nhìn về phía nữ tử, nữ tử chậm rãi đi tới trước mặt hắn, nữ tử cười nói: "Diệp công tử, ngươi tốt, ta gọi Bắc Chiêu Đế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hàn cô nương muội muội?"

Bắc Chiêu Đế gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Có việc?"

Bắc Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử, có thể tâm sự sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Hai người dọc theo dòng sông đi chậm rãi.

Bắc Chiêu Đế nói: "Ta tỷ tỷ kia ở trong thư nói với ta, tìm cho ta một cái lão sư, nhưng muốn chính ta tự mình tới xem một chút, mặc dù ta bề bộn nhiều việc, nhưng vẫn là quyết định tới xem một chút, bởi vì những năm gần đây, có thể vào ta này tỷ tỷ mắt, rất ít."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hàn cô nương đối ta quá khen."

Bắc Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi cảm thấy thế giới này, thật sự có thể chúng sinh bình đẳng sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Bắc Chiêu Đế cười nói: "Vậy ngươi Chúng Sinh luật là?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Một loại lý niệm."

Bắc Chiêu Đế nhìn xem hắn, "Vì một cái chính ngươi đều cảm thấy không thể nào lý niệm mà đi phấn đấu. . Có ý nghĩa sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lúc trước, ta cho rằng chúng sinh bình đẳng là có thể, chỉ cần chế độ tốt, vì cái gì không thể chúng sinh bình đẳng, nhưng chậm rãi, ta phát hiện, thế gian này rất nhiều chuyện từ vừa mới bắt đầu liền không bình đẳng, tỉ như, nơi sinh, có người sinh ra ở linh khí khô kiệt địa phương, mà có người thì sinh ra ở Tiên gia phúc địa, có người ngay từ đầu liền thiên phú tuyệt đỉnh, có người thì si ngốc buồn bực ngốc. ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Những này là Tiên Thiên tính không bình đẳng, mà ta vừa mới nói không có khả năng, là bởi vì ta tạm thời không có năng lực đi cải biến này chút Tiên Thiên tính không bình đẳng, nhưng ta có đôi khi cũng đang nghĩ, vì sao lại xuất hiện loại chuyện này đâu? Tỉ như, có người xuất sinh cực tốt, có người xuất sinh liền cực không tốt."

Bắc Chiêu Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười hỏi, "Vì cái gì đây?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta không biết, nhưng ta biết, nếu như, nơi sinh cực tốt người kia, kiếp trước là một cái người rất tốt, là một cái đại thiện nhân, như vậy, hắn tới thế có một cái tốt phúc báo, cái kia ta cảm thấy là có thể tiếp nhận. Nhưng. . Kiếp trước kiếp này, nhân quả thiện báo, đây đều là hư vô mờ mịt sự tình, cho nên. ."

Nói đến đây, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, nói khẽ: "Cái này thói đời, mặc kệ là thế tục thống trị đế quốc cũng tốt, vẫn là này hư vô mờ mịt Thiên Đạo luân hồi. . Đều là mẹ nhà hắn vô nghĩa. Bởi vì tại chúng ta hiện tại cái thế giới này, nhiều khi, người tốt càng tốt, hắn liền lẫn vào càng không tốt, mà những cái kia tâm ngoan độc người, thì thường thường lẫn vào là phong sinh thủy khởi!"

Đã từng chúng sinh bình đẳng, hắn trọng tâm là tại 'Người' phương diện này.

Nhưng bây giờ, hắn bắt đầu ở suy nghĩ, 'Đạo' .

Bởi vì theo căn nguyên theo bản chất tới nói, nhiều khi xuất sinh liền là một cái chuyện không công bình, đó là ai đang chưởng quản luân hồi cùng nhân quả đâu?

Hắn thấy, ánh sáng ước thúc người còn xa xa không được, còn hẳn là ước thúc 'Đạo' .

Đương nhiên, đây cũng chỉ là trước mắt hắn đạo lý lớn niệm, nhưng hắn cảm thấy, về sau Chúng Sinh luật muốn tiếp tục phát triển, hẳn là hướng phương diện này.

Bắc Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử, ngươi suy tính so ta còn muốn xa, hiện tại, ta chỉ cân nhắc người."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, nhưng hắn thấy, không giải quyết 'Đạo' sự tình, chỉ đi giải quyết 'Người' kỳ thật, chẳng qua là trị ngọn không trị gốc.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn Diệp Thiên Mệnh điểm Đại Đạo Chi Lộ.

Không có quan hệ gì với người khác.

Bắc Chiêu Đế nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Cái kia Diệp công tử có hứng thú hay không trước cùng ta hợp lại, giải quyết hết cái này 'Người' vấn đề? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Bắc Chiêu Đế, "Đại Càn đế quốc, là đế quốc chế, nhưng cô nương hiện tại muốn đi chế độ cộng hoà, đi chế độ cộng hoà, cô nương kia chẳng khác gì là tại cách chính mình mệnh, ta rất hiếu kì, đến cuối cùng một khắc này, cô nương thật sự có thể buông xuống quyền lợi?"

Bắc Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử thật sự là nói trúng tim đen, nếu như ta thật sự có thể buông xuống quyền lợi đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương kia rất đáng gờm."

Bắc Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh nhìn sau một lúc lâu, nói: "Bất luận cái gì đạo đều bắt nguồn từ bé nhỏ, công tử đã có cao như vậy lý niệm, nên đi thực tiễn, tựa như quyền lợi, công tử nếu là chưa từng có được qua, lại có thể khinh ngôn từ bỏ? ?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta có được qua, không thể không nói, cái loại cảm giác này thật vô cùng dễ chịu."

Quyền lợi!

Tại hắn trở thành 'Dương Già' lúc, hắn khắc sâu thể nghiệm được quyền lợi đáng sợ.

Quan Huyền vũ trụ ngàn tỉ sinh linh, đều tại hắn một ý niệm a!

Người bình thường cả một đời đều không cách nào tưởng tượng cái loại cảm giác này.

Người nào không mê luyến cái loại cảm giác này?

Nhưng như hắn nói, muốn chân chính chúng sinh bình đẳng, chỉ dựa vào cải biến một cái đế quốc chế độ, nhưng thật ra là không có ích lợi gì.

Trị ngọn không trị gốc.

Bắc Chiêu Đế yên lặng một lát sau, nói: "Diệp công tử, ta sẽ lại đến."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh thì trở lại trên tảng đá tiếp tục xem sách.

Một bên khác.

Bắc Chiêu Hàn tìm được Bắc Chiêu Đế, Bắc Chiêu Hàn vội hỏi, "Hắn đáp ứng không?"

Bắc Chiêu Đế cười nói: "Làm sao có thể đáp ứng, trong lòng người này chi đạo, vượt xa tại ta, hắn nghĩ giải quyết sự tình, đã không đơn thuần là chế độ vấn đề này, mà là luân hồi vận mệnh vấn đề. . ."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, loại người này truy cầu, là xa xa vượt qua nàng.

Bắc Chiêu Hàn gật đầu, "Đáng tiếc, nếu là hắn có thể đi chúng ta Đại Càn đế quốc. . ."

Bắc Chiêu Đế đột nhiên nói: "Nghe nói hắn cùng rất Hoang Yêu tộc bên kia phát sinh một chút chuyện tình không vui."

Bắc Chiêu Hàn gật đầu, "Đúng thế."

Bắc Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh, "Đem ta hết thảy cận vệ điều đến, còn có, coi là Đại Càn đế quốc danh nghĩa hướng rất Hoang Yêu tộc phát lệnh, bọn hắn động Diệp công tử, liền là vì hướng ta Đại Càn đế quốc tuyên chiến, không chết không thôi."

Lão giả hơi ngẩn ra, nhưng cũng không nói gì, lúc này lui xuống.

Bắc Chiêu Hàn thì ngạc nhiên nói: "Ngươi cái này. ." Bắc Chiêu Đế quay đầu nhìn thoáng qua cuối chân trời, "Không bỏ được hài tử, không cột được sói, chúng ta nếu là không nỗ lực chút gì đó, người ta dựa vào cái gì tới giúp chúng ta?"

Bắc Chiêu Hàn yên lặng.

Chỉ muốn muốn chỗ tốt mà không xuất lực, rõ ràng là không thể nào.

Nhưng Bắc Chiêu Hàn vẫn còn có chút lo lắng, nàng trầm giọng nói: "Chúng ta thực lực cùng rất Hoang Yêu tộc vẫn là có chênh lệch không nhỏ. ."

Bắc Chiêu Đế nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Hảo tỷ tỷ của ta, ngươi phải hiểu được, vị này Diệp công tử liền Thần học viện đều chướng mắt, há lại sẽ sợ hắn rất Hoang Yêu tộc? Ngươi thật sự cho rằng vị này Diệp công tử cần muốn hổ trợ của chúng ta? Không, hắn căn bản không cần, ta sở dĩ làm như vậy, liền là nghĩ cho thấy một cái thái độ, cho thấy thành ý của chúng ta."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Bắc Chiêu Hàn bả vai, "Hảo tỷ tỷ, nhiều khi, không muốn chỉ thấy ích lợi của mình được mất, tầm mắt cùng cách cục đều có thể lớn một chút."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ.

Bắc Chiêu Hàn run lên sau một hồi, lập tức lắc đầu thở dài.

Một bên khác.

Chiêm Đài Sạn ôm một đầu con cừu non, nàng đáng thương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thật muốn giết nó sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nướng thịt dê ăn ngon lắm, thật."

Chiêm Đài Sạn lắc đầu liên tục, "Không không, ta không ăn nướng thịt dê. . ."

Diệp Thiên Mệnh dụ dỗ nói: "Ngươi có khả năng nếm thử, thật rất không tệ ờ."

Chiêm Đài Sạn vẫn lắc đầu, "Không muốn, ta chết cũng sẽ không ăn."

Nửa đêm.

Đang tại say ngủ Chiêm Đài Sạn đột nhiên bò lên, nàng tới đi ra bên ngoài, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh đang ở nướng cái gì.

Chiêm Đài Sạn vội vàng chạy tới, Diệp Thiên Mệnh đưa cho nàng một khối thịt lớn, Chiêm Đài Sạn tiếp nhận hung hăng cắn một cái.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ăn ngon không?"

Chiêm Đài Sạn liên tục gật đầu, "Ăn ngon. . Cái gì thịt? ?"

Diệp Thiên Mệnh cắn một cái, sau đó nói: "Thịt dê."

Chiêm Đài Sạn hai mắt lập tức trợn lên, rất nhanh, nàng nước mắt một thoáng liền chảy xuống, "Dê. . . Ta dê."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ăn ngon không?"

Chiêm Đài Sạn: ". . ."

Một lát sau, Chiêm Đài Sạn còn tại khóc, nhưng cũng còn tại ăn.

Vừa ăn vừa khóc.

Ăn vào một nửa, Chiêm Đài Sạn nói khẽ: "Không phải nói chúng sinh bình đẳng sao? Ăn dê, đây là không bình đẳng đây."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ăn no lại trả lời ngươi!"

Chiêm Đài Sạn: ". .".