Chương 296: Dương gia nhằm vào!

Chương 296: Dương gia nhằm vào!

Trong những ngày kế tiếp, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày vẫn như cũ liền là đọc sách, tu hành.

Đi theo Chiêm Đài Sạn chăn trâu Mục Dương, kỳ thật cũng là tu hành.

Đại Đạo bắt nguồn từ bé nhỏ!

Đây là hắn sư tổ từng nói với hắn.

Nói

Kỳ thật liền là trong thiên địa này đủ loại vận hành quy luật, nhưng loại quy luật này, ngươi muốn đi tự mình đi phát hiện, ánh sáng hiểu đạo lý lớn là không được.

Đây là hắn tự mình thể hội.

Vẫn là câu nói kia, đọc sách lại nhiều, nếu không tại sự tình bên trên luyện, cái kia cuối cùng chẳng khác gì là đàm binh trên giấy.

Bởi vậy, hiện tại hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại tâm tình, thật tốt trải nghiệm một thoáng sinh hoạt.

Tựa như lúc trước lão sư Mục Quan Trần mang theo hắn cùng sư tỷ du lịch hồng trần một dạng.

Kỳ thật hiện đang hồi tưởng lại đến, hắn mới thật sự hiểu lão sư Mục Quan Trần lúc trước dụng ý thực sự, lúc trước lão sư Mục Quan Trần mang theo hắn cùng sư tỷ đi du lịch hồng trần, kỳ thật liền là tại nói cho hắn biết cùng sư tỷ, chân chính Đại Đạo không chỉ có những cái kia cao thâm lý niệm, còn có này vạn trượng hồng trần!

Lý niệm lại làm, nếu là không phóng tới hồng trần bên trong đi thực tiễn một phiên, vậy là không có tác dụng gì.

Thực tiễn ra hiểu biết chính xác.

Đáng tiếc, hắn lúc trước cũng không hề hoàn toàn hiểu rõ lão sư dụng ý.

Đã từng, hắn trọng tâm là đang nhìn cấp độ này phía trên, nhưng đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, hắn hiện tại biết 'Hành' tầm quan trọng.

Không chỉ muốn nhìn, còn muốn đi thêm 'Hành' .

Cả hai đến kết hợp!

Đọc sách, tu hành.

Ngoại trừ đọc sách cùng mỗi ngày tu hành bên ngoài, hắn còn tại nghiên cứu cái kia Đại Đạo lô.

Đây là Tiểu Bạch đưa cho hắn, tuyệt không phải bình thường tục vật, hắn dùng Tháp tổ cho hắn luyện đan bí phương nếm thử luyện chế ra một chút đan dược.

Cái này đại đạo lô sẽ tự mình luyện chế, mà lại, luyện chế ra tới đan dược phẩm giai đều vô cùng vô cùng cao.

Mà luyện chế ra tới đan dược, Diệp Thiên Mệnh đều cho Chiêm Đài Sạn làm đồ ăn vặt ăn. Mỗi lần cho Chiêm Đài Sạn ăn lúc, hắn đều có chút chờ mong, xem có thể không thể xuất hiện cái gì kỳ tích, nhưng đáng tiếc là, Chiêm Đài Sạn sau khi ăn xong, thân thể vận rủi không có bất kỳ biến hóa nào.

Đương nhiên, cũng không phải một chút tác dụng không có, ít nhất nàng vui vẻ, mỗi lần hắn luyện đan lúc, nàng liền sẽ cười chạy tới. . .

Mà Chiêm Đài Sạn tình cờ cũng sẽ cho đám kia dê bò ăn, thế là, Chiêm Đài Sạn hiện tại đi đến đâu, đám kia dê bò đều sẽ theo sát, dính nàng dính đến không được.

Nhưng này loại an ổn ngày thư thích cũng không có qua quá lâu, một ngày này, một đoàn khí tức kinh khủng đột nhiên từ chân trời cuốn tới, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn.

Đang xem sách Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chân trời thời không nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Rất Hoang Yêu Vương.

Bây giờ Man Hoang có sáu vị Yêu Vương, mà trước mắt vị này thì là Man Tiêu Yêu Vương, chính là phụ thân của Man Càng.

Mà tại Man Tiêu Yêu Vương sau lưng, còn có mười hai tên dáng người khôi ngô yêu tộc cường giả, bọn hắn khí tức cực kỳ cuồng bạo, phảng phất muốn đem thiên địa này đều nghiền nát đồng dạng.

Man Tiêu chậm rãi đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Tu sĩ viện, rất đáng gờm sao?"

Ầm ầm!

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia mảnh thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một đám thân lấy trọng giáp cường giả cùng nhau vọt ra.

Cầm đầu thì là cái kia Bắc Chiêu Đế.

Man Tiêu nhìn về phía Bắc Chiêu Đế, "Việc này cùng ngươi Đại Càn đế quốc có gì liên quan?"

Bắc Chiêu Đế cười nói: "Ta đi trước đã nói, các ngươi động Diệp công tử, sẽ cùng là hướng ta Đại Càn đế quốc tuyên chiến."

Man Tiêu nhìn chằm chằm Bắc Chiêu Đế, "Lúc nào Đại Càn đế quốc như thế dũng rồi?"

Bắc Chiêu Đế cười nói: "Hà tất nói những lời nhảm nhí này? Đánh như thế nào? Tới đi! Ta Đại Càn đế quốc phụng bồi tới cùng."

Nói xong, phía sau nàng tên kia cụt một tay lão giả đi ra, cụt một tay lão giả không có bất kỳ cái gì nói nhảm, phất tay áo vung lên, sau lưng tàn đao đột nhiên ra khỏi vỏ.

Ăn

.

Toàn bộ thiên địa trực tiếp bị xé nứt ra.

Một đao kia, hung hăng chém về phía cầm đầu Man Tiêu.

Xưng Tổ Cảnh đỉnh phong!

Cái kia Man Tiêu hai mắt híp lại, đưa tay đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Yêu tộc thân thể lực lượng, vậy dĩ nhiên là vô cùng kinh khủng, một quyền này ra, một loại vô cùng cương mãnh quyền đạo lực lượng mạnh mẽ đứng vững một đao kia.

Mà lúc này, Man Tiêu lại là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đầy trời đao thế ầm ầm phá toái, cái kia cụt một tay lão giả bị chấn đến liên tục lùi lại vạn trượng xa, nhưng sau một khắc, chỉ thấy cái kia cụt một tay lão giả đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, giữa thiên địa vô số ánh đao từ bốn phương tám hướng tuôn ra, sau đó hung hăng chém về phía cái kia Man Tiêu.

Man Tiêu trong mắt, lệ khí tuôn ra, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải hướng về phía trước duỗi ra, sau đó đột nhiên xoay tròn.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, phiến thiên địa này trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó tay phải hướng xuống đè ép, này đè ép, chỉ thấy cái kia Man Tiêu cảnh giới trong chốc lát điên cuồng bạo ngã.

Man Tiêu cảm nhận được một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn vô ý thức liền muốn đối Diệp Thiên Mệnh đối thủ, không chỉ hắn, phía sau hắn những cái kia rất Hoang Yêu tộc người trước cũng là dồn dập muốn động thủ, nhưng theo Diệp Thiên Mệnh tay phải lần nữa hạ xuống.

Ầm ầm!

Chỉ thấy cái kia Man Tiêu đám người cảnh giới toàn bộ bị trấn áp.

Toàn bộ về không!

Cái kia Man Tiêu Yêu Vương đám người trực tiếp mộng bức.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Man Tiêu, "Nguyên lai, ngươi không có đi đến họa quyển a. . Không có họa quyển, ngươi phách lối như vậy làm cái gì?"

Mọi người: ". ."

Mà cái kia Bắc Chiêu Đế mấy người cũng là thần sắc ngưng trọng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Này Man Tiêu Yêu Vương mặc dù không có đi đến họa quyển, nhưng cũng danh xưng nửa bước họa quyển, mà giờ khắc này, đối phương cảnh giới thế mà trực tiếp bị trấn áp trở về 0?

Cái gì kỹ thuật? ?

Cái kia Man Tiêu Yêu Vương giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn khó có thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến Man Tiêu Yêu Vương trước mặt, Man Tiêu Yêu Vương gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Làm sao có thể."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tâm sự?"

Man Tiêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Bắc Chiêu Đế, mỉm cười nói: "Chiêu Đế cô nương, nhường ngươi người lui xuống trước đi, có được hay không?"

Bắc Chiêu Đế nhìn hắn một cái, gật đầu, sau đó để cho mình người đều lui xuống.

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía Man Tiêu, "Nhường ngươi người cũng lui xuống đi."

Man Tiêu hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn vung tay lên, sau lưng những cái kia rất Hoang Yêu tộc cường giả dồn dập lui xuống.

Giữa sân chỉ còn Diệp Thiên Mệnh cùng Man Tiêu, còn có cách đó không xa có chút lo lắng Chiêm Đài Sạn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không chuyện này từ đầu tới đuôi liền có điểm gì là lạ? ?"

Man Tiêu mày nhăn lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta vừa tới Thần học viện, con của ngươi liền đến khiêu khích ta, mà lại, là tại ta hiện ra thực lực về sau còn tới khiêu khích ta, cuối cùng, ta giết con trai ngươi thời điểm, Thần học viện cũng không có ngăn cản. . . Ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua này không bình thường sao?"

Man Tiêu vẻ mặt biến đến âm trầm, "Ý của ngươi là. . ."

Diệp Thiên Mệnh thở dài: "Có người là nghĩ kiếm chuyện a."

Man Tiêu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Ngươi thật cảm thấy hết thảy đều là trùng hợp sao?"

Man Tiêu vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Nhường ta đoán một chút, bây giờ Dương gia cùng thần lâm chỗ sắp đại chiến, ta nghĩ, thần lâm chỗ cùng Dương gia hẳn là đều có tới lôi kéo qua rất Hoang Yêu tộc a? Ngươi thân là Yêu Vương, khẳng định là biết đến a?"

Rất Hoang Yêu tộc có sáu vị Yêu Vương, mà này sáu vị Yêu Vương kỳ thật còn không phải rất Hoang Yêu tộc chân chính Lão Đại, rất Hoang Yêu tộc chân chính Lão Đại kỳ thật vẫn là lúc trước vị kia Yêu Tổ, chỉ bất quá, lúc trước vị kia Yêu Tổ bị trọng thương, bởi vậy, những năm gần đây, rất Hoang Yêu tộc sự tình, đều là này sáu vị Yêu Vương tại quản.

Nhưng chân chính Lão Đại, vẫn là vị kia Yêu Tổ.

Chỉ bất quá, hiện tại vị kia Yêu Tổ thực lực đến tột cùng khôi phục tới trình độ nào, không người biết được.

Man Tiêu càng khó coi, bởi vì như Diệp Thiên Mệnh nói, Dương gia cùng thần lâm chỗ đều có phái người tiếp xúc bọn hắn, hi vọng thu hoạch được rất Hoang Yêu tộc duy trì.

Rất Hoang Yêu tộc thực lực vẫn là vô cùng kinh khủng, nếu là có thể lấy được đến bọn hắn duy trì, không hề nghi ngờ, thu hoạch được ủng hộ phía kia, phần thắng khẳng định sẽ thêm rất nhiều.

Nhưng rất Hoang Yêu tộc cũng không có lựa chọn đứng đội.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Nếu như ngươi này một nhánh yêu tộc cùng ta đánh lên đến, cuối cùng, mâu thuẫn xung đột thăng cấp, khẳng định sẽ diễn biến thành hai chúng ta thế lực tranh đấu, mà một khi biến thành hai cái thế lực tranh đấu, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi rất Hoang Yêu tộc một khi cùng tu sĩ viện phát sinh xung đột, khi đó, các ngươi có thể hay không hi vọng thu hoạch được thế lực khác tương trợ?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Man Tiêu, "Có người nghĩ kéo các ngươi xuống nước, để cho các ngươi rất Hoang Yêu tộc cuốn vào một trận mới vòng xoáy, không chỉ như thế, thậm chí khả năng còn muốn chiếm đoạt các ngươi."

Man Tiêu nhìn chằm chằm hắn, "Dương gia, vẫn là thần lâm chỗ?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi trở về, người nào trước tìm các ngươi, người đó là."

Nói xong, hắn phất phất tay, Man Tiêu tu vi triệt để khôi phục.

Man Tiêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không giết ta, là bởi vì ngươi một khi giết ta, liền đang bên trong đối phương ý muốn, khi đó, bị cuốn vào vòng xoáy liền không chỉ là ta rất Hoang Yêu tộc, còn có các ngươi tu sĩ viện. Đúng không? ?"

Diệp Thiên Mệnh không quay đầu lại, "Ngươi sai, ngươi đem chính mình coi quá nặng muốn. Ta giết ngươi, các ngươi Man Hoang Yêu giới cũng sẽ không thật cùng tu sĩ chúng ta viện là địch, biết tại sao không? Bởi vì không đáng, ta không giết ngươi, không phải ngươi trọng yếu bao nhiêu, mà là ta muốn cho các ngươi Yêu Tổ một lần mặt mũi, trở về đi! !

Bây giờ đi về, ngươi chẳng mấy chốc sẽ cái gì đều hiểu . Còn con trai ngươi thù. ."

Nói xong, hắn khoát tay áo, "Này loại không có có đầu óc, giữ lại, không sớm thì muộn có một ngày sẽ cho ngươi dẫn họa, ngươi còn trẻ  có thể một lần nữa sinh mấy cái, vấn đề không lớn!"

Man Tiêu: ". ."

Diệp Thiên Mệnh lại đã không có xen vào nữa hắn, mà là hướng đi cách đó không xa Bắc Chiêu Đế.

Man Tiêu yên lặng một lát sau, lúc này mang theo mọi người rời đi.

Rất nhanh, hắn mang theo mọi người về tới Man Hoang Yêu giới, hắn đi thẳng tới Yêu Tổ Vương Đình, vừa tới Yêu Tổ Vương Đình cổng, hắn liền gặp được một tên cô gái mặc áo xanh chậm rãi đi tới, nữ tử áo xanh nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Man Tiêu Yêu Vương, này đi giết này Diệp Thiên Mệnh, có thể là thất lợi? Cũng là như thường, này người tay cầm Chúng Sinh luật, họa quyển phía dưới khó có địch thủ, mà lại, phía sau hắn còn có một cái tu sĩ viện. ."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, "Ta Dương gia nguyện ý tương trợ Man Hoang Yêu giới!"

Man Tiêu vẻ mặt cực kỳ âm trầm..