Chương 297: Dùng thân vào cuộc!

Chương 297: Dùng thân vào cuộc!

Man Tiêu biết, cái kia Diệp Thiên Mệnh chỗ nói không sai, đây quả thật là có người đang làm cục.

Mục đích đúng là vì bọn hắn Man Hoang Yêu Giới.

Mà làm cục người, không hề nghi ngờ, chính là cái này Dương gia.

Nữ tử áo xanh cũng không nói thêm gì nữa, nàng đi vào đại điện, trong điện, có mười hai cây cột đá, mỗi một cây trên trụ đá đều tuyên khắc lấy một đầu dữ tợn dị thú.

Mà tại cung điện kia chính giữa, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào đen, đầy đầu tóc bạc, hai chân giống như là có chút không tiện.

Yêu tộc Đại Tế Sư!

Từ từ năm đó Yêu Tổ chịu trọng thương tan biến về sau, toàn bộ Yêu Tổ Vương Đình liền là trước mắt vị này yêu tộc Đại Tế Sư tại lo liệu, tại Man Hoang Yêu Giới bên trong, hắn uy vọng cực cao.

Đại Tế Sư nhìn xem nữ tử áo xanh, không nói gì.

Nữ tử áo xanh mỉm cười nói: "Đại Tế Sư, ta lần này tới là đàm hợp tác, yêu tộc có vô cùng yêu thú, mà ta Tiên Bảo các có vô cùng tiền, có vô cùng đan dược, có vô cùng trang bị, chúng ta có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem trọn cái yêu tộc thực lực tăng lên hơn gấp mười lần."

Này tự nhiên không phải tại thổi.

Tiên Bảo các là có thực lực này, như nữ tử áo xanh nói, Tiên Bảo các có thể điều động tài nguyên, rất rất nhiều.

Đại Tế Sư nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh, "Cân nhắc ba ngày."

Nữ tử áo xanh nhẹ gật đầu, nàng đột nhiên xuất ra một đạo quyển trục đặt ở Đại Tế Sư trước mặt, "Này là năm đó các ngươi Yêu Tổ lưu lại yêu tộc đệ nhất công pháp: Bất Hủ trải qua, lúc trước chúng ta đạt được lúc, là tàn khuyết, nhưng sau này chúng ta đưa nó bù đắp. Hiện tại vật quy nguyên chủ."

Man Hoang Bất Hủ Kinh!

Năm đó danh xưng vũ trụ đệ nhất công pháp luyện thể.

Nhưng theo Yêu Tổ trọng thương tan biến, này Man Hoang Bất Hủ Kinh liền hoàn toàn biến mất, điều này cũng làm cho đến Man Hoang Yêu Giới thực lực cấp tốc trượt.

Mà bây giờ, bản này 'Man Hoang Bất Hủ Kinh' vậy mà xuất hiện lần nữa, hơn nữa, còn là hoàn chỉnh.

Một bên Man Tiêu tầm mắt nóng bỏng, trong mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Bởi vì hắn nếu là tu luyện, cái kia thực lực của hắn ít nhất có thể tăng lên gấp năm lần không thôi.

Này nhưng mà năm đó Yêu Tổ chuyên môn vì yêu tộc yêu thú sáng tạo, đối yêu thú mà nói, có sự giúp đỡ to lớn.

Mà cái kia Đại Tế Sư lại là khẽ lắc đầu, nàng đem cái kia 'Man Hoang Đệ Nhất Kinh' đẩy trở lại nữ tử áo xanh trước mặt, "Vô công bất thụ lộc."

Nữ tử áo xanh nhìn xem Đại Tế Sư, mỉm cười, "Được, ba ngày sau, ta lại đến."

Nói xong, nàng thu hồi cái kia 'Man Hoang Đệ Nhất Kinh ' sau đó quay người rời đi.

Nữ tử áo xanh sau khi rời đi, Man Tiêu lúc này tiến lên, "Đại Tế Sư, cái kia Man Hoang Đệ Nhất Kinh. ."

Đại Tế Sư nhìn hắn một cái, "Mong muốn?"

Man Tiêu gật đầu.

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Vậy liền đi làm cẩu."

Man Hoang ngơ ngẩn.

Đại Tế Sư đẩy xe lăn tới đến đại điện trước, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Ngươi biết Dương gia đang bố cái gì cục sao?"

Man Tiêu lắc đầu.

Đại Tế Sư hai mắt chậm rãi đóng lại, "Mặc kệ là Dương gia cũng tốt, vẫn là thần lâm chỗ, bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất, kỳ thật đều là cái kia Đại Đạo bảng cùng thần vị, ngươi chỉ có thấy được Dương gia mang tới chỗ tốt, nhưng lại không nhìn thấy, chỗ tốt này sau lưng ý vị như thế nào, mang ý nghĩa chúng ta Man Hoang Yêu Giới muốn thần phục Dương gia, làm bọn hắn Dương gia tay chân."

Man Tiêu yên lặng.

Đại Tế Sư lại nói: "Có phải hay không cảm thấy thần phục Dương gia cũng rất tốt?"

Man Tiêu không dám nói lời nào.

Nhưng kỳ thật trong nội tâm hắn đúng là nghĩ như vậy. Bởi vì bây giờ Man Hoang Yêu Giới, thực lực đã là kém xa trước đây, bây giờ cùng Dương gia, hắn thấy, đây đối với Man Hoang Yêu Giới, cũng không tính là gì chuyện xấu.

Dù sao, Dương gia cho chỗ tốt. Đặc biệt là cái kia Man Hoang Bất Hủ Kinh.

Đại Tế Sư chậm rãi quay đầu nhìn về phía Man Tiêu, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh vì sao không giết ngươi?"

Man Tiêu vẻ mặt có chút khó coi.

Ừm

Đại Tế Sư nhìn chằm chằm Man Tiêu, tầm mắt mặc dù trung bình, nhưng lại có một loại kinh khủng cảm giác áp bách.

Man Tiêu hiển nhiên là có chút sợ vị này Đại Tế Sư, hiện tại hơi hơi cúi đầu, đem sự tình đầu đuôi câu chuyện đều nói một lần.

Sau khi nghe xong.

Đại Tế Sư nói khẽ: "Vị này Diệp công tử đi Thần học viện, nhưng cuối cùng lại từ Thần học viện rời đi, tăng thêm ngươi nhi tử sự tình. . . Hết sức rõ ràng, tất cả những thứ này đều không phải là trùng hợp, Dương gia là muốn một hòn đá ném hai chim, muốn lần nữa kích thích chúng ta cùng tu sĩ viện ở giữa mâu thuẫn, như thật cho đến lúc đó, chúng ta Man Hoang Yêu Giới liền không thể không đầu nhập vào hắn Dương gia. . . ."

Man Tiêu trầm giọng nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh cũng nói như thế, có thể thuộc hạ xem ra, bây giờ thế cục này, Dương gia cùng thần lâm chỗ nhất định có một trận chiến, mà một khi bọn hắn kết thúc, nếu là Dương gia thắng, lúc kia, chúng ta Man Hoang Yêu Giới liền là không hàng cũng phải hàng, nhưng lúc kia hàng, không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện, nhưng nếu là hiện tại. ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, "Hiện tại hàng, chỗ tốt vô tận."

Đại Tế Sư khẽ gật đầu, "Ngươi nói đúng, nhưng. ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Man Tiêu, "Trong mắt của ngươi chỉ có Dương gia cùng thần lâm chỗ, vậy ngươi có thể từng nghĩ tới tu sĩ viện, có thể từng nghĩ tới vị kia Diệp công tử?"

Man Tiêu chân mày to cau lại. Đại Tế Sư lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, "Đây là ta vừa mới tìm người muốn cái vị kia Diệp công tử hết thảy tư liệu, nguyên lai, vị này Diệp công tử từng ba lần đánh bại Quan Huyền vũ trụ Dương gia vị thiếu chủ kia, hắn cùng Quan Huyền thư viện ở giữa, có không thể điều giải huyết hải thâm cừu."

Nói xong, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Hắn không giết ngươi, liền là tại cho chúng ta Man Hoang Yêu Giới quyền lựa chọn."

Man Tiêu trầm giọng nói: "Hắn là hi vọng chúng ta lựa chọn hắn?"

Đại Tế Sư nhìn thoáng qua Man Tiêu, "Lựa chọn Dương gia cùng thần lâm chỗ, đều là tại thần phục, thế nhưng, lựa chọn hắn, không phải thần phục, mà là hợp tác."

Hợp tác!

Man Tiêu mày nhăn lại, "Có thể là tu sĩ viện đã ẩn lui. . Mà lại, từ trước mắt đến xem, này Diệp Thiên Mệnh đối mặt Dương gia cùng thần lâm chỗ, không có bất kỳ cái gì ưu thế. ."

Đại Tế Sư hết sức không khách khí nói: "Ngươi cùng con của ngươi một dạng, so heo còn xuẩn."

Man Tiêu vẻ mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là không dám phản bác.

Đại Tế Sư nói: "Thứ nhất, phía sau hắn có tu sĩ viện, hắn hiện tại một người tại bên ngoài xông xáo, không có nghĩa là tu sĩ viện liền thật mặc kệ hắn, có một cái từ, nghe qua không? Nuôi thả. Thứ hai, hắn từng liên tục ba lần đánh bại Dương Già. . . Điều này có ý vị gì? Tranh đoạt Đại Đạo bảng, xác thực cần thế lực phía sau, thế nhưng, trọng yếu nhất chính là cái gì? Vẫn là vượt quan người chính mình."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ngươi ở trước mặt hắn liền sức hoàn thủ đều không có, ngươi sao dám khinh thị hắn?"

Man Tiêu trầm giọng nói: "Đại Tế Sư là muốn lựa chọn hắn sao? Hắn nhưng là tu sĩ viện, năm đó chúng ta Man Hoang Yêu Giới cùng tu sĩ viện ở giữa. . ."

Đại Tế Sư nói khẽ: "Man Tiêu, ngươi cũng biết, đã từng tu sĩ viện khủng bố như vậy, ta Man Hoang Yêu Giới cũng chưa từng thần phục qua, mà bây giờ, chúng ta lại muốn đi hướng Dương gia hoặc là thần lâm chi địa quỳ xuống sao?"

Man Tiêu thật sâu thở dài. Đại Tế Sư tiếp tục nói: "Nếu vị này Diệp công tử cho chúng ta Man Hoang Yêu Giới một lần mặt mũi, vậy chúng ta vì sao không thể cho hắn một lần mặt mũi? Cho ta phát đạo thỉnh thúc giản. . . Được rồi, ta tự mình đi gặp hắn."

Man Tiêu trầm giọng nói: "Có thể con trai của ta. . ."

Đại Tế Sư nói: "Ngươi còn trẻ, tái sinh một cái."

Man Tiêu: ". . ."

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh cùng Bắc Chiêu Đế theo dòng sông đi chậm rãi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Bắc Chiêu Đế lắc đầu, "Diệp công tử căn bản không cần muốn hổ trợ của chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Bắc Chiêu Đế, "Chiêu Đế cô nương, ta cảm thấy, 'Người' cùng 'Đạo' có thể cùng một chỗ song hành."

Bắc Chiêu Đế con mắt lập tức vì bừng sáng, "Diệp công tử. . ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Chiêu Đế cô nương, có hứng thú hay không hạ một bàn cờ?"

Bắc Chiêu Đế hai mắt híp lại, "Xin lắng tai nghe."

Sau nửa canh giờ, Bắc Chiêu Đế mang theo người rời đi.

Bắc Chiêu Đế sau khi rời đi, cái kia Đại Tế Sư đi tới Diệp Thiên Mệnh cùng Chiêm Đài Sạn ở nhà gỗ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đại Tế Sư, "Man Hoang Yêu Giới?"

Đại Tế Sư khẽ gật đầu, nàng đánh giá Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, thật trẻ tuổi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thỉnh. ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Chiêm Đài Sạn vừa ngâm trà ngon chậm rãi bay đến Đại Tế Sư trước mặt.

Đại Tế Sư tiếp nhận chén trà, "Ba cái chén trà, Diệp công tử là biết ta muốn tới?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Chuyện giữa chúng ta, cuối cùng là phải giải quyết, không phải sao?"

Đại Tế Sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử muốn như thế nào giải quyết?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Man Hoang Yêu Giới muốn hay không tranh Đại Đạo bảng? ?"

Đại Tế Sư lắc đầu.

Bây giờ Man Hoang Yêu Giới, không có thực lực kia tranh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhưng bây giờ là đại tranh chi thế, Man Hoang Yêu Giới dù cho nghĩ an phận ở một góc, hẳn là cũng rất không có khả năng. Nhưng bây giờ, thế cục không rõ, Man Hoang Yêu Giới hẳn là cũng đang do dự, đến cùng là lựa chọn Dương gia vẫn là thần lâm chỗ. . . Hoặc là, Man Hoang Yêu Giới là cả hai đều không muốn tuyển, đúng không?"

Đại Tế Sư nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Diệp công tử thật sự là thấy rõ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mạo muội hỏi một chút, bây giờ Yêu Tổ như thế nào?"

Đại Tế Sư hai mắt híp lại, giữa sân bầu không khí đột nhiên liền biến đến khẩn trương lên.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta không có cái khác ác ý."

Đại Tế Sư yên lặng một lát sau, nói: "Trọng thương."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Mặc kệ là thần lâm chỗ cũng tốt, vẫn là Dương gia, hẳn là đều không muốn để cho Yêu Tổ thương thế khôi phục, đúng không?"

Đại Tế Sư nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mặc kệ cô nương lựa chọn Dương gia cũng tốt, vẫn là thần lâm chỗ, thậm chí là ta cùng tu sĩ viện, cuối cùng đều tránh không được trở thành phụ thuộc. . Đây nhất định không phải cô nương cùng với Yêu Tổ muốn nhìn đến. Bởi vậy, ta cảm thấy, chỉ có Yêu Tổ thương thế khôi phục, Man Hoang Yêu Tổ tài năng đủ chân chính đương gia làm chủ, thẳng lên sống lưng tới! !"

Đại Tế Sư gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta sư tổ là một cái người rất tốt, ta cho hắn viết một phong thư, chuyện năm đó, hẳn là có khả năng trở thành quá khứ."

Hắn cũng không là tự tiện chủ trương, mà là đã viết thư hỏi qua Lưu Sa, Lưu Sa trả lời là, sư tổ đối với chuyện năm đó. . Không thèm để ý chút nào, cái kia chính là một kiện nhỏ không thể lại nhỏ sự tình.

Đại Tế Sư trầm giọng nói: "Ngươi muốn trợ giúp chúng ta Yêu Tổ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hi vọng Man Hoang Yêu Giới trở lại đỉnh phong."

Đại Tế Sư nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần lâm chỗ cùng Dương gia là tưởng thu phục các ngươi, nhưng ta không phải là, ta muốn cùng Man Hoang Yêu Giới kết giao bằng hữu."

Đại Tế Sư nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Ngươi là nghiêm túc."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Đại Tế Sư yên lặng.

"Không đúng!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Đại Tế Sư, "Yêu Tổ cũng đã không còn tại thế!"

Đại Tế Sư đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên, một cây chủy thủ hào không một tiếng động chống đỡ tại Diệp Thiên Mệnh yết hầu chỗ.

Diệp Thiên Mệnh lại là không sợ chút nào, hắn nhìn xem Đại Tế Sư, "Cô nương lợi hại, lợi dụng cái này hoang ngôn bảo đảm Man Hoang Yêu Giới nhiều năm như vậy. ."

Có thể tưởng tượng, nếu để cho ngoại nhân biết Man Hoang Yêu Tổ đã không tại, cái kia Man Hoang Yêu Giới xuống tràng. .

Đại Tế Sư gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Man Hoang Yêu Tổ nếu là tại, lấy các ngươi năm đó ngạo khí, đừng nói đầu hàng, liền là cùng người ngoài hợp tác, các ngươi khẳng định đều sẽ khinh thường, nhưng cô nương lại tự mình đến tìm ta, rõ ràng, cô nương là biết lần này không tránh thoát, nhất định phải vì Man Hoang Yêu Giới tìm kiếm một con đường sống đường. ."

Đại Tế Sư yên lặng không nói. Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng gỡ xuống yết hầu chỗ đao, sau đó nói: "Nếu thực lực không đủ, vậy liền đi mưu trí một đạo đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Tế Sư, "Đại Tế Sư, có hứng thú hay không hạ một bàn cờ? ?"

Đại Tế Sư hỏi, "Làm sao hạ?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, nói khẽ: "Đinh cô nương, nghe nói ngươi là Dương gia người thông minh nhất. . Vậy lần này chúng ta tới tiếp theo bàn sinh tử cờ! !"

Nói xong, hắn trở lại nhà cỏ, bắt đầu viết thư. .

Lần này, hắn muốn lấy thân vào cuộc.

Cùng Dương gia tái đấu một lần!

Lần này, hắn đấu không phải đồng lứa nhỏ tuổi, mà liền là ngươi Dương gia thế hệ trước!

Ba ngày sau.

Man Hoang Yêu Giới tuyên bố đứng đội Dương gia!

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, Đại Càn đế quốc lựa chọn đứng đội Dương gia. ..