Chương 298: Thần xem chiếu!

Chương 298: Thần xem chiếu!

Cách Dương gia cùng thần lâm chỗ đại chiến chỉ có không đến thời gian một tháng.

Mà trong khoảng thời gian này đến, Quan Huyền vực cùng thần lâm chỗ đều đang điên cuồng chiêu mộ cường giả cùng các đại thế lực.

Mà toàn bộ vũ trụ các đại thế lực cũng là vì tự thân lợi ích cân nhắc, dồn dập bắt đầu đứng đội.

Toàn bộ vũ trụ, mưa gió nổi lên.

Bên hồ.

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ là mỗi ngày đọc sách  bất quá, hắn hiện tại chủ yếu là xem tu hành một loại sách.

Đây đều là hắn theo Tiên Bảo các mua được, theo Luyện Thể cảnh đến xưng Tổ Cảnh, mỗi một cái cảnh giới tu hành đều miêu tả vô cùng vô cùng rõ ràng.

Lúc trước tán đạo về sau, hắn cảnh giới trực tiếp về không.

Sở dĩ đối với hắn chiến lực không có có ảnh hưởng, là bởi vì hắn bản thân liền là đi nghịch tu con đường này, tăng thêm Chúng Sinh luật, bởi vậy, hắn kỳ thật thực lực là không hàng phản tăng.

Mà hắn hiện tại sở dĩ nghiên cứu những cảnh giới này, cũng không phải nói muốn một lần nữa cảnh giới tu luyện, với hắn mà nói, hắn hiện tại phải từ từ đi nếm thử đánh vỡ quy tắc.

Như thế nào quy tắc?

Hắn thấy, cảnh giới hệ thống liền là một loại quy tắc.

Tựa như thế gian đủ loại luật pháp, đều là một loại quy tắc, mục đích là vì ước thúc người.

Đương nhiên, nếu là tất cả mọi người có thể ước thúc, vậy cũng tính là công bằng, có thể thường thường là như thế này, luật pháp cùng một chút đạo đức chế định người, chính bọn hắn lại không nhận ước thúc.

Luật pháp và đạo đức, đều là bọn hắn khống chế chúng sinh một loại thủ đoạn. Dĩ nhiên, hắn cũng rõ ràng, cũng không phải là hết thảy luật pháp và đạo đức đều là hỏng, đạo đức cùng luật pháp thành lập, cũng làm ra ổn định xã hội tác dụng.

Tính hai mặt!

Theo Quan Huyền thư viện sau khi rời đi, hắn tại trong thư viện hiểu rõ một cái đạo lý, cái kia chính là bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, cũng chính là có một mặt tốt, cũng có một mặt xấu.

Mà chính mình Chúng Sinh luật sẽ có hay không có tính hai mặt?

Tự nhiên là có.

Hiện tại, hắn sở dĩ nghiên cứu này cảnh giới hệ thống, một là vì lắng đọng chính mình.

Mặc kệ là lúc trước Lập Đạo vẫn là hiện tại cảnh giới về không, con đường của hắn đều đi quá nhanh quá nhanh, tại chính hắn xem ra, hắn nội tình vẫn là quá nhỏ bé; thứ hai, hắn mong muốn sắp hiện ra có cảnh giới hệ thống triệt để hiểu rõ.

Hắn tương lai mục tiêu là, đem chúng sinh luật hướng 'Đạo' phương diện này phát triển.

Nhưng trước lúc này, hắn nhất định phải mò thấy hiện có 'Đạo' .

Hắn bắt đầu ở trong nạp giới tu hành, hắn muốn đem hết thảy cảnh giới đều trải qua một lần, thế nhưng, chẳng qua là đi một lần, hắn cũng không có thật cảnh giới tu luyện, đơn giản tới nói, hắn vẫn là không có cảnh giới.

Trở về tu, không thể nghi ngờ là muốn đơn giản một chút, đã từng đủ loại tu hành vấn đề, tại lúc này xem ra, cái kia đều không là vấn đề, không chỉ như thế, đối với một chút cảnh giới, hắn còn có chính mình đặc biệt kiến giải, thậm chí là cải tiến.

Tiền kỳ đều hết sức thuận.

Nhưng càng về sau, càng khó.

Đặc biệt là đến Lập Đạo về sau, bởi vì Lập Đạo, liền mang ý nghĩa dính đến Đại Đạo bảng.

Mà bây giờ, hắn đối Đại Đạo bảng vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ biết là, bất kỳ người tu luyện nào Lập Đạo, đều phải đạt được Đại Đạo bảng thừa nhận, không chỉ như thế, còn cần làm đến định nói.

Lập đạo xưng tổ, kỳ thật không có khó như vậy, chân chính khó khăn, vẫn là định nói.

Đồng dạng là xưng Tổ Cảnh, nhưng một cái có định nói, một cái không có định nói, vậy chính là có lấy ngày đêm khác biệt.

Định nói, vậy liền mang ý nghĩa ngươi có khả năng điều động Đại Đạo bảng Đại Đạo lực lượng, mà không có định nói, cái kia liền không thể.

Đây cũng là giữa hai bên vì thực lực gì cách xa nguyên nhân chủ yếu nhất. Mà lúc trước hắn hai loại Đại Đạo tăng thêm Tiểu Hồn Đại Đạo, đều chỉ có thể coi là Lập Đạo, còn không thể xem như định nói.

Kỳ thật, phía sau Trật Tự đạo xem như định nói.

Nhưng hắn tản.

Cũng không có cảm thấy đáng tiếc, nhưng với hắn mà nói, cái này trải qua là có sự giúp đỡ to lớn.

Mong muốn định nói, liền không thể chẳng qua là lý luận, nhất định phải có thực tiễn chống đỡ.

Trật Tự đạo sở dĩ có thể định nói, đó là bởi vì hắn đủ loại chính sách tại Quan Huyền vũ trụ có thể thi hành, đồng thời có hiệu quả.

Mà định ra đạo ở giữa, cũng có mạnh yếu.

Tỉ như, hắn chính sách nếu là có thể tại toàn vũ trụ thi hành, vậy hắn định cái này Trật Tự đạo, khẳng định có thể đứng hàng đầu.

Hắn hiện tại kỳ thật tương đối hiếu kỳ là Đại Đạo bảng bài danh trước mấy mấy cái kia Đại Đạo.

Hắn biết đến là có vận mệnh, nhân quả, luân hồi.

Này ba loại Đại Đạo, là trước mắt Đại Đạo trên bảng bài danh trước ba Đại Đạo.

Này chút Đại Đạo là ai thành lập, đồng thời định đâu?

Mặc dù hắn hiện tại đã tán đạo, nhưng hắn đạo lý lớn niệm vẫn còn, lý niệm vẫn còn, đạo không coi là chân chính tiêu tán.

Hắn kỳ thật cũng là cảm thấy mối nguy.

Bởi vì Chúng Sinh luật trước mắt, kỳ thật cũng vẫn là tại đạo nội, mặc dù Họa Quyển cảnh lấy thuộc hạ tại vô địch tồn tại, nhưng nếu là gặp được Họa Quyển cảnh cường giả, cái kia lại không được.

Bởi vậy, hắn cảm thấy, Chúng Sinh luật tiếp theo luật, liền không thể lại là đạo nội, mà nhất định phải đi đến Họa Quyển cảnh cấp độ này.

Cũng may Tháp tổ đưa cho hắn cái này nạp giới, không phải, hắn thời gian là không đủ.

Tại trong nạp giới, hắn bỏ ra ròng rã thời gian ba tháng đem hết thảy cảnh giới đều một lần nữa ôn lại một lần, mãi đến xưng tổ định đạo lúc này mới dừng lại.

Bất quá, đối với tương lai đường, hắn cũng đã có một cái kế hoạch tỉ mỉ.

Bước thứ nhất: Một lần nữa Lập Đạo.

Chỉ lập nói, không tu cảnh. Tựa như ở trong thế tục, chỉ học tri thức, nhưng không đến trường, không bị cảnh giới định nghĩa.

Bước thứ hai: Chỉnh hợp kiếm kĩ của mình, lúc trước hắn hết thảy kiếm kỹ cùng Kiếm Vực, tại hắn hiện tại xem ra, đều có chút quá tại phức tạp, hắn mong muốn đem những cái kia toàn bộ chỉnh hợp.

Kiếm Vực cũng tốt, kiếm kỹ cũng tốt.

Mục đích cũng là vì giết người!

Mà giết người, nhất kiếm là đủ rồi.

Không cần thiết quá nhiều loè loẹt.

Bước thứ ba, đánh tốt cơ sở, viết đệ tứ luật.

Mà lần này, dã tâm của hắn có chút lớn, bởi vì này đệ tứ luật đem cùng trước ba luật cũng khác nhau.

Này đệ tứ luật, hắn đã có một điểm suy nghĩ, nhưng trước mắt điểm này suy nghĩ còn chưa đủ để chống đỡ hắn hạ bút, hắn còn cần một chút thời gian.

Nói tóm lại, hắn nghĩ muốn tăng lên chính mình thực lực.

Bởi vì tiếp đó, hắn không chỉ có muốn đối mặt Dương gia, còn muốn tranh đoạt Đại Đạo bảng, hắn biết rõ, dùng thực lực của hắn bây giờ, mặc kệ là đối mặt Dương gia vẫn là tranh đoạt Đại Đạo bảng, thực lực khẳng định đều là không đủ.

Trừ cái đó ra, hắn cũng muốn kết giao càng nhiều thế lực.

Trước đó tại Quan Huyền vũ trụ lúc, hắn liền hiểu rõ, dùng năng lực hiện tại của hắn, còn chưa đủ để cùng một chút thế lực chống lại, nếu không phải lúc đương thời Vô Biên Chủ còn có Tế Tộc cùng với Lưu Sa bọn hắn trợ giúp, hắn căn bản là không có cách cùng thần lâm chỗ chống lại.

Đương nhiên, trợ giúp lớn nhất người tự nhiên là Tháp tổ.

Nhưng ngươi mong muốn kết giao nhiều bằng hữu, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có đầy đủ thực lực cường đại cùng thân phận bối cảnh.

Đối với tu sĩ viện cái thân phận này, hắn không phải loại người cổ hủ, nên lợi dụng vẫn là muốn lợi dụng.

Lần này, hắn không thể lại như lần trước bị động như vậy  mặc cho Dương gia người muốn làm sao đánh cờ liền làm sao.

Lần này, hắn cũng phải trở thành đánh cờ người.

Một ngày này. Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm đứng tại một chỗ bờ biển, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, thiên địa phảng phất cũng vì đó ngưng kết. Đột nhiên, hắn cùng Tiểu Hồn trực tiếp hóa thành muôn vàn kiếm quang giết hướng thiên địa ở giữa.

Xùy! Một kiếm này, trực tiếp đem trọn cái thiên địa vỡ ra tới.

Mà qua trong giây lát, này thiên địa ở giữa hết thảy kiếm quang lại ngưng tụ tại cùng một chỗ.

Tan thành kiếm!

Tụ làm người!

Đây là hắn lúc trước cùng Dương Già trận chiến cuối cùng lúc, Hợp Đạo sau sáng lập một loại hoàn toàn mới kiếm kỹ.

Một kiếm này không thể nghi ngờ đưa hắn cùng Tiểu Hồn lực lượng đều phát huy tới cực hạn, mà lại, hắn cùng Tiểu Hồn cũng hoàn mỹ phù hợp.

Đây cũng là hắn những năm gần đây lần thứ nhất sáng tạo kiếm kỹ.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện một loại lực lượng thần bí.

Chế ước Kiếm Vực!

Theo chế ước Kiếm Vực xuất hiện, từng đạo đáng sợ kiếm thế đột nhiên từ giữa thiên địa như như thủy triều tuôn ra.

Vô Địch kiếm đạo! !

Kiếm thế càng ngày càng kinh khủng.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh cùng trong tay Thiên Mệnh kiếm trực tiếp tan thành kiếm, cùng thiên địa ở giữa kiếm thế cùng với Kiếm Vực hòa làm một thể.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, giết hướng thiên địa ở giữa.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Một kiếm này ra, kiếm thế của hắn lần nữa tăng vọt, đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Một kiếm qua, toàn bộ thiên địa trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn đứng ở trong hư không, khắp khuôn mặt là nụ cười, sau một khắc, hắn lần nữa huy kiếm. .

Cứ như vậy, tại hắn không ngừng nếm thử cùng dung hợp bên trong, hắn chế ước Kiếm Vực, Vô Địch kiếm thế, cùng với nhân kiếm hợp nhất cùng với Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử cuối cùng dung hợp thành nhất kiếm.

Liền nhất kiếm!

Không loè loẹt. Có thể nói, ngoại trừ Chúng Sinh luật bên ngoài, hắn một kiếm này liền là hắn tối cường nhất kiếm, dĩ nhiên, cũng chỉ có một kiếm này.

Một kiếm này giết không được đối thủ, vậy liền lại đến nhất kiếm.

Thần học viện.

Trong đại điện.

Phó viện trưởng Chu Kình nhìn xem trước mặt nạp giới, cười đến không ngậm miệng được.

Đây là Tiên Bảo các viện trợ.

Cùng Tiên Bảo các hợp tác về sau, Tiên Bảo các cũng tin thủ hứa hẹn, cho Thần học viện viện trợ.

Mà phần này viện trợ, thật rất rất lớn, không chỉ có tiền, còn có trang bị  có thể tăng lên rất nhiều Thần học viện thực lực tổng hợp.

Chu Kình nhìn về phía đối diện nữ tử áo xanh, mỉm cười nói: "Cô nương, còn có gì cần chúng ta Thần học viện phối hợp sao?"

Nữ tử áo xanh mỉm cười, sau đó nói: "Cái kia Diệp Quan. ."

Đúng lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Cái kia Chu Kình cũng là vẻ mặt biến đổi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia vũ trụ tinh hà chỗ sâu nhất, một đôi không chứa bất luận cái gì tình cảm đôi mắt giờ phút này đang đang nhìn chăm chú Thần học viện!

Sau một khắc, một thanh âm đột nhiên từ toàn bộ Thần học viện bên trong vang vọng, "Ta tu sĩ viện người, ngươi Thần học viện cũng dám đuổi? ?"

Ầm ầm! Trong chốc lát, Thần học viện vùng trời, thời không đột nhiên phá toái, ngay sau đó, một cái tay đột nhiên duỗi xuống dưới, mà cái kia Chu Kình còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị cái tay kia nắm yết hầu.

Chu Kình sắc mặt kịch biến, "Thần Quan Chiếu!"

Thần Quan Chiếu!

Tu sĩ viện Nhị sư tỷ! Vũ trụ tinh hà chỗ sâu, Thần Quan Chiếu thanh âm vang lên lần nữa, "Hôm nay đồ ngươi Thần học viện một nửa người, nhường ngươi Thần học viện ghi nhớ thật lâu! !"

Oanh! Tiếng nói rơi, Thần học viện bên trong, vô số cường giả trực tiếp bị một đạo lực lượng thần bí chấn vỡ. .

Cái kia Chu Kình hoảng hốt, vội vàng nhìn về phía nữ tử áo xanh, "Cô nương. ."

Nữ tử áo xanh chậm rãi đứng dậy, nàng nhìn thần xem chiếu, mà đúng lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên biến đến mờ đi, sau một khắc, khuôn mặt con cái kia mảnh hư ảo thời không cúi xuống dưới.

Chính là Thần Quan Chiếu! !

Thần Quan Chiếu nhìn xuống nữ tử áo xanh, "Ngươi cực kỳ nhìn xem, ta liền ở ngay trước mặt ngươi giết!"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng búng tay một cái.

Ầm

Chu Kình trực tiếp thần hồn câu diệt!.