Chương 299: Kỹ nữ hành vi!

Chương 299: Kỹ nữ hành vi!

Không chỉ Chu Kình, toàn bộ Thần học viện một nửa cường giả trong cùng một lúc trực tiếp bị xóa đi!

Mà lại, trước mắt vị thần này quan chiếu xuất hiện cũng không là bản thể, chẳng qua là một luồng Đại Đạo hình chiếu.

Nhưng mà, dù cho chẳng qua là một luồng Đại Đạo hình chiếu, toàn bộ Thần học viện nhưng như cũ vô pháp cùng hắn chống lại.

Thần Quan Chiếu trước mặt, áo xanh nữ tử kia nụ cười trên mặt giờ phút này đã tan biến, nhưng Thần Quan Chiếu lại đối nàng mặt mũi tràn đầy khinh thường, không che giấu chút nào khinh thường.

"Thần cô nương!"

Lúc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên từ một bên truyền đến.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng chậm rãi đi ra, mặc dù thoạt nhìn rất già, nhưng trên người khí tức nhưng rất mạnh mẽ.

Cái này người chính là bây giờ Thần học viện viện trưởng Võ Kỳ, cũng là Thần học viện người sáng lập mục sư hai đại đệ tử một trong.

Võ Kỳ nhìn xem Thần Quan Chiếu, "Thần cô nương, ta Thần học viện. ."

Thần Quan Chiếu đột nhiên duỗi ra một tay, đè ép, "Quỳ xuống nói chuyện."

Phù phù!

Võ Kỳ không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị một đạo lực lượng kinh khủng cưỡng ép trấn áp quỳ trên mặt đất.

Võ Kỳ vẻ mặt lập tức biến đổi, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, vô số Đại Đạo lực lượng phun trào, nhưng lại căn bản là không có cách rung chuyển Thần Quan Chiếu lực lượng.

Võ Kỳ khó có thể tin nhìn xem Thần Quan Chiếu, "Ngươi. . ."

Thần Quan Chiếu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Coi như sư phó ngươi tới, cũng phải cho ta quỳ."

Võ Kỳ: ". . ." Thần Quan Chiếu chỉ chỉ Võ Kỳ, "Năm đó Thần học viện kém chút bị diệt, cầu ở sư tôn ta, sư tôn ta có lòng thương hại, xuất thủ tương trợ, bây giờ, Thần học viện không niệm cũ ân, cùng người ngoài hợp lại tính toán ta Thần học viện người, hôm nay, ta đem đại biểu sư tôn thu hồi năm đó đối Thần học viện ban ân. ."

Dứt lời, nàng đưa tay chộp một cái.

Ầm ầm!

Thần học viện bên trong, một dòng sông đột nhiên bị một cỗ lực lượng đáng sợ cho cưỡng ép tách rời ra.

Đại Đạo hà!

Thần học viện chí bảo!

Võ Kỳ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh hãi nói: "Thần cô nương. . ."

Cái này Đại Đạo hà có thể là Thần học viện siêu cấp chí bảo, mà Thần học viện sở dĩ có thể hấp dẫn nhiều thiên tài như vậy yêu nghiệt tới đây, toàn là bởi vì đầu này Đại Đạo hà.

Nếu là đầu này Đại Đạo hà không có, cái kia Thần học viện liền triệt để xong.

Thần Quan Chiếu không để ý tí nào Võ Kỳ, nàng phất tay áo vung lên, con đường lớn kia sông liền bay ra ngoài.

Nơi nào đó bờ sông, Diệp Thiên Mệnh đang xem sách, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một dòng sông từ trên trời giáng xuống, cuối cùng vững vàng rơi vào trước mặt hắn đầu kia hồ nước trước.

Diệp Thiên Mệnh ngây ngẩn cả người.

Thần học viện bên trong.

Thần Quan Chiếu liếc qua nữ tử áo xanh, "Kỹ nữ hành vi."

Nói xong, nàng này sợi Đại Đạo hình chiếu trực tiếp tiêu tán không thấy.

Mà cách đó không xa, cái kia Võ Kỳ sắc mặt như xám.

Hắn biết.

Xong

Thần học viện triệt triệt để để xong. Nếu như Đại Đạo hà không bị cướp đi, dù cho tổn thất một nửa cường giả, nhưng đợi một thời gian, Thần học viện khẳng định là có thể khôi phục.

Nhưng bây giờ, Đại Đạo hà bắc cướp đi, ý vị này Thần học viện triệt triệt để để xong.

Bởi vì đem sẽ không bao giờ lại có thiên tài cùng yêu nghiệt tới Thần học viện!

Võ Kỳ thật sự là hối hận phát điên.

Trước đó cái kia Chu Kình đuổi đi Diệp Thiên Mệnh, hắn tự nhiên là biết đến, hắn sở dĩ không có ngăn cản, cũng là bởi vì Tiên Bảo các cho rất rất nhiều.

Mà lại, tu sĩ viện những năm này thật sự là quá mức điệu thấp, cơ hồ là đã mai danh ẩn tích.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tu sĩ viện vậy mà như thế để ý chuyện này. . .

Triệt triệt để để xong.

Đúng lúc này, cách đó không xa nữ tử áo xanh đột nhiên cười nói: "Võ Kỳ viện trưởng, một đầu Đại Đạo hà mà thôi. . Không cần đau buồn, ta Tiên Bảo các có thể cho các ngươi tạo ra mười đầu tới!"

Võ Kỳ tinh thần chấn động.

Như là người khác nói lời này, hắn tự nhiên là không tin, nhưng Tiên Bảo các. .

. . Diệp Thiên Mệnh đứng tại hồ nước trước, hắn nhìn xuống cái kia mảnh hồ nước, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thiên hàng thần vật?

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra con sông này chỗ bất phàm, ẩn chứa trong đó đủ loại Đại Đạo quỹ tích vận hành, mà lại, còn tại không ngừng diễn biến.

Rất nhanh, hắn liền ý thức được, khả năng này liền là Thần học viện đầu kia trong truyền thuyết Đại Đạo hà.

Làm sao lại xuất hiện ở đây?

Diệp Thiên Mệnh hết sức nghi hoặc.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt tinh hà phía trên, cái gì cũng không có thấy.

Hơi hơi trầm ngâm về sau, Diệp Thiên Mệnh đem con đường lớn kia sông thu nhập Tiểu Tháp tặng đưa cho hắn cái viên kia trong nạp giới.

Thiên hàng thần vật.

Không cần thì phí.

Trở lại nhà gỗ về sau, Diệp Thiên Mệnh đem Thiên Mệnh kiếm để lại cho chăn dê Chiêm Đài Sạn bên người, sau đó hắn tiến nhập trong nạp giới.

Tiến vào nạp giới về sau, ánh mắt của hắn rơi vào con đường lớn kia trên sông.

Trong sông, đủ loại Đại Đạo hiển hiện, sau đó dùng một loại đặc thù quy luật vận hành.

Tinh tế xem xét, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, kỳ thật liền là ba ngàn Đại Đạo, nhưng cùng lúc trước vị kia Thiên Đình Chủ ba ngàn lớn đạo khác biệt, đầu này Đại Đạo hà bên trong ba ngàn Đại Đạo không phải đơn giản bắt chước, mà là đã có nhất định 'Thần vận' .

Mà lại, này ba ngàn Đại Đạo cũng không là 'Chết' mà là sống, bởi vì vì chúng nó đang vận hành.

Đại Đạo quy luật!

Đại Đạo hà sở dĩ vô cùng trân quý, cũng là bởi vì nó nội bộ ẩn chứa Đại Đạo vận hành quy luật.

Đạo vận hành quy luật!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn chậm rãi hướng đi con đường lớn kia sông, vừa đi vừa nói: "Dùng ngươi cấp bậc, hẳn là có Linh, ra tới."

Yên lặng một cái chớp mắt, trong sông đột nhiên tuôn ra động.

Rất nhanh, một luồng bạch quang chậm rãi từ dòng sông kia chỗ sâu bay ra.

Bạch quang bên trong, mơ hồ rõ ràng một tên áo trắng tiểu nữ hài.

Áo trắng tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ngươi tốt."

Thanh âm thanh thúy, phi thường dễ nghe.

Diệp Thiên Mệnh cũng cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Diệp Thiên Mệnh, ngươi đây?"

Áo trắng tiểu nữ hài nói: "Ta gọi Lăng Hà, là Đại Đạo hà Hà Linh, ngươi có thể gọi ta Tiểu Hà."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi làm sao lại xuất hiện ở ta nơi này?"

Tiểu Hà nói: "Ta bị một nữ nhân cưỡng ép tóm lấy. ."

Nói đến đây lúc, trong mắt nàng lập tức lộ ra kinh khủng thần sắc.

Rất nhanh, nàng đem đầu đuôi câu chuyện nói một lần.

Thần Quan Chiếu!

Diệp Thiên Mệnh sau khi nghe xong lập tức ngơ ngẩn.

Nhị sư bá đã tới?

Diệp Thiên Mệnh trong lòng ấm áp, không hề nghi ngờ, Nhị sư bá sở dĩ sẽ đến, là bởi vì hắn lúc trước lá thư này duyên cớ.

So sánh đáng tiếc là, không thể cùng Nhị sư bá gặp mặt một lần.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Tiểu Hà, "Tiểu Hà, ngươi có thể nói với ta nói cái này Đại Đạo hà lai lịch cùng tác dụng sao? ?"

Tiểu Hà cười nói: "Được rồi tốt. ."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đối đầu này Đại Đạo hà cuối cùng có một cái kỹ càng hiểu rõ.

Đại Đạo hà chính là là năm đó mục sư xem Đại Đạo bảng Đại Đạo quy luật có cảm giác, bởi vậy, dùng một dòng sông mô phỏng Đại Đạo vận hành quy luật.

Cuối cùng, hao tổn lúc mười hai ngày, hắn đem Đại Đạo trên bảng Đại Đạo vận hành quy luật toàn bộ đều mô phỏng ra tới.

Tại thành công một khắc này, đầu kia sông trực tiếp sinh ra Đại Đạo Chi Linh.

Mà đầu này Đại Đạo hà, cũng đã trở thành vùng vũ trụ này Chí Cao thần khí một trong.

Nhưng không biết tại sao, người mục sư kia tại sau khi hoàn thành, rồi lại lắc đầu liên tục, nói ba tiếng, "Bất thường, bất thường, bất thường. . ."

Đại Đạo quy luật.

Thế gian hết thảy Đại Đạo, đều có hắn quy luật.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt Đại Đạo hà bên trong những Đại Đạo đó quy luật, nói khẽ: "Ta có thể vào không? ?"

Tiểu Hà mỉm cười nói: "Có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tiểu Hà, cười nói: "Ngươi thật giống như một điểm không gạt bỏ ta."

Tiểu Hà trừng mắt nhìn, "Tại sao phải gạt bỏ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đột nhiên bị người bắt đi, sau đó đưa đến ta chỗ này. ."

Tiểu Hà cười cợt nói: "Ta cảm thấy ngươi rất tốt a!"

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: "Chỗ nào tốt? ?"

Tiểu Hà nói: "Không biết, nhưng ta cảm giác ngươi rất tốt, mà lại, nữ nhân kia lợi hại như vậy, nàng nắm ta đưa đến nơi đây, ta nếu là phản kháng, nàng về sau giết ta làm sao bây giờ? Ta rất sợ."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Tiểu Hà lại nói: "Mà lại, nơi này cũng rất tốt rất tốt."

Nói xong, nàng nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, phi thường hài lòng nơi này.

Nói đùa, nơi này mười năm, bên ngoài một ngày.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Vậy ngươi cứ đợi ở chỗ này, đợi bao lâu đều có thể."

Tiểu Hà cười nói: "Được rồi tốt."

Diệp Thiên Mệnh tiến nhập cái kia Đại Đạo hà bên trong, mới vừa gia nhập Đại Đạo hà, hắn liền cảm nhận được đủ loại Đại Đạo lực lượng, nơi này Đại Đạo lực lượng cùng lúc trước Thiên Đình Chủ ba ngàn Đại Đạo vẫn là có khác biệt, nơi này Đại Đạo lực lượng càng thêm cụ thể, cũng càng thêm chân thực, trọng yếu nhất chính là, nơi này ba ngàn Đại Đạo mỗi một loại Đại Đạo đều có vận hành quy luật.

Mà Diệp Thiên Mệnh đối với mấy cái này Đại Đạo vận hành quy luật cực kỳ cảm thấy hứng thú, bởi vì Tiểu Hà phối hợp, bởi vậy, hắn giờ phút này có thể cùng cái này Đại Đạo hà dung hợp, vô cùng rõ ràng cảm thụ được những Đại Đạo đó vận hành quy luật, mà ở trong đó, hắn đối cái kia cầm đầu mấy cái Đại Đạo cảm thấy hứng thú nhất.

Vận mệnh! !

Nhân quả!

Luân hồi!

Mà này ba đầu Đại Đạo vận hành quy luật, cũng là thâm ảo nhất.

Vận mệnh quy luật.

Diệp Thiên Mệnh đầu tiên xem chính là vận mệnh này quy luật, hắn phát hiện, này Vận Mệnh đại đạo vận hành quy luật hết sức rung động, Vận Mệnh đại đạo giống như một đầu ngàn tỉ thời gian trường hà, tại đây đầu trường hà bên trong, chúng sinh như cát, vô cùng vô tận.

Mà tại trong con sông này chúng sinh, mỗi người vận mệnh, liền là một đầu nho nhỏ khe rãnh, nho nhỏ nhánh sông, có dài, có ngắn, có phi thường lớn, như sông như sông, có thật nhỏ như châm, có khúc chiết không thể tả, có thẳng tiến không lùi, mãi đến phần cuối. .

Mà tại này Vận Mệnh đại đạo quy luật diễn biến bên trong, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, giống như có một bàn tay vô hình đang thao túng hết thảy, cái kia cái tay vô hình nắm mỗi người vận mệnh khơi thông, xâu chuỗi cùng một chỗ, giống như trị thủy, khơi thông dòng nước, sau đó đem này chút dòng nước nối liền cùng nhau, hội tụ thành to lớn dòng sông, sau đó dẫn dắt đến chúng nó không ngừng hướng về phía trước.

Làm tất cả Tiểu Hà hội tụ vào một chỗ về sau, liền không lại vẻn vẹn là một người vận mệnh, mà là thế giới vận mệnh, chúng sinh vận mệnh.

Mà ở trong quá trình này, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, có chút lớn 'Dòng sông' tại trải qua vô số khúc chiết về sau, cuối cùng vậy mà thoát khỏi sau lưng cái kia cái tay vô hình, thoát ly Vận Mệnh trường hà, đơn mở một đạo, sẽ không tiếp tục cùng chúng sinh một đạo, nhưng mà, vận mệnh của nó nhìn như đã thoát khỏi cái kia cái tay vô hình, kì thực là. .

Nó điểm cuối cùng, đã sớm được an bài tốt, bao quát nó thoát khỏi, cũng là cái kia cái tay vô hình tận lực cách làm.

Giống như họa quyển. Họa Quyển giả trên giấy vẽ một vòng tròn, một con giun dế theo trong vòng bò lên ra tới, nó liền tự nhận là từ.