Chương 300: Mình đã Phá Quyển. .

Chương 300: Mình đã Phá Quyển. .

Trên thực tế, nó còn trên giấy.

Mà Họa Quyển giả cho là mình là họa quyển người, kì thực. . . Nó cũng là trên giấy người.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, giờ phút này, hắn chỉ có một loại thật sâu bất đắc dĩ cảm giác:

Hết thảy đã thành!

Dương nhà đại biểu tham chiến!

Vận Mệnh đại đạo quy luật diễn hóa, nhường ý thức hắn đến, thế gian này hết thảy, sớm đã có kết quả.

Mặc kệ ngươi như thế nào nhảy nhót, kết quả đã được quyết định từ lâu.

Thả nhỏ tới nói, trong thế tục, người theo xuất sinh lên, liền đã chú định muốn chết.

Mặc kệ ngươi ở trong quá trình này như thế nào nhảy nhót, thế nhưng, ngươi vĩnh viễn cũng không cải biến được ngươi sẽ chết kết quả này.

Kết cục cũng sớm đã đã định trước tốt!

Đặt ở tu hành thế giới bên trong cũng là như thế.

Ngươi cho rằng ngươi Phá Quyển sao?

Không có.

Ngươi chẳng qua là từ nơi này vòng vòng nhảy tới cái kia vòng vòng.

Ngươi cho rằng ngươi là họa quyển sao?

Không phải!

Thật tình không biết, ngươi cũng là bị họa sĩ.

Thường thường nhiều khi, ngươi biết chân tướng càng nhiều, liền càng tuyệt vọng.

Vận mệnh! Diệp Thiên Mệnh một lần nữa nhìn về phía cái kia Vận Mệnh đại đạo, đi qua lần này lĩnh hội, hắn đối đủ loại Đại Đạo càng thêm rõ ràng.

Đương nhiên, cũng càng thêm kính sợ.

Cái gọi là mệnh ta do ta không do trời.

Nghe hết sức bá khí. Nhưng thực tế là. . Hiện thực hết sức tàn khốc, khả năng một ít người đến chết, đều không nhất định hiểu cái thế giới này chân tướng.

Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, trước mắt này Vận Mệnh đại đạo, chẳng qua là hữu hình cùng ẩn chứa một chút thần, còn không phải chân chính Vận Mệnh đại đạo, nếu là chân chính Vận Mệnh đại đạo, khẳng định là càng khủng bố hơn.

Mà giờ khắc này hắn cũng mới hiểu được, vì sao này Vận Mệnh đại đạo là đầu bảng.

Hắn Đại Đạo tại này Vận Mệnh đại đạo trước mặt, không thể nghi ngờ liền là 'Tiểu Đạo' .

Đạo tự nhiên cũng chia nhỏ cùng lớn.

Chớ nói hắn chế ước Đại Đạo, liền là lúc trước hắn đã định qua đạo chúng sinh Trật Tự đạo, tại này Vận Mệnh đại đạo trước mặt, không thể nghi ngờ đều là Tiểu Đạo.

Mà lại, này Vận Mệnh đại đạo, hắn hiện tại nhìn thấy cũng chỉ có thể coi là một góc của băng sơn, thậm chí một góc của băng sơn đều tính không giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh triệt để thu hồi trước đó đắc ý chi tâm.

Chúng Sinh luật!

Hết sức nghịch thiên!

Nhưng giờ phút này ý thức hắn đến, hắn Diệp Thiên Mệnh tại vùng vũ trụ này, tại những cái kia chân chính đại năng trước mặt, cái gì đều tính không được.

Bất quá, này cũng càng thêm kiên định hắn tương lai Đại Đạo Chi Lộ.

Nhất định phải đi ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo tới!

Tư duy nhất định không thể cực hạn tại cái này đại đạo bảng, càng không thể cực hạn hiện tại đã biết đủ loại cảnh giới.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày đều đang điên cuồng quan sát cái này Đại Đạo hà bên trong đủ loại Đại Đạo, nhưng bởi vì mỗi một loại Đại Đạo quy luật đều hết sức phức tạp, bởi vậy, hắn nghiên cứu độ khó vô cùng cao.

Nhưng chỗ tốt cũng là to lớn, cái kia chính là trợ giúp hắn hiểu rõ này ba ngàn Đại Đạo, mà lại, càng nghiên cứu hắn liền càng hưng phấn.

Tại Diệp Thiên Mệnh tu luyện trong khoảng thời gian này, bên ngoài vũ trụ cách cục cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên là Thần học viện. Thần học viện bị một vị cường giả bí ẩn trực tiếp xóa đi một nửa cường giả, việc này không thể nghi ngờ chấn kinh toàn bộ vũ trụ, không chỉ như thế, Thần học viện Đại Đạo hà còn bị cướp đi. . Theo mọi người, này Thần học viện không thể nghi ngờ là triệt để xong.

Nhưng vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, này Thần học viện cũng chưa xong, không chỉ chưa xong, ngược lại còn tại

Cấp tốc phát triển.

Bởi vì Thần học viện đạt được Tiên Bảo các đại lực duy trì, tại Tiên Bảo các đủ loại duy trì dưới, Thần học viện cấp tốc khôi phục, mà lại, còn chiêu mộ rất nhiều đỉnh cấp cường giả, trừ cái đó ra, Tiên Bảo các còn một lần nữa vì Thần học viện chế tạo một đầu cái gọi là 'Tân Đại Đạo Hà' .

Đến mức cùng nguyên lai Đại Đạo hà khác nhau ở chỗ nào, người ngoài liền không biết được.

Ngược lại, hiện tại Thần học viện là càng ngày càng mãnh liệt.

Không thể không nói, Thần học viện lần này không lùi mà tiến tới, vì Dương gia tạo rất lớn thế.

Dương gia vẫn là mãnh liệt a!

Mà lại, nói giúp đỡ.

Thế là, không ít thế lực đều dồn dập đứng đội Dương gia.

Trừ cái đó ra, vũ trụ thế lực trên bảng các đại thế lực cũng là dồn dập bắt đầu đứng đội, tỉ như Man Hoang Yêu Giới liền công nhiên đứng đội Dương gia, biểu thị toàn lực ủng hộ Dương gia. . . Còn có cái kia Đại Càn đế quốc, cũng là đem chính mình đế quốc hết thảy tinh nhuệ đều phái đi Quan Huyền vũ trụ.

Tế Tộc.

Một ngày này, một lão giả đi tới Tế Tộc.

Người tới đến từ Quan Huyền vũ trụ. Lão giả nhìn xem trước mặt tế Nguyên, mỉm cười, "Tế Nguyên tộc dài, lão hủ lần này ý đồ đến, chắc hẳn ngài đã rõ ràng, ngày đó quý tộc thiếu tộc trưởng mang theo quý tộc cường giả đi tới trợ giúp chúng ta Quan Huyền vũ trụ, chúng ta Quan Huyền vũ trụ vô cùng cảm kích, mà lần này chúng ta thư viện cùng cái kia thần lâm chỗ đem tái chiến một lần, chúng ta hi

Nhìn có thể có được quý tộc lần nữa tương trợ! !"

Tế Nguyên nhìn hắn một cái, trực tiếp lắc đầu.

Thân phận của Diệp Thiên Mệnh, Tế Đỉnh tự nhiên là nói cho phụ thân hắn, bởi vậy, tế Nguyên biết mình nhi tử đi trợ giúp cũng không ít cái kia 'Dương Già ' mà là gọi là Diệp Thiên Mệnh thiếu niên.

Nhìn thấy tế Nguyên lắc đầu, lão giả lập tức khẽ giật mình, lập tức nói: "Tế Nguyên tộc dài, Thiếu chủ của chúng ta cùng Tế Đỉnh thiếu chủ chính là quá mệnh giao tình. ."

Tế Nguyên đang muốn lần nữa cự tuyệt, đột nhiên, Tế Đỉnh đi đến. Tế Đỉnh nhìn thoáng qua lão giả kia, cười nói: "Can hệ trọng đại, chúng ta cần muốn thương lượng một chút, ngươi đi trước bên ngoài chờ các loại."

Lão giả do dự một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn lui ra ngoài.

Lão giả sau khi đi, Tế Đỉnh nhìn về phía tế Nguyên, "Lão cha, ta cảm giác ta nhóm Tế Tộc lần này sợ là khó mà không đếm xỉa đến."

Lần này Dương gia cùng thần lâm chỗ ước chiến, nhìn như là hai cái thế lực ở giữa sự tình, thực thì không phải vậy, lần này mặc kệ là Dương gia vẫn là thần lâm chỗ, mục tiêu chân chính đều rất rõ ràng, cái kia chính là mong muốn nhất thống toàn vũ trụ.

Kỳ thật, đã coi như là Đại Đạo chi tranh sớm.

Tế Nguyên nhìn xem Tế Đỉnh, cười nói: "Ngươi có tính toán gì? ?"

Tế Đỉnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lão cha, thực không dám giấu giếm, ta cái kia tiểu lão đệ cho ta tới một phong thư, hắn có chút kế hoạch, muốn hỏi ta chơi hay không, ta ngược lại thật ra cảm thấy không có vấn đề, nhưng việc này can hệ trọng đại, ta cần lão cha ngươi xem một chút."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục rơi vào tế Nguyên trước mặt.

Tế Nguyên mở ra quyển trục, nhìn một chút, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, hắn nhìn về phía tế Nguyên, "Ngươi này tiểu lão đệ, dã tâm rất lớn."

Tế Đỉnh cười nói: "Đúng thế."

Tế Nguyên yên lặng.

Tế Đỉnh trầm giọng nói: "Lão cha, việc này ta sẽ không tự tiện làm chủ, phải xem ngươi, nếu là ngươi cự tuyệt, ta liền nói với hắn một tiếng, yên tâm, này sẽ không ảnh hưởng ta cùng hắn ở giữa hữu nghị."

Tế Nguyên yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi cảm thấy Dương gia cùng thần lâm chỗ, ai sẽ thắng?"

Tế Đỉnh lắc đầu, "Khó mà nói, mặc dù lần trước Dương gia đánh thắng, nhưng thần lâm chỗ rõ ràng còn có rất nhiều át chủ bài, dĩ nhiên, Dương gia rõ ràng cũng có rất nhiều át chủ bài. Cho nên, khó mà nói. Nhưng mặc kệ là thần lâm chỗ vẫn là Dương gia, rõ ràng đều là nhất thống toàn vũ trụ."

Tế Nguyên đột nhiên nói: "Ngươi này tiểu lão đệ là tu sĩ viện."

Tế Đỉnh gật đầu, "Đúng, lão sư hắn Mục Quan Trần là Cựu Thần đồ đệ, nhưng hắn cũng cùng ta nói thẳng, kế hoạch lần này là hắn kế hoạch của mình, cùng tu sĩ viện không quan hệ."

Tế Nguyên yên lặng sau một lúc lâu, một lần nữa nhìn về phía quyển trục, quyển trục bên trong, liền là Diệp Thiên Mệnh kế hoạch.

Tế Nguyên cười nói: "Ngươi này tiểu lão đệ cũng là một cái thành thật người."

Tế Đỉnh gật đầu, "Hắn cái này người, mặc dù là một cái người đọc sách, nhưng đúng là một cái phúc hậu người."

Tế Nguyên Đột nhưng nhìn về phía Tế Đỉnh, "Đại Đạo chi tranh, ngươi có muốn hay không pháp?"

Tế Đỉnh gật đầu, "Có."

Đại Đạo bảng! !

Vô số thiên kiêu nhất định tranh.

Hắn Tế Đỉnh tự nhiên cũng là muốn tranh.

Tế Nguyên cười nói: "Có thể ngươi này tiểu lão đệ cũng muốn tranh."

Tế Đỉnh cười ha ha một tiếng, "Lão cha là sợ ta cùng hắn đến lúc đó trở mặt thành thù?"

Tế Nguyên gật đầu.

Tế Đỉnh lắc đầu, "Sẽ không, đến lúc đó ta cùng hắn ở giữa, liền xem riêng phần mình bản sự, thực lực của ta mạnh, hắn nhất định sẽ tâm phục khẩu phục, toàn lực ủng hộ ta, hắn nếu là thực lực so với ta mạnh hơn, ta cũng nhất định sẽ tâm phục khẩu phục, toàn lực ủng hộ hắn."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Dĩ nhiên, nếu là có cái khác người cạnh tranh, chúng ta khẳng định là trước luyện tập làm người khác, ha ha! !"

Tế Nguyên trong mắt lóe lên một vệt nụ cười, hắn nhìn thoáng qua trong tay quyển trục, sau đó nói: "Ngươi này tiểu lão đệ thật không đơn giản, mà lại, hắn đối ngươi cũng hết sức chân thành, chứng minh, hắn là thật đưa ngươi xem như là lão đại ca. . . Nếu như thế, vậy chúng ta liền phối hợp hắn, cùng nhau chơi đùa chơi."

Tế Đỉnh cười nói: "Được."

Một khắc đồng hồ sau.

Quan Huyền thư viện tên kia lão giả cao hứng rời đi.

Bởi vì Tế Tộc đáp ứng tương trợ Dương gia.

Thế giới chân thật, Quan Huyền thư viện.

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ đang oanh oanh liệt liệt cải cách, từ trên xuống dưới, toàn phương vị cải cách.

Nếu là thế lực khác, như thế cải cách, khẳng định sẽ khiến đại loạn, nhưng Dương gia thực lực thực sự quá mạnh, tăng thêm lúc trước thế gia môn phiệt đều đã bị giết sạch sành sanh, bởi vậy, trận này cải cách vô cùng thuận lợi.

Mà Dương Già uy vọng tại Quan Huyền vũ trụ cũng là càng ngày càng cao, thậm chí là có vượt qua phụ thân hắn xu thế.

Nhưng lúc này Dương Già, cũng không có thu hoạch được bất kỳ Tín Ngưỡng lực.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có Tín Ngưỡng lực, nhưng Quan Huyền vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực lại vẫn tồn tại như cũ.

Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già khác biệt, Diệp Thiên Mệnh nếu là muốn dùng, tùy thời có khả năng dùng.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Chớp mắt, Dương gia cùng thần lâm chỗ ước chiến tháng ngày đã đến.

Đầu một ngày.

Đang ở trong nạp giới tu hành Diệp Thiên Mệnh đột nhiên rời đi nạp giới, hắn tới đi ra bên ngoài, mộc bên ngoài nhà, đứng nơi đó một lão giả.

Lão giả đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mỉm cười, "Các hạ chính là Diệp công tử?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Lão giả xuất ra một đạo thiệp mời đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử."

Nói xong, hắn liền xoay người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia đạo thiệp mời, có một chút khác biệt.

Hắn nhìn thoáng qua chân trời, lập tức đem thiệp mời thu vào, quay người hướng đi cách đó không xa Chiêm Đài Sạn.

Chiêm Đài Sạn nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Không tu hành?"

Diệp Thiên Mệnh giữ chặt nàng tay, cười nói: "Hôm nay không được. Đi, chúng ta đi ăn nướng thịt dê."

Chiêm Đài Sạn: ". . ."

Ngày thứ hai.

Hôm nay liền là Dương gia cùng thần lâm chỗ ước chiến tháng ngày.

Nữ tử áo xanh đứng ở trong hư không, dường như đang đợi cái gì.

Một lát sau, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích nữ tử chậm rãi đi ra. Nhìn thấy người tới, nữ tử áo xanh khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Dương gia đại biểu đến rồi! Mà sau một khắc, thời không lần nữa nứt ra, lại một nữ tử chậm rãi đi ra, chỉ thấy nữ tử kia thân mang một bộ váy đỏ, trong mắt có dị hỏa nhảy lên, toàn thân phát ra thao thiên khí tức tà ác. ..