Chương 301: Nhường cái kia Dương Diệp tới!

Chương 301: Nhường cái kia Dương Diệp tới!

Thần Đạo chiến trường.

Hôm nay Thần Đạo chiến trường, kín người hết chỗ, bởi vì toàn vũ trụ các đại thế lực người đều tới.

Dương gia cùng thần lâm chỗ đại chiến!

Vũ trụ thế lực trên bảng bài danh đệ nhị cùng thứ ba ước chiến, bực này việc trọng đại, đại gia tự nhiên là không muốn bỏ qua.

Bởi vậy, phàm là có năng lực tới, cơ bản đều tới.

Đương nhiên, bọn hắn đều tại Thần Đạo chiến trường tinh không bên ngoài, bởi vì đều rất rõ ràng, hai cái này khủng bố thế lực đại chiến, nhất định là hủy thiên diệt địa, bọn hắn cũng không dám tiến vào Thần Đạo bên trong chiến trường, chỉ dám tại tinh không bên ngoài quan sát từ đằng xa.

Cũng có chút tiểu văn minh, thế lực nhỏ cũng tới tham gia náo nhiệt, mà lại, bọn hắn nắm chính mình tộc bên trong tinh anh thiên tài đều phái đi qua, mục đích của bọn hắn cũng rất đơn giản, một là xem náo nhiệt, hai là xem có thể hay không để cho chính mình tộc bên trong thiên tài tinh anh tại trận đại chiến này bên trong ngộ đến chút gì đó.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đầu màu vàng kim Đại Đạo đột nhiên mạnh mẽ đục xuyên Thần Đạo chiến trường thượng không thời không, đầu kia màu vàng kim Đại Đạo từ sâu trong vũ trụ chậm rãi cửa hàng ra tới, màu vàng kim Đại Đạo rộng chừng mấy trăm vạn trượng, phía trên trải rộng lít nha lít nhít cổ lão phù văn, những cái kia phù văn như vật sống, tản ra từng đạo kinh khủng Đại Đạo uy áp.

Rất nhanh, một cây vạn trượng cờ lớn trực tiếp bay ra.

Trên cờ lớn viết hai cái chữ to: Quan Huyền.

Tại vạn chúng chú mục dưới, một tên thiếu niên chậm rãi đi ra, thiếu niên thân mang một bộ áo bào tím, toàn thân trên dưới đều tản ra quý khí.

Dương Già!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt đều tại Dương Già trên thân.

Từ lần trước 'Dương Già' quyết định uỷ quyền về sau, hắn hành động này không thể nghi ngờ nhường toàn vũ trụ các đại thế lực trở nên khiếp sợ.

Hiện tại toàn vũ trụ, Dương Già thanh danh thịnh nhất.

Theo Dương Già chậm rãi đi tới, sau lưng Dương Già, đột nhiên xuất hiện một đám thân mang tử kim sắc chiến giáp cường giả, những cường giả này toàn bộ cầm trong tay màu vàng kim trường mâu, người đeo màu đỏ bao đựng tên, vai nghiêng đeo trường cung.

Đều là xưng tổ đỉnh phong cảnh cường giả!

Trọn vẹn ba ngàn tên!

Ba ngàn Quan Huyền thần vệ!

Bọn họ đều là Quan Huyền vũ trụ tổng bộ điều tới.

Thấy này ba ngàn tên tổ đỉnh phong cảnh cường giả, âm thầm tất cả mọi người đều run sợ.

Ba ngàn tên Tổ Cảnh a!

Nhưng mà còn chưa kết thúc, toàn bộ Thần Đạo chiến trường, tất cả mọi người đột nhiên cảm giác được một loại khí tức tử vong, sau một khắc, mọi người còn chưa phản ứng lại liền gặp được giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một chút thần bí người áo đen, trọn vẹn ba ngàn tên, ba ngàn tên người áo đen cầm trong tay Huyết Nhận, thân ảnh như ẩn như hiện, giống như quỷ mị.

Toàn bộ đều là xưng Tổ Cảnh!

Tiên Bảo các Ám Vệ!

Đây là theo Tiên Bảo các tổng bộ điều tới.

Sáu ngàn tên Tổ Cảnh cường giả?

Nhìn thấy cái này đội hình, âm thầm những người vây xem kia đều là trợn mắt hốc mồm.

Dương gia khủng bố như vậy?

Nhưng mà, vẫn như cũ chưa kết thúc. Chỉ thấy Dương Già sau lưng đầu kia màu vàng kim Đại Đạo bên trong, một đám thân mang áo bào trắng cường giả chậm rãi đi ra, bọn hắn nhân số không nhiều, chỉ có một trăm hai mươi tên, thuần một sắc áo bào trắng, cầm trong tay pháp trượng, khí tức nội liễm

Không cảm giác được. Mà khi bọn hắn sau khi xuất hiện, toàn bộ Thần Đạo chiến trường hết thảy Đại Đạo pháp tắc vậy mà bắt đầu biến đến nhiễu loạn dâng lên.

"Thần Đạo sư!" Giữa sân, có người kinh hô, "Bọn hắn là Thần Đạo điện Thần Đạo sư."

Thần Đạo sư!

Đã từng một cái vô cùng thế lực thần bí, cũng tại vũ trụ trên bảng xuất hiện qua, mà lại, xếp tới nước thứ ba, bọn hắn danh xưng chưởng quản thế gian hết thảy 'Pháp' 'Đạo' có thể câu thông Đại Đạo bảng ba ngàn Đại Đạo, thực lực vô cùng nghịch thiên, nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, toàn bộ Thần Đạo điện mai danh ẩn tích.

Mà bây giờ, bọn hắn xuất hiện.

"Bọn hắn vậy mà gia nhập Quan Huyền thư viện!"

Âm thầm, có người không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia một trăm hai mươi tên Thần Đạo sư sau khi ra ngoài, bọn hắn trực tiếp đi tới Dương Già sau lưng, trong chốc lát, Dương Già chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp bị một loại thần bí Đại Đạo lĩnh vực bao phủ.

Lúc này, lại một nhóm cường giả vọt ra.

Thần học viện!

Thần học viện viện trưởng tự mình dẫn đội, vì hướng Dương gia hiện ra trung tâm, hết thảy Thần học viện cường giả ra hết, nguyện cùng Dương gia cùng tồn vong.

Theo Thần học viện cường giả sau khi ra ngoài, lại có một nhóm cường giả cùng nhau vọt ra.

Tế Tộc!

Cầm đầu là tế Nguyên cùng Tế Đỉnh, hai cha con mang theo toàn bộ Tế Tộc hết thảy đỉnh cấp cường giả đi ra.

Tế Tộc đứng đội Dương gia!

Tế Đỉnh nhìn thoáng qua cách đó không xa Dương Già, lập tức hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hơi nghi hoặc một chút, này nhỏ

Lão đệ làm sao còn chưa tới? Mà theo Tế Tộc cường giả đi tới, rất nhanh, một đoàn mạnh mẽ yêu thú vọt ra.

Rất Hoang Yêu tộc đứng đội Dương gia!

Theo sát phía sau là Đại Càn đế quốc!

Cầm đầu nữ tử chính là Bắc Chiêu Đế!

Đại Càn đế quốc đứng đội Dương gia! Cũng không có kết thúc, liên tục không ngừng cường giả không ngừng theo đầu kia màu vàng kim Đại Đạo bên trong đi tới, những cường giả này thấp nhất đều là Lập Đạo cảnh, bọn hắn đến từ khác biệt vũ trụ văn minh thế lực, bọn họ đều là phụ thuộc Quan Huyền sách

Viện hoặc là Tiên Bảo các.

Tại đây toàn trong vũ trụ, Dương gia cùng Tiên Bảo các thế lực thật sự là quá lớn quá lớn, phụ thuộc thế lực của bọn hắn nhiều không kể xiết.

Mà lần này, những thế lực này tự nhiên phải đem hết toàn lực biểu trung tâm.

Dù sao, lần này Dương gia cùng thần lâm chỗ chi tranh  tương đương với liền là tại tranh vũ trụ siêu cấp bá chủ.

Người nào thắng người đó là siêu cấp bá chủ, mở ra thời đại hoàn toàn mới.

Cách đó không xa, Dương Già đứng ở nơi đó, hai mắt khép hờ, trong tay hắn nắm một thanh kiếm, cũng không là Kiếm Tổ.

Tại bên cạnh hắn, chính là Đinh cô nương.

Đinh cô nương tầm mắt một mực tại quét mắt bốn phía, dường như đang tìm người nào.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, tại Dương gia đối diện, nơi đó thời không đột nhiên phá toái, sau một khắc, một đầu huyết hồng Đại Đạo cửa hàng ra tới.

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo, huyết hồng Đại Đạo bên trong, một tên thiếu niên chậm rãi đi ra.

Thiếu niên thoạt nhìn hai mươi tuổi, thân mang một bộ màu đen trường bào, khí vũ hiên ngang.

"Tân thần?"

Mọi người đều là tò mò nhìn gã thiếu niên này.

Đối với vị này trong truyền thuyết 'Tân thần ' đại gia không thể nghi ngờ đều là tò mò, bất quá cho đến nay, cơ hồ không có người nào gặp qua vị này 'Tân thần' .

Dương Già tầm mắt cũng rơi vào cái kia trên người thiếu niên, "Ngươi là tân thần?"

Thiếu niên kia nở nụ cười, "Không phải."

Dương Già chân mày cau lại. Thiếu niên đánh giá liếc mắt Dương Già, cười nói: "Ngươi chính là Thiên Mệnh Chi Nhân? Hơi yếu a! ! Ha ha!"

Dương Già sau lưng, một đám Quan Huyền thư viện cường giả đột nhiên giận dữ.

Dương Già lại là rất bình tĩnh, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một đạo đáng sợ kiếm thế bao phủ mà ra, trực tiếp ép hướng thiếu niên kia.

Thiếu niên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Dương Già hết thảy kiếm thế vậy mà tại trong khoảnh khắc toàn bộ phá toái.

Họa Quyển cảnh!

Toàn vũ trụ run sợ.

Như thế tuổi trẻ Họa Quyển cảnh? ?

Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm thiếu niên, trong mắt của hắn cũng mang theo chấn kinh.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này lại là Họa Quyển cảnh.

Làm sao có thể?

Hắn Dương Già thiên phú bản thân liền là thế gian tuyệt đỉnh, nhưng giờ phút này, hắn gặp được so với hắn thiên phú càng khủng bố hơn người.

Diệp Thiên Mệnh không giống nhau, bởi vì theo bắt đầu đến đằng sau, Diệp Thiên Mệnh cảnh giới đều không có vượt qua hắn Dương Già.

Mà thiếu niên trước mắt này cảnh giới có thể là chân thực vượt qua hắn.

Họa quyển!

Dương Già vẻ mặt đã có phần có chút khó coi.

Nếu là Kiếm Tổ tại, hắn tự nhiên không sợ, nhưng bây giờ, Kiếm Tổ đã không tại.

Thiếu niên nhìn chằm chằm Dương Già, đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi thế mà đang sợ, ha ha. ."

Sợ hãi!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Dương Già.

Đinh cô nương cũng nhìn thoáng qua Dương Già.

Dương Già im lặng không nói. Đột nhiên, hắn cúi đầu xem hướng kiếm trong tay của chính mình, giờ khắc này hắn mới đột nhiên ý thức được, làm Kiếm Tổ tan biến về sau, hắn Dương Già tâm cảnh trong lúc vô tình đã bị ảnh hưởng.

Ỷ lại! Từ đầu đến giờ, trong lúc bất tri bất giác, hắn Dương Già đã đối Kiếm Tổ có ỷ lại chi tâm.

Bao quát đối chiến Diệp Thiên Mệnh thời điểm, như không Kiếm Tổ, đối mặt mình trước đó Diệp Thiên Mệnh, có thể có một chút lòng tin sao?

Lòng tin!

Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn mới chính thức ý thức được, cho tới nay, hắn Dương Già võ đạo lòng tin, phần lớn đều không phải là xây dựng ở đạo tâm của mình bên trên, mà là Dương gia.

Nơi xa, thiếu niên đột nhiên nở nụ cười, "Khó trách ta đại ca nói ngươi không đáng hắn ra tay, ngươi này tâm cảnh, giống như không trung lâu các, thật sự là hư vô cùng, ngươi không chỉ không có tư cách nhường ta đại ca ra tay, liền để cho ta ra tay tư cách đều không có."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Dương Già sau lưng chúng Quan Huyền vũ trụ cường giả, cười nói: "Bây giờ Dương gia thế hệ tuổi trẻ, thật sự là kém cỏi."

Lời vừa nói ra, một đám Quan Huyền vũ trụ cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Dương Già đột nhiên đi ra, người ngoài như thế khiêu khích, hắn tự nhiên không thể không hề làm gì.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong chốc lát, từng đạo đáng sợ kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, những cái kia kiếm thế như là hồng lưu đồng dạng hướng phía thiếu niên kia nghiền ép mà đi.

Nơi xa, thiếu niên kia lại chẳng qua là cười nhạt một tiếng, tay phải nhẹ nhàng phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Dương Già hết thảy Đại Đạo kiếm thế toàn bộ tan biến sạch sành sanh.

Trực tiếp nghiền ép! Thiếu niên cười nhìn xem Dương Già, "Ngươi biết ngươi cùng Họa Quyển cảnh có bao nhiêu chênh lệch sao? ?"

Ngữ khí rất bình tĩnh, tựa như một cái nhân loại đối một con giun dế nói: Ngươi biết ngươi cùng ta chênh lệch sao?

Dương Già vẻ mặt có chút trắng bệch, mà giờ khắc này, toàn vũ trụ người đều đang nhìn hắn Dương Già.

Cái này là Dương gia thiếu chủ? ?

Rất nhiều người không thể nghi ngờ là thất vọng. Dù sao, trước đó 'Dương Già' hành động nhường vô số người đều trở nên khiếp sợ, nhưng giờ phút này, Dương Già thực lực cùng biểu hiện không thể nghi ngờ là nhường đại gia thất vọng.

Này căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

Trực tiếp liền bị nghiền ép.

Dương Già như thế nào chịu được bốn phía những người kia tầm mắt?

Đột nhiên, tay phải hắn duỗi ra, "Kiếm tới."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, rơi trong tay hắn.

Kiếm Tổ!

Làm nhìn thấy một màn này lúc, Đinh cô nương chậm rãi lắc đầu, trong mắt không che giấu chút nào lấy thất vọng.

Mà cách đó không xa, thiếu niên kia cũng là nở nụ cười, "Dương Già, nếu là ngươi vừa mới chủ động nhận thua, thừa nhận chính mình không đủ, ta thật đúng là sẽ xem trọng ngươi mấy phần, nhưng lại không ngờ tới, ngươi vậy mà không dám nhìn thẳng chính mình nội tâm, còn sống ở một chút hư vô mờ mịt 'Lòng hư vinh' bên trên, ngươi thật sự là khiến ta thất vọng đến cực điểm. ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi thật sự là quá cùi bắp."

Không đợi Dương Già nói chuyện, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên, cười to, "Đến, nhường Dương gia thế hệ trước đến, nhường cái kia Diệp Quan đến, nhường cái kia Diệp Huyền đến, nhường cái kia Dương Diệp tới. . .".