Chương 302: Họa Quyển cảnh đều đánh không lại?

Chương 302: Họa Quyển cảnh đều đánh không lại?

Nhường Diệp Quan tới!

Nhường Diệp Huyền tới!

Nhường Dương Diệp tới!

Thiếu niên kia lời giống như bàn tay đồng dạng hung hăng phiến tại một đám Quan Huyền vũ trụ cường giả trên mặt, tất cả mọi người cảm giác nóng rát.

Đây là trực tiếp tại xem thường toàn bộ Quan Huyền vũ trụ Dương gia a!

Lực đều không có. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới chính mình thiếu chủ tại này trước mặt thiếu niên, thậm chí ngay cả hoàn thủ chi

Cái này sao có thể?

Tất cả mọi người đang nhìn Dương Già.

Giờ khắc này, vô số người tín ngưỡng bắt đầu xuất hiện dao động, theo bọn hắn nghĩ, chính mình thiếu chủ cũng cần phải đi đến Họa Quyển cảnh mới là, dù sao, hắn nhưng là Dương gia người.

Nhưng xem ra đến bây giờ, vị thiếu chủ này tịnh không có đi đến Họa Quyển cảnh.

Nghĩ đến nơi này, giữa sân rất nhiều Quan Huyền vũ trụ cường giả vẻ mặt lập tức càng ngày càng khó coi.

Chưa chiến, quân tâm trước e sợ!

Theo bọn hắn nghĩ, xưng Tổ Cảnh là không có khả năng đánh thắng được Họa Quyển cảnh.

Lúc này, Dương Già vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, bởi vì hắn phát hiện, hắn đã hoàn toàn không thể rời bỏ Kiếm Tổ.

Rời  Kiếm Tổ, hắn Dương Già là cái gì?

Đối mặt thế gian này chân chính tuyệt thế thiên tài, hắn thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Giờ phút này, hắn đã phát hiện chính mình đạo tâm vết rách.

Cũng biết muốn thế nào xắn cứu đạo tâm của mình, rất đơn giản, quăng kiếm.

Chỉ cần thả ra trong tay Kiếm Tổ, chân chính nhận biết mình, vậy hắn Dương Già đạo tâm liền sẽ không sụp đổ.

Nhưng buông kiếm tổ, vậy hắn Dương Già liền sẽ bại.

Chẳng qua là một lần giao thủ, hắn liền biết, hắn đánh bất quá thiếu niên trước mắt này.

Mà hắn một khi bại, vậy liền mang ý nghĩa Dương gia muốn bị thần lâm chỗ ép một đầu.

Không chỉ như thế, Dương gia ba đời tích lũy danh dự, cũng đem hủy ở hắn Dương Già trong tay.

Dương gia!

Theo hắn tằng tổ phụ bắt đầu đến bây giờ, liền không có bị người đè lên.

Hắn Dương Già không thể bại!

Dương gia vĩnh viễn không thể thua!

Hắn Dương Già cũng không thể trở thành toàn bộ Dương gia tội nhân!

Dương Già hít một hơi thật sâu, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, kiếm trong tay tổ tiếng rung không ngừng, từng đạo đáng sợ kiếm thế đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, tại Kiếm Tổ gia trì dưới, giờ phút này hắn tự thân kiếm thế lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thao thiên kiếm thế hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đạo kinh khủng Kiếm đạo hồng lưu.

Đáng sợ Kiếm đạo uy áp trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người ép tới không thở nổi!

Kiếm Tổ!

Dương Già trước mặt, thiếu niên kia tầm mắt rơi vào Kiếm Tổ trên thân, cười nói: "Tốt một thanh tuyệt thế thần kiếm."

Nói xong, hắn nhìn về phía Dương Già, khẽ lắc đầu, trong mắt không che giấu chút nào lấy tiếc hận, "Đáng tiếc lại bị loại người như ngươi sử dụng, thật là làm cho này kiếm hạ giá."

Dương Già mặt không biểu tình nhìn chằm chằm thiếu niên, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm hung hăng trảm ra.

Này chém xuống một kiếm trong nháy mắt đó, toàn bộ Thần Đạo chiến trường đều không chịu nổi hắn này một kiếm chi uy, bắt đầu từng khúc vỡ nát.

Nhưng đột nhiên ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, chỉ thấy Dương Già trong tay Kiếm Tổ đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Thao thiên kiếm thế tan biến vô tung vô ảnh.

Tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Dương Già cũng sửng sốt, chuyện gì xảy ra?

Cách đó không xa, Đinh cô nương nhìn thấy một màn này, chân mày to cũng túc.

"Ha ha!"

Lúc này, cái kia thần lâm chỗ thiếu niên đột nhiên nở nụ cười, "Xem ra, chuôi kiếm này không muốn vì ngươi sử dụng."

Dương Già mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn xem hư không.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Kiếm Tổ vì sao lại đột nhiên rời đi!

Nơi nào đó hư không bên trên, một đạo kim sắc hư ảnh đưa tay phải ra, Kiếm Tổ vững vàng rơi vào nó trong tay.

Màu vàng kim hư ảnh nhìn xem Kiếm Tổ, nở nụ cười.

Mà nơi xa, một tên ăn mặc quần jean tiểu nữ hài đột nhiên quay đầu nhìn về phía màu vàng kim hư ảnh, "Tháp Gia, đi đi, phía trước có tòa đế mộ, mau mau, đi trễ liền không có bảo bối. . ."

Tháp Gia thu hồi Kiếm Tổ, quay đầu nhìn thoáng qua nơi nào đó, cười nói: "Tiểu gia hỏa, Tháp tổ chỉ có thể giúp ngươi đến cái này."

Nói xong, nó quay người tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Thần Đạo chiến trường.

Dương Già không có Kiếm Tổ về sau, tự thân kiếm thế lập tức điên cuồng lui tán.

Lúc này kiếm thế cùng lúc trước so sánh, một cái là trời, một cái là đất.

Dương Già sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, có chút mờ mịt đứng ở nơi đó, giờ khắc này, hắn ở sâu trong nội tâm thật là có chút hoảng rồi.

Có Kiếm Tổ, hắn có thể cùng Họa Quyển cảnh chống lại, nhưng không có Kiếm Tổ.

Nơi xa, thần lâm chỗ thiếu niên kia hài hước nhìn xem hắn, "Liền này? Thật sự là chết cười cá nhân. . . Nên kết thúc cuộc nháo kịch này."

Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía Dương Già đi đến, chỉ là trong nháy mắt, một đạo đáng sợ uy áp chính là trong nháy mắt đem Dương Già cho bao phủ.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, cách đó không xa Đinh cô nương đột nhiên mở miệng.

Thần lâm chỗ thiếu niên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương, cười nói: "Thế nào, Dương gia thế hệ trước muốn đích thân ra tay sao? Nếu là, ta hết sức hoan nghênh, ha ha!"

Đinh cô nương nhìn xem thần lâm chỗ thiếu niên, "Ta Dương gia đợi các ngươi thần lâm chỗ ba tháng, làm sao, hiện tại để cho các ngươi các loại đều không được?"

"Này nói gì vậy?"

Thần lâm chỗ thiếu niên cười nói: "Cô nương mong muốn đợi bao lâu? Sẽ không cũng muốn ba tháng a?"

Đinh cô nương nói: "Liền một canh giờ."

Một canh giờ!

Thần lâm chỗ thiếu niên nhìn chằm chằm Đinh cô nương, một lát sau, hắn nở nụ cười, "Được a! Ta thần lâm chỗ liền chờ cô nương một canh giờ."

Đinh cô nương không nói gì thêm, mang theo Dương Già quay người rời đi.

Giữa sân mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đây là đang làm cái gì?

Mà giờ khắc này, Quan Huyền vũ trụ bên này, còn có liên tục không ngừng cường giả chạy đến trợ giúp.

Không có cách, Tiên Bảo các lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn quá lớn.

Vô số văn minh đều không dám đắc tội Tiên Bảo các, loại thời điểm này nếu là không kiên định không thay đổi đứng đội, sau đó khẳng định là phải bị thanh lý.

Mà trái lại thần lâm chỗ bên này, liền thiếu niên kia một người.

Thiếu niên đứng tại đầu kia huyết hồng Đại Đạo trước, hắn cười nhìn xem trước mặt lít nha lít nhít cường giả khủng bố, có chút bất cần đời.

Mọi người có chút hiếu kỳ nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo chỗ sâu, nhưng lại cái gì đều không nhìn thấy, cũng không cảm giác được.

Này thần lâm chỗ đang giở trò quỷ gì?

Đinh cô nương mang theo Dương Già đi tới một chỗ hư không bên trong, nàng quay người nhìn về phía Dương Già, "Ngươi đánh thắng được thiếu niên kia sao?"

Dương Già lắc đầu.

Như có Kiếm Tổ, hắn có chín thành phần thắng, không có Kiếm Tổ, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Giống như lúc trước đối mặt Diệp Thiên Mệnh lúc. . . . .

Diệp Thiên Mệnh! !

Nghĩ đến cái này tên, Dương Già thần sắc lập tức biến đến có chút phức tạp.

Đinh cô nương không nói gì nữa, quay người rời đi.

Dương Già đột nhiên nói: "Ta có phải hay không để cho các ngươi rất thất vọng?"

Đinh cô nương dừng bước lại, "Ngươi biết ngươi điểm nào nhất so ra kém Diệp Thiên Mệnh sao?"

Dương Già hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Đinh cô nương nói: "Tâm cảnh, nếu là Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh không lại, liền tuyệt đối sẽ đàng hoàng thẳng thắn đánh không lại. . . Ngươi đánh không lại cái kia người thiếu niên, cái này cũng không đáng xấu hổ, bởi vì thiếu niên kia thân phận chân thật rất đặc thù, dĩ nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, ngươi không chỉ đánh không lại, còn không dám thừa nhận, ngươi sợ thua, không chỉ sợ thua, còn thua không nổi!"

Nói xong, nàng lắc đầu, "Xem ra, chuyển thế lịch luyện, cũng không có nhường ngươi chân chính thấy rõ chính mình."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Sau lưng, Dương Già sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đinh cô nương đi tới một mảnh hồ nước trước.

Hồ nước cách đó không xa, nơi đó ngồi một tên thiếu niên, thiếu niên thân mang một bộ tu sĩ bào, đang nằm trên ghế nhìn xem sách, một bên khác, một nữ tử đang cưỡi trâu đuổi dê bầy.

Trời xanh, mây trắng, thiếu niên, nữ tử.

Hết sức ấm áp.

Thiếu niên chính là Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh trước mặt có một cái bàn, trên mặt bàn có hai cái chén trà, dường như đang chờ người.

Đinh cô nương đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng trực tiếp ngồi xuống, sau đó cầm lấy ly trà trước mặt nhẹ nhàng uống một hớp.

Trà là nóng.

Hiển nhiên là vừa đảo.

Đinh cô nương uống xong về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng rất chân thành xem kĩ lấy Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cười nhìn xem nàng, "Đinh cô nương, lại gặp mặt."

Đinh cô nương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đang chờ ta."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Đinh cô nương nở nụ cười, "Ngươi biết ta sẽ tìm đến ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Ngươi biết ta biết ngươi sẽ tìm đến ta."

Nói xong, hai người đều là nở nụ cười.

Hai cái thế gian tuyệt đỉnh người thông minh! !

Đinh cô nương nói: "Dương gia không thể thua."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dương gia thua một lần, ta ngược lại thật ra cảm thấy không phải cái chuyện xấu."

Đinh cô nương lắc đầu, "Dương gia khí vận, không thể tại giai đoạn này đoạn."

Đã từng có người nói qua, Dương gia sẽ không còn có Thiên Mệnh Nhân.

Có thể nàng hết lần này tới lần khác muốn mạnh mẽ tục Dương gia mệnh cùng khí vận!

Không có thiên mệnh người, vậy liền chế tạo một cái Thiên Mệnh Nhân ra tới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Đinh cô nương, không nói lời nào.

Đinh cô nương nói: "Này một trận chiến, ngươi tới đánh."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, vẫn không có nói chuyện.

Đinh cô nương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta biết, rất Hoang Yêu tộc là người của ngươi, Đại Càn đế quốc cũng là người của ngươi, Tế Tộc cũng là người của ngươi. . . Ngươi một mực chờ đợi  chờ ta tới tìm ngươi, bởi vì ngươi biết Dương Già đánh không lại thần lâm chỗ. Còn có, Kiếm Tổ rời đi, cũng duyên cớ là bởi vì ngươi a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hào phóng thừa nhận, "Ta nhường Tháp tổ giúp một chuyện."

Đinh cô nương chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? "

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đinh cô nương, ngươi nếu biết tất cả mọi chuyện, vậy tại sao còn phải tới tìm ta?"

Đinh cô nương nói: "Ngươi biết nguyên nhân."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không có lựa chọn khác?"

Đinh cô nương không nói gì.

Sai

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Ngươi không phải không có lựa chọn khác, mà là ngươi có niềm tin, ngươi biết ta cho dù có mục đích, cũng đảo không là cái gì sóng dâng lên, bởi vì Dương gia có thực lực này đè ép ta, đúng không?"

Đinh cô nương cười nói: "Vậy ngươi còn dám tiếp tục chơi sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp đứng lên, "Dĩ nhiên."

Đinh cô nương nhìn thẳng Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn xem nàng, "Đinh cô nương, ngươi dám chơi sao?"

Đinh cô nương nở nụ cười, "Tốt! !"

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, "Vậy chúng ta đi Thần Đạo chiến trường đi."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Chiêm Đài Sạn, "Tiểu Sạn, đi."

Chiêm Đài Sạn quay đầu ngòn ngọt cười, trực tiếp nhảy xuống trâu, hướng phía Diệp Thiên Mệnh chạy như bay đến.

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo Chiêm Đài Sạn hướng phía nơi xa đi đến.

Đinh cô nương đột nhiên nói: "Thiếu niên kia là Họa Quyển cảnh, ngươi xác định ngươi đánh thắng được?"

"Họa Quyển cảnh đều đánh không lại?"

Diệp Thiên Mệnh cũng không quay đầu lại, "Ngươi cho rằng ta là Dương Già?"

Đinh cô nương: ". . . . .".