Chương 303: Các ngươi sẽ chơi!

Chương 303: Các ngươi sẽ chơi!

Thần Đạo chiến trường.

Theo Dương Già cùng Đinh cô nương rời đi, trong sân người đều là không hiểu ra sao, này thật tốt, làm sao đột nhiên liền đi?

Không phải là lâm trận bỏ chạy đi?

Vừa nghĩ tới đó, giữa sân những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả vẻ mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi.

Không thể không nói, lúc trước Dương Già biểu hiện thật sự là quá tệ.

Người thiếu chủ này nếu là lâm trận bỏ chạy, vậy cái này một trận chiến còn đánh cái lông a!

Mà cách đó không xa, cái kia thần lâm chỗ thiếu niên thì nở nụ cười, hắn hết sức tự tin, vô cùng vô cùng tự tin, hắn không cho rằng trên đời này trừ hắn đại ca cùng hai người kia bên ngoài, thế hệ tuổi trẻ còn có người có thể đánh hắn.

Đúng lúc này, Đinh cô nương đột nhiên xuất hiện ở trong sân, mọi người vội vàng nhìn về phía Đinh cô nương bên cạnh, vạn chúng chú mục dưới, 'Dương Già' xuất hiện lần nữa ở trong sân.

Nhưng giờ phút này, Quan Huyền vũ trụ người đã đối với hắn mất đi lòng tin, bởi vì tại vừa mới đối lập quá trình bên trong, Dương Già tại mất đi Kiếm Tổ về sau, hoàn toàn bị nghiền ép.

Lần nữa nhìn thấy Dương Già, trong mắt rất nhiều người kỳ thật đã có thất vọng.

Rất rõ ràng thất vọng.

Mà âm thầm, cái kia Tế Đỉnh lần nữa nhìn thấy 'Dương Già' lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười.

Bởi vì 'Dương Già' đối hắn cười cười.

Hắn biết, đây không phải 'Dương Già ' mà là chính mình tiểu lão đệ.

Lúc này 'Dương Già' chính là Diệp Thiên Mệnh. Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi ra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia thần lâm chỗ thiếu niên, mà giờ khắc này, thiếu niên kia cũng đang quan sát hắn.

Đột nhiên, thiếu niên hai mắt híp lại, "Ngươi là Dương Già?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dĩ nhiên."

Thiếu niên nở nụ cười, "Thật tốt, các ngươi sẽ chơi."

Nói xong, hắn nụ cười biến đến nghiền ngẫm dâng lên, hắn đưa tay phải ra đối Diệp Thiên Mệnh, nhẹ nhàng đè ép.

Chẳng qua là đè ép.

Ầm ầm!

Hai người chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp sôi trào lên, vô tận uy áp giống như thủy triều đồng dạng tầng tầng lớp lớp hướng phía Diệp Thiên Mệnh ép đi.

Họa Quyển cảnh!

Đạo ngoại!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đều là bị ép tới hít thở không thông.

Lực lượng này, đã vượt ra khỏi giữa sân đại đa số người nhận biết.

Khủng bố!

Đinh cô nương tầm mắt thì một mực tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, nàng kỳ thật cũng rất tò mò này Diệp Thiên Mệnh muốn ứng đối ra sao này Họa Quyển cảnh đâu?

Phải biết, Diệp Thiên Mệnh lúc trước có thể là tan hết tu vi.

Dù cho không có tản mất tu vi, vậy cũng không thể nào là Họa Quyển cảnh cường giả đối thủ.

Mà lại, hiện tại Diệp Thiên Mệnh cũng không có Kiếm Tổ.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, cảm thụ được cái kia thao thiên khủng bố uy áp, đột nhiên, hắn nở nụ cười.

Hắn thế mà không phòng ngự  mặc cho cái kia uy áp ngập trời hung hăng ép hướng hắn.

Tất cả mọi người đều là ngơ ngẩn.

Làm cái gì vậy?

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh chính là bị dìm ngập.

Quan Huyền vũ trụ hết thảy cường giả đều ngây ra như phỗng.

Cái khác vũ trụ văn minh cường giả cũng là một cái kinh ngạc tại nơi đó.

Chỉ có cái kia thần lâm chỗ thiếu niên nụ cười tại dần dần tan biến.

Rất nhanh, những cái kia uy áp khí tức biến mất không thấy gì nữa, 'Dương Già' xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người.

Không có việc gì?

Tất cả mọi người lần nữa ngạc nhiên.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh một chút sự tình đều không có, hoàn hảo không chút tổn hại.

Chuyện gì xảy ra?

Đinh cô nương cũng là khẽ giật mình, nhưng rất nhanh, nàng tầm mắt lần nữa rơi vào cái kia thần lâm chỗ trên người thiếu niên, một lát sau, không biết nghĩ tới điều gì, nàng sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía thần lâm chỗ thiếu niên, cười nói: "Thật cường đại huyễn thuật."

Huyễn thuật! Trước mắt này thần lâm chỗ thiếu niên cũng không phải thật sự là Họa Quyển cảnh, mà là một loại huyễn thuật, nhưng không hề nghi ngờ, này huyễn thuật cực kỳ nghịch thiên, giữa sân tất cả mọi người bị hắn lừa gạt.

Bao quát âm thầm Họa Quyển cảnh đều nhìn không ra.

Nghe tới Diệp Thiên Mệnh lời lúc, giữa sân hết thảy cường giả đều có chút mộng.

Đây là huyễn thuật?

Làm sao có thể? Mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia thần lâm chỗ thiếu niên, dạng gì huyễn thuật, thậm chí ngay cả Họa Quyển cảnh cường giả đều giấu diếm được? Cái kia thần lâm chỗ thiếu niên đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi là thế nào phát hiện?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hai mươi tuổi Họa Quyển cảnh, chung quy là có chút không bình thường."

Thiếu niên cười nói: "Cũng bởi vì này?" Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm thiếu niên, "Ta từng tại một kiện thần vật bên trên nhìn thấy qua một loại Đại Đạo, con đường này tên là: Lớn huyễn thuật nói, đứng hàng ba ngàn Đại Đạo thứ mười chín, phất tay, có thể thành huyễn cảnh, dùng giả loạn thật. . Lập con đường này người, hẳn là ngươi đi."

Thiếu niên nở nụ cười, "Nghĩ đến ngươi hẳn là theo Thần học viện Đại Đạo hà bên trong thấy."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vậy ngươi có biết, ta kỳ thật còn có một đạo?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đoán được một chút."

Ồ

Thiếu niên cười to, "Ngươi đoán được một chút?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đến thử xem?"

"Thật tốt!"

Thiếu niên cười to, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, đột nhiên, toàn bộ thời không biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, tại đây mảnh tĩnh lặng thời không bên trong, đột nhiên xuất hiện từng đạo kinh khủng tiếng ngâm xướng, này chút tiếng ngâm xướng phảng phất đến từ ức vạn năm trước.

Xoẹt xẹt! Đột nhiên, từng đạo vạn trượng lôi điện đột nhiên xông vào này mảnh tĩnh lặng thời không bên trong, sau đó hung hăng hướng phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đụng tới.

Mỗi một tia chớp đều màu đỏ sậm, ẩn chứa kinh khủng Đại Đạo oai.

Mà lại, cũng đều là Họa Quyển cảnh uy áp!

Bên ngoài tất cả mọi người chấn kinh mà nhìn trước mắt một màn này, mặc dù mọi người đều cảm thấy đây là huyễn cảnh, nhưng trước mắt này chút Đại Đạo oai cùng lôi điện lại lại cực kỳ chân thực.

Đến cùng là thật hay là giả?

Cho dù là một chút Họa Quyển cảnh cường giả giờ phút này vậy mà đều nhận biết không được.

Tế Đỉnh quay đầu nhìn mình phụ thân Tế Nguyên, Tế Nguyên nhìn xem cái kia mảnh tĩnh lặng thời không, cau mày.

Tế Đỉnh nói: "Phụ thân cũng không phân biệt ra được tới?"

Tế Nguyên hai mắt híp lại, "Thì ra là thế. . Ngươi tiểu huynh đệ này có phiền toái."

Nghe vậy, Tế Đỉnh lập tức có chút lo lắng, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Mà ở mảnh này trong ảo cảnh, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lại là rất bình tĩnh, hắn nhìn xem bốn phía những cái kia lôi điện, mỗi một đạo huyết hồng lôi điện đều có vạn trượng dài, bên trong ẩn chứa kinh khủng Đại Đạo oai, hết sức chân thực, liền hắn đều không phân rõ đến cùng là thật hay là giả.

Cho dù là kiếm tâm thông minh cũng không được!

Đương nhiên, này với hắn mà nói cũng không trọng yếu. Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, nơi xa cái kia thần lâm chỗ thiếu niên vẻ mặt đột nhiên kịch biến, bởi vì cảnh giới của hắn đang điên cuồng bạo hàng, sau một khắc, hai tay của hắn đột nhiên vừa nhấc, từng đạo đáng sợ Đại Đạo oai con trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, chống cự lấy một loại nào đó lực lượng thần bí.

Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì dùng.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy thiếu niên kia không đến mấy tức thời gian, cảnh giới chính là trực tiếp bị về không, không chỉ hắn, giữa sân ngoại trừ Họa Quyển cảnh bên ngoài, tất cả mọi người cảnh giới đều trong nháy mắt này toàn bộ bị về không.

Tất cả mọi người bối rối.

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Cảnh giới toàn bộ về không!

Đơn giản ngọa tào.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người nhìn bốn phía, hắn ngượng ngập cười cười, "Chư vị, thật có lỗi, không cẩn thận dùng sức quá mạnh, vô cùng thật có lỗi. . ."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Giữa sân tất cả mọi người cảnh giới hoàn toàn khôi phục.

Mọi người: ". . ." Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nhìn về phía cái kia thần lâm chỗ thiếu niên, "Ngươi không thể khôi phục."

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Thần lâm chỗ thiếu niên kia cảnh giới trong nháy mắt chính là bị cưỡng ép về không.

Mọi người: ". ."

Không thể không nói, giờ phút này tất cả mọi người rung động.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, cảnh giới của bọn hắn vậy mà toàn bộ đều về không.

Chân chính về không, không có bất kỳ cái gì tu vi.

Này là làm sao làm được?

Tất cả mọi người đang khiếp sợ mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Tế Nguyên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi tiểu huynh đệ này. . . Hết sức nghịch thiên."

Phía sau hắn một đám Tế Tộc cường giả cũng là dồn dập gật đầu, vừa rồi trong nháy mắt đó, toàn bộ Tế Tộc trừ Tế Nguyên bên ngoài, tất cả mọi người cảnh giới đều bị về không.

Nhưng có người không có, cái kia chính là Tế Đỉnh.

Tế Đỉnh nở nụ cười, "Các ngươi cũng không nhìn một chút đây là ai huynh đệ, ta Tế Đỉnh huynh đệ có thể kém? ?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tế Tộc mọi người, "Lúc trước ta muốn tới trợ giúp, tộc bên trong có vài người đều còn không muốn chứ."

Một tên Tế Tộc trưởng lão ngượng ngập cười cười, "Thiếu tộc trưởng, lúc trước chúng ta cách cục hiểu biết quá ngắn, nhường ngài chê cười."

Tế Đỉnh phất phất tay, đại khí nói: "Không có gì, đều đi qua. Ân, đúng, ta này tiểu lão đệ hôm qua cho ta gửi thư nói, hắn muốn đi tranh Đại Đạo bảng, gọi ta cho hắn hộ đạo. ."

"Ngọa tào?"

Có Tế Tộc trưởng lão lúc này khiếp sợ nhìn về phía Tế Đỉnh, "Thiếu tộc trưởng. . Mẹ nó ngươi đáp ứng?"

Tế Nguyên cũng là quay đầu nhìn về phía Tế Đỉnh, lần này, hắn không có cười, hắn thần sắc hết sức nghiêm túc, "Ngươi đáp ứng?"

Tế Đỉnh cười nói: "Huynh đệ của ta gặp khó, ta đương nhiên muốn giúp, cho nên, ta đáp ứng. Chẳng qua là hộ cái đạo mà thôi, không có gì lớn."

Xong

Nghe được Tế Đỉnh, giữa sân những Tế Tộc đó cường giả vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt.

Mẹ nó, người thiếu chủ này là căn bản không biết hộ đạo là ý vị như thế nào a!

Lúc trước nên nhường người thiếu chủ này đọc thêm nhiều sách a!

Không chỉ Tế Tộc cường giả, liền là Tế Nguyên vẻ mặt giờ phút này cũng không được khá lắm xem, hắn là rất rõ ràng hộ đạo ý vị như thế nào. . . .

Đó là cầm cả tộc đi liều mạng a! !

Một cái làm không tốt, Tế Tộc khả năng vạn kiếp bất phục a! Phải biết, năm đó vô số đỉnh cấp thế lực, cũng là bởi vì đối chiến đạo ngoại Thiên Ma, mà thực lực đại đại bị hao tổn, cuối cùng thậm chí là diệt tộc. .

Phát giác được cha mình thần sắc, Tế Đỉnh nụ cười cũng là thu vào, nghiêm túc hỏi, "Lão cha, có phải hay không hết sức khó khăn? ?"

Tế Nguyên đột nhiên cười nói: "Không có việc gì, ngươi như là đã đáp ứng, đó chính là chúng ta Tế Tộc đáp ứng, lão cha ủng hộ ngươi."

Tế Tộc các đại cường giả: ". . ."

Cách đó không xa, cái kia thần lâm chỗ thiếu niên giờ phút này đang gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi vừa mới là làm sao làm được."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúng Sinh luật."

Thiếu niên hai mắt híp lại, "Chúng Sinh luật?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi muốn học không?"

Thiếu niên hơi ngẩn ra, lập tức tầm mắt lạnh xuống, "Ngươi đang vũ nhục ta?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không, ta là nghiêm túc."

Thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Ta Tào Niên không phục."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cái kia mời ra tay."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, thiếu niên cảnh giới trực tiếp khôi phục..