Chương 304: Thanh Khâu!

Chương 304: Thanh Khâu!

Cảnh giới trực tiếp khôi phục!

Lại đánh một lần.

Đánh tới ngươi phục!

Giữa sân, những Nguyên đó vốn đã trải qua đối Dương Già thất vọng Quan Huyền vũ trụ cường giả lập tức biến đến hưng phấn lên.

Đây mới là bọn hắn thiếu chủ!

Vô địch thiếu chủ!

Phấn chấn lòng người.

Quan Huyền vũ trụ bên này, sĩ khí phóng đại.

Âm thầm.

Chân chính Dương Già cũng tại nhìn trước mắt một màn này, hắn thần sắc vô cùng phức tạp, cảnh tượng như thế này, liền là hắn tha thiết ước mơ.

Đáng tiếc. .

Đương nhiên, hắn hiện tại vô cùng hối hận chính là, vừa mới liền không nên e sợ.

Nếu là hắn trực tiếp buông xuống một chút lo lắng, trực tiếp ra tay, chỉ cần đối phương không phải thật sự Họa Quyển cảnh, hắn nhưng thật ra là có rất lớn phần thắng.

Thần lâm chỗ cái kia Tào Niên tại cảnh giới khôi phục về sau, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, lại nói: "Không cần này luật, có thể được?"

"Vô sỉ!"

Giữa sân, lập tức có người giận mắng Tào Niên.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì cười nói: "Có khả năng a!"

Tào Niên gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Xin chỉ giáo." Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một loại Đại Đạo lực lượng từ giữa thiên địa cuốn tới.

Vẫn như cũ là Họa Quyển cảnh khí tức!

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, hắn thân hóa muôn vàn thanh kiếm.

Tụ làm người.

Tan thành kiếm!

Cùng lúc đó, cái kia muôn vàn thanh kiếm ngưng tụ thao thiên chi thế, một thanh so một thanh mạnh.

Vô Địch kiếm thế.

Trừ cái đó ra, giữa thiên địa, còn có hai loại lực lượng thần bí.

Chế ước Kiếm Vực.

Đại Đạo biên giới!

Mà tại một kiếm kia giết tới Tào Niên trước mặt trong nháy mắt đó, kiếm thế trong chốc lát tăng vọt mười mấy lần.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Hắn đem mình học đều dung hợp thành nhất kiếm.

Liền nhất kiếm!

Một kiếm này ra, cơ hồ là bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt chính là phá hết cái kia Tào Niên thao thiên khủng bố uy áp.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Tào Niên trực tiếp bị đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Hai người chỗ cái kia một phiến thiên địa giờ phút này đã phân thành hình mạng nhện, bốn phía tràn ngập kinh khủng Kiếm đạo khí tức.

Tào Niên sau khi dừng lại, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao có thể!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi chân chính Đại Đạo, nhưng thật ra là thật giả Đại Đạo, thật bên trong mang giả, giả bên trong mang thật, thật thật giả giả, người bình thường căn bản không phân rõ, cho nên bị ngươi mê hoặc."

Kỳ thật, Dương Già thực lực chân chính là không thể so trước mắt này Tào Niên kém.

Nhưng này Tào Niên thật giả Đại Đạo mê hoặc tính thật sự là quá lớn, tăng thêm này Tào Niên dùng công tâm làm chủ, Dương Già tâm cảnh lại có vấn đề, bởi vậy, chưa chiến, Dương Già đã e sợ.

Nếu như là trực tiếp đánh.

Dương Già vẫn là có phần thắng, dù sao, này Tào Niên thực lực chân chính cũng không có đi đến họa quyển.

Tào Niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là như thế nào phân biệt ra được."

Người bình thường tại đối mặt hắn cái này đại đạo lúc, sớm đã sợ mất mật.

Họa Quyển cảnh!

Bình thường người căn bản không có dũng khí đối mặt loại cấp bậc cường giả này, bởi vậy, những năm gần đây, hắn Tào Niên có thể nói là Họa Quyển cảnh phía dưới vô địch.

Chưa bao giờ có người nhìn thấu qua.

Cho dù là lúc trước Dương Già, cũng thật cho là hắn là Họa Quyển cảnh, bởi vậy, chưa chiến trước e sợ, tăng thêm hắn vài ba câu, Dương Già đạo tâm trực tiếp xuất hiện vết nứt.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại đã nhìn ra.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là cười cười, cũng không có nói rõ lí do.

Hắn có thể nhìn ra đối phương thật giả, tự nhiên là bởi vì hắn Đại Đạo biên giới, hắn lập Đại Đạo, là vì thế gian hết thảy Đại Đạo phân chia biên giới, bởi vậy, tại đối mặt này Tào Niên thật giả Đại Đạo lúc, hắn Đại Đạo có Tiên Thiên ưu thế.

Thật sự là thật!

Giả liền là giả!

Ở trước mặt hắn, tào năm căn bản là không có cách làm đến dùng giả loạn thật.

Đương nhiên, hạch tâm nhất nguyên nhân hay là bởi vì hắn tự thân lực lượng, cái kia dung hợp nhất kiếm đã vượt ra khỏi Tào Niên lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tào Niên, "Ngươi quá mức chú trọng thật thật giả giả, mong muốn mê hoặc đối thủ, từ đó không để ý đến bản chất, bản chất liền là hạch tâm lực lượng, một khi ngươi không mê hoặc được người khác, ngươi Đại Đạo khuyết điểm liền sẽ vô hạn bị phóng to. Ngươi biết cái gì là hạch tâm lực lượng sao?"

Tào Niên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Trước ngươi nói ta không nhìn rõ chính mình, không dám thừa nhận khuyết điểm của mình. . . Ngươi bây giờ không phải cũng là sao?"

"Ha ha!"

Giữa sân, những Quan Huyền vũ trụ đó người đều là nở nụ cười.

Mà Tào Niên vẻ mặt thì trở nên khó coi.

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp.

Trừ phi là dùng tuyệt đối lực lượng, không phải, thế gian này sợ là không có người nào có thể phá này Diệp Thiên Mệnh đạo tâm.

Tào Niên đột nhiên cười nói: "Vậy thì mời các hạ chỉ giáo."

Nói xong, hắn còn làm một lễ thật sâu.

Chỉ giáo!

Lời vừa nói ra, Quan Huyền vũ trụ những cường giả kia nụ cười dần dần biến mất.

Cầm nổi, thả xuống được.

Loại người này, không thể nghi ngờ là kinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Ngươi đạo lý lớn niệm là cái gì?"

Tào Niên nói: "Dùng giả loạn thật."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Cái này đại đạo lý niệm, quá thấp."

Tào Niên lông mày lên.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dùng giả loạn thật, mặc dù nhiều khi có khả năng mê hoặc đến đối thủ, nhưng chung quy là giả, mà giả là không thành được thật, tựa như ngươi, ngươi mỗi một lần ra tay, đều là Họa Quyển cảnh khí tức, nhưng ngươi dù sao không phải Họa Quyển cảnh, cho nên, ta cảm thấy ngươi có khả năng đổi một cái đạo lý lớn niệm."

Tào Niên hỏi, "Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Bỏ đi giả giữ lại thực!"

Bỏ đi giả giữ lại thực!

Tào Niên sửng sốt.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trang Họa Quyển cảnh cùng là Họa Quyển cảnh, còn là không giống nhau, đúng không?"

Tào Niên yên lặng.

Giờ này khắc này, hắn đã hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ, lúc trước hắn một mực tại truy cầu cực hạn dùng giả loạn thật, dĩ nhiên, hắn cũng làm được.

Một chút Họa Quyển cảnh cũng nhìn không ra hắn thật giả. Dĩ nhiên, hắn cũng không có cùng chân chính Họa Quyển cảnh cường giả giao thủ qua, dù sao, chỉ cần giao thủ một cái, hắn liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Nếu là mình tiếp xuống không bỏ đi giả giữ lại thực, cái kia tương lai Đại Đạo Chi Lộ không thể nghi ngờ sẽ tự mình nắm chính mình phá hỏng.

Bỏ đi giả giữ lại thực! !

Tào Niên hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đa tạ."

Hắn vốn là kỳ tài ngút trời, tự nhiên là một điểm liền thông.

Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn giờ phút này bị đánh bại, nếu là không có đánh bại, cái kia chính là một vạn câu đạo lý, hắn cũng là nghe không vào.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo, huyết hồng Đại Đạo chỗ sâu, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Mà trái lại Quan Huyền thư viện bên này, còn có liên tục không ngừng cường giả chạy đến.

Rõ ràng, này là tổng bộ bên kia lên tiếng.

Tổng bộ bên kia không phát lời, chỉ dựa vào thế giới chân thật Quan Huyền thư viện, tự nhiên là không có lớn như vậy năng lực.

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Mặc dù rất nhiều người đều đang nghi ngờ, nghi hoặc người thiếu chủ này đột nhiên làm sao cùng đổi một người giống như, nhưng đại gia cũng cũng chỉ là nghi hoặc, cũng không có nghĩ quá nhiều.

Ngược lại vô địch là được!

Quản hắn là thật hay giả.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Tào Niên, cười nói: "Lần này ta Dương gia cùng ngươi thần lâm chỗ, đơn giản liền là Đại Đạo chi tranh  dựa theo ta bản ý, như thế kéo ra trận thế đánh một trận, thật sự là có chút không cần thiết, nhưng như là đã đến trình độ này, làm sao cũng phải đánh một chầu."

Tào Niên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Vậy liền đánh một chầu?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Để cho các ngươi người ra đi."

Tào Niên cười nói: "Được."

Nói xong, hắn lui sang một bên.

Ầm ầm! Đột nhiên, đầu kia huyết hồng Đại Đạo trực tiếp sôi trào lên, như một mảnh bốc lên Huyết Hải, cực kỳ khủng bố.

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú đầu kia huyết hồng Đại Đạo, rất nhanh, ở mảnh này trong biển máu, đột nhiên chậm rãi bay lên một tên nam tử, chỉ thấy nam tử kia thân mang một bộ rộng lớn áo bào trắng, sau lưng khoác lấy một kiện máu áo choàng đỏ, áo choàng chẳng qua là vẽ lấy một tấm to lớn phù lục, phù lục đỉnh chóp, còn vẽ lấy một đạo Thái Cực đồ.

Mà tại nam tử trong tay phải, nắm một cây bạch cốt thương, cái kia thương đỉnh, còn mang theo một khỏa đẫm máu đầu, đầu bên trong, hai con mắt lại còn tại chuyển động, tà ác vô cùng.

Đại Ti Đế! !

Tại thần lâm chỗ, có cực kỳ cao địa vị  có thể nói, chỉ lần này thần lâm chỗ văn minh chủ cùng vị kia tân thần.

Theo hắn đi tới, giữa sân tất cả mọi người đều là cảm nhận được một loại không hiểu rung động, liền tựa như chính mình linh hồn bị một bàn tay vô hình cho bóp lấy đồng dạng.

Mọi người đều là giật mình.

Tế Nguyên tại nhìn thấy cái kia Đại Ti Đế lúc, thần sắc cũng là biến đến ngưng trọng lên, vị này Đại Ti Đế, cũng không phải bình thường Họa Quyển cảnh cường giả.

Sớm tại mấy chục vạn năm trước, thần lâm chỗ còn chưa xuất hiện lúc, vị này Đại Ti Đế cũng đã là thần lâm chỗ Họa Quyển cảnh cường giả.

Đương nhiên, lúc kia còn không gọi thần lâm chỗ, dù sao, lúc ấy tân thần còn chưa xuất hiện, khi đó thần lâm chỗ còn gọi Khư Thiên, sau này Khư Thiên xuất hiện thần mệnh, lúc này mới đổi tên gọi thần lâm chỗ.

Này Đại Ti Đế tại thần lâm chỗ, chưởng quản sinh cùng tử, mà lại, tự thành Sinh Tử đạo!

Sinh Tử đạo! !

Đại Đạo trên bảng bài danh thứ năm.

Giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được vị này Đại Ti khủng bố, những Quan Huyền vũ trụ đó đỉnh cấp cường giả lúc này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Mặc dù mọi người không phải xưng tổ liền là Lập Đạo, nhưng không hề nghi ngờ, nhân số tại loại cấp bậc này Họa Quyển cảnh cường giả trước mặt là không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia Đại Ti Đế, ánh mắt của hắn tại đối phương cái kia đầu lâu bên trên dừng lại một chút, mà giờ khắc này, cái kia đầu lâu cũng đang ngó chừng hắn, cái kia đầu lâu hai mắt phảng phất có thể xuyên thủng lòng người đồng dạng, để cho người ta không dám tới đối mặt.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đại Ti Đế, cái kia Đại Ti Đế giờ phút này cũng đang nhìn hắn, Đại Ti Đế hai mắt hết sức quỷ dị, trái trắng phải đen.

Đây là hắn hai loại Đại Đạo!

Tả Sinh phải chết! !

Chẳng qua là liếc nhau, Đại Ti Đế tầm mắt liền hai mắt chậm rãi đóng lại.

Huyết hồng trên đường lớn, không tiếp tục xuất hiện cái khác cường giả.

Trước mắt thần lâm chỗ bên này, liền ra hai người.

Tào Niên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn quay người nhìn về phía Đinh cô nương, "Đinh cô nương, để cho ta Dương gia thế hệ trước cường giả ra tới lộ một chút mặt?"

Đinh cô nương nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi cũng không thể để cho ta dùng sức một mình đối kháng toàn bộ thần lâm chỗ a? Nếu ngươi thật như vậy nghĩ, vậy coi như có chút không biết xấu hổ."

Đinh cô nương nói: "Là ngươi muốn gặp một lần Dương gia thế hệ trước cường giả."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Quả thật có chút tò mò."

Đinh cô nương nói: "Ngươi muốn gặp ai đây?"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Đương nhiên là vị kia. . Thanh Khâu tiền bối."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia sâu trong hư không, nơi đó, một nữ tử chậm rãi đi tới..