Chương 305: Đế Nữ!

Chương 305: Đế Nữ!

Thanh Khâu!

Không chỉ Diệp Thiên Mệnh, giữa sân những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả đều là vô cùng chờ mong vị kia gọi Thanh Khâu cô nương.

Lần trước Dương gia cùng thần lâm chỗ trận chiến kia, vị kia gọi Thanh Khâu cô nương có thể là một tay trấn áp Họa Quyển cảnh cường giả.

Này cũng là bọn hắn trước mắt lực lượng.

Đến mức vị kia Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ còn có Thanh Sam kiếm chủ, cùng với lần trước đời những cái kia Dương gia người, kỳ thật bọn hắn phần lớn đều không làm sao gặp qua, bởi vậy, đối với bọn hắn thực lực, đại gia cũng không hiểu rõ.

Cho đến trước mắt, chân chính ra tay qua, liền Thanh Khâu.

Một tay trấn áp Họa Quyển cảnh!

Ngẫm lại liền khủng bố. Mọi người đi theo Diệp Thiên Mệnh một dạng, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong hư không, rất nhanh, một nữ tử xuất hiện tại hắn nhóm trong tầm mắt.

Chỉ thấy nữ tử kia thân mang một bộ trường bào, cầm trong tay một thanh Phương Thiên Họa Kích, khí khái hào hùng mười phần.

Đây cũng là người nào?

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút. Diệp Thiên Mệnh trong lòng hỏi, "Tiểu Hồn, ngươi biết vị tiền bối này sao? ?"

"Dĩ nhiên!" Tiểu Hồn hì hì cười nói: "Nàng là Thanh Sam kiếm chủ thê tử, Đế Nữ Trang Vị Nhiên, nàng cũng rất lợi hại rất lợi hại."

Diệp Thiên Mệnh có chút thất vọng, "Không phải Thanh Khâu tiền bối sao?"

Tiểu Hồn nói: "Không phải không phải. . Tiểu chủ, ngươi muốn gặp Thanh Khâu tỷ tỷ sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cũng là muốn nhìn một chút cáp!"

Tiểu Hồn nói: "Không vội không vội, về sau khẳng định có thể nhìn thấy."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Trang Vị Nhiên đi tới về sau, tay nàng cầm Phương Thiên Họa Kích đột nhiên hướng trước mặt giẫm một cái.

Ầm ầm! !

Trong chốc lát, toàn bộ Thần Đạo chiến trường kịch liệt run lên, tựa như động đất đồng dạng.

Mà lúc trước nhường đại gia cảm thấy linh hồn không thoải mái cái loại cảm giác này cũng là trong khoảnh khắc tiêu tán vô tung vô ảnh.

Trang Vị Nhiên đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn nàng, không kiêu ngạo không tự ti.

Trang Vị Nhiên thu hồi tầm mắt.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được đối phương địch ý.

Hắn dĩ nhiên không biết, từ xưa đến nay, Dương gia người cùng váy trắng Thiên Mệnh đều là bất thường.

Sau này nếu không phải Nhân Gian kiếm chủ, hai bên là không có hoà giải khả năng.

Đương nhiên, trước mắt cũng không tính hoà giải, chỉ có thể coi là tạm thời bình an vô sự.

Trang Vị Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Đại Ti Đế, giờ phút này Đại Ti Đế cũng đang nhìn nàng.

Thế gian đỉnh cấp cường giả. Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên, hai người trực tiếp biến đến mờ đi.

Lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã tại một chỗ không biết thời không bên trong.

Này mảnh thời không nơi này không gian kết cấu dị thường phức tạp, thỉnh thoảng vặn vẹo, thỉnh thoảng chồng chất, phảng phất là một cái to lớn mê cung, để cho người ta khó mà phân biệt hướng đi.

Mà tại đây mảnh phức tạp thời không khu vực bên trong, khắp nơi đều tràn ngập quỷ dị Thời Không thâm uyên, những Thâm Uyên đó bên trong, lập loè cực kỳ khủng bố màu đen đặc lôi đình, từng đạo lôi đình tựa như viễn cổ cự thần tại gầm nhẹ, phát ra từng đạo làm người sợ hãi khủng bố âm thanh sấm sét.

"Đạo Ngoại Thời Không!"

Giữa sân, có Họa Quyển cảnh cường giả đột nhiên mở miệng.

Đạo Ngoại Thời Không!

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tế Đỉnh cùng Tế Nguyên.

Tế Nguyên giải thích nói: "Này Đạo Ngoại Thời Không, liền là đạo ngoại Thiên Ma xuất hiện cái chỗ kia, này mảnh thời không cực kỳ quỷ dị, tại dạng này trong không gian, thời gian cùng khoảng cách đều biến đến đối lập dâng lên, có đôi khi cách xa một bước, khả năng liền là ngàn vạn năm nhảy vọt; mà có đôi khi, tháng năm dài đằng đẵng tại đây bên trong lại phảng phất là chỉ trong nháy mắt. ."

Nói xong, hắn thần sắc dần dần biến đến có chút ngưng trọng lên, "Nếu là những cái kia đạo ngoại Thiên Ma xuất hiện, sẽ càng khủng bố hơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xông Đại Đạo bảng lúc, chúng nó sẽ xuất hiện, đúng không?"

Tế Nguyên gật đầu, "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, nhìn về phía Tế Đỉnh, "Đến lúc đó làm phiền Tế Đỉnh lão ca."

Tế Đỉnh vung tay lên, cười nói: "Việc nhỏ, đối ta Tế Tộc tới nói, liền là chuyện nhỏ."

Tế Nguyên khóe miệng co quắp một trận.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tế Nguyên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu hữu, ngươi có khả năng thật tốt quan chiến, bọn họ đều là Họa Quyển cảnh, hơn nữa, còn là thế gian cấp cao nhất Họa Quyển cảnh, bọn hắn chiến đấu, chắc chắn hiển hiện tự thân Đại Đạo, đối ngươi khẳng định có trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không.

Lúc này, Đinh cô nương đột nhiên đi đến bên cạnh hắn, Đinh cô nương nói: "Diệp công tử, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đinh cô nương, ngươi gấp."

Đinh cô nương yên lặng. Nói thực ra, đối với Diệp Thiên Mệnh mục đích, nàng quả thật có chút tò mò. Nếu như có khả năng lựa chọn, nàng sẽ không lựa chọn nhường Diệp Thiên Mệnh ra tới trở thành 'Dương Già ' bởi vì Diệp Thiên Mệnh lần trước kỹ thuật, trực tiếp cải cách, mặc dù hắn cải cách là nhường Quan Huyền vũ trụ biến đến càng ngày càng tốt, nhưng không

Nghi là tại suy yếu Dương gia quyền lợi. Bất quá còn tốt, Dương gia còn có trăm năm thời gian, trăm năm thời gian, nàng còn có khả năng cải biến quy tắc.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lần nữa biến thành Dương Già, nàng thì có chút bận tâm.

Nàng cũng không biết rõ này Diệp Thiên Mệnh đến cùng muốn làm cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nhưng không có xen vào nữa nàng, mà là ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Họa Quyển cảnh cường giả chiến đấu, tự nhiên muốn thật tốt xem.

Đạo Ngoại Thời Không bên trong.

Cái kia thần lâm chỗ Đại Ti Đế nhìn thoáng qua Trang Vị Nhiên, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn giơ cao trong tay đầu người pháp trượng, trong chốc lát, cái kia trên pháp trượng đầu lâu người trực tiếp mở hai mắt ra, trong mắt lấp lánh quỷ dị hào quang màu đỏ như máu, sau một khắc, một cỗ cường đại mà tà ác lực lượng kinh khủng từ pháp trượng bên trong mãnh liệt mà ra, như là cuồng bạo hồng lưu, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không.

Lực lượng đáng sợ những nơi đi qua, Đạo Ngoại Thời Không không gian đều bị xé nứt, lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình thời không vết nứt.

Mà lại, cái kia thời không vết nứt bên trong còn ẩn chứa kinh khủng Đại Đạo lực lượng, đang không ngừng đập tan lấy không biết thời không vật chất.

Đúng lúc này, cái kia Đế Nữ Trang Vị Nhiên đột nhiên thân hình nhanh chóng, như một viên sao băng đồng dạng hung hăng xông về cái kia đạo khủng bố Đại Đạo hồng lưu, chỉ gặp nàng cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên một trảm.

Xùy! Trong chốc lát, toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không bị một phân thành hai, xuất hiện một đầu dài đến mấy chục vạn trượng thời không vết nứt.

Ầm ầm! Chỉ nghe một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, ngay sau đó, toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không tựa như động đất đồng dạng kịch liệt kích chiến dâng lên, không chỉ như thế, Đạo Ngoại Thời Không xung quanh mấy vạn ức dặm quần tinh rì rào bắt đầu lay động, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Dù cho cách xa nhau vô số thời không, nhưng giữa sân mọi người y nguyên cảm nhận được kinh khủng Đại Đạo oai.

Tại đây đạo Đại Đạo oai trước mặt, họa quyển phía dưới đều sâu kiến.

Ảnh hưởng lớn nhất không hề nghi ngờ là những cái kia xưng Tổ Cảnh cường giả, bởi vì bọn hắn bản thân cách Họa Quyển cảnh liền chỉ thiếu chút nữa, nhiều khi, bọn hắn đều cảm giác mình cùng Họa Quyển cảnh không kém nhiều, giờ khắc này ở nhìn thấy này Đại Ti Đế cùng Trang Vị Nhiên ra tay lúc mới hiểu được, Họa Quyển cảnh phía dưới liền là sâu kiến.

Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy cái kia Đại Ti Đế cùng Trang Vị Nhiên ra tay lúc, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, cái này là họa quyển, phất tay nhấc chân ở giữa, ma diệt hết thảy.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lần nữa biến thành Dương Già, nàng thì có chút bận tâm.

Nàng cũng không biết rõ này Diệp Thiên Mệnh đến cùng muốn làm cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nhưng không có xen vào nữa nàng, mà là ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Họa Quyển cảnh cường giả chiến đấu, tự nhiên muốn thật tốt xem.

Đạo Ngoại Thời Không bên trong.

Cái kia thần lâm chỗ Đại Ti Đế nhìn thoáng qua Trang Vị Nhiên, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn giơ cao trong tay đầu người pháp trượng, trong chốc lát, cái kia trên pháp trượng đầu lâu người trực tiếp mở hai mắt ra, trong mắt lấp lánh quỷ dị hào quang màu đỏ như máu, sau một khắc, một cỗ cường đại mà tà ác lực lượng kinh khủng từ pháp trượng bên trong mãnh liệt mà ra, như là cuồng bạo hồng lưu, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không.

Lực lượng đáng sợ những nơi đi qua, Đạo Ngoại Thời Không không gian đều bị xé nứt, lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình thời không vết nứt.

Mà lại, cái kia thời không vết nứt bên trong còn ẩn chứa kinh khủng Đại Đạo lực lượng, đang không ngừng đập tan lấy không biết thời không vật chất.

Đúng lúc này, cái kia Đế Nữ Trang Vị Nhiên đột nhiên thân hình nhanh chóng, như một viên sao băng đồng dạng hung hăng xông về cái kia đạo khủng bố Đại Đạo hồng lưu, chỉ gặp nàng cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên một trảm.

Xùy! Trong chốc lát, toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không bị một phân thành hai, xuất hiện một đầu dài đến mấy chục vạn trượng thời không

Vết nứt.

Ầm ầm! Chỉ nghe một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, ngay sau đó, toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không tựa như động đất đồng dạng kịch liệt kích chiến dâng lên, không chỉ như thế, Đạo Ngoại Thời Không xung quanh mấy vạn ức dặm quần tinh rì rào bắt đầu lay động, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Dù cho cách xa nhau vô số thời không, nhưng giữa sân mọi người y nguyên cảm nhận được kinh khủng Đại Đạo oai.

Tại đây đạo Đại Đạo oai trước mặt, họa quyển phía dưới đều sâu kiến.

Ảnh hưởng lớn nhất không hề nghi ngờ là những cái kia xưng Tổ Cảnh cường giả, bởi vì bọn hắn bản thân cách Họa Quyển cảnh liền chỉ thiếu chút nữa, nhiều khi, bọn hắn đều cảm giác mình cùng Họa Quyển cảnh không kém nhiều, giờ khắc này ở nhìn thấy này Đại Ti Đế cùng Trang Vị Nhiên ra tay lúc mới hiểu được, Họa Quyển cảnh phía dưới liền là sâu kiến.

Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy cái kia Đại Ti Đế cùng Trang Vị Nhiên ra tay lúc, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, cái này là họa quyển, phất tay nhấc chân ở giữa, ma diệt hết thảy.

Tại nghịch thiên, Dương gia cũng có thể trấn áp hắn.

Mà rõ ràng, nữ tử váy trắng chắc chắn sẽ không lựa chọn một giọt máu.

Ầm ầm! !

Nhưng vào lúc này, một đạo nổ vang tiếng đột nhiên từ cái này mảnh Đạo Ngoại Thời Không bên trong vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ Đại Đạo sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, kinh khủng sóng xung kích trực tiếp đem trọn cái Đạo Ngoại Thời Không xé rách thành từng đầu mấy chục vạn trượng dài khe rãnh, cực kỳ doạ người.

Hai người Đại Đạo dư uy càng là khuếch tán đến mấy vạn ức tinh vực.

Họa Quyển cảnh!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, loại cấp bậc cường giả này nếu là tại bên ngoài chiến đấu, vẫy tay một cái, cũng đủ để hủy diệt vô số văn minh sinh linh.

Quá kinh khủng!

Đúng lúc này, cái kia Đạo Ngoại Thời Không bên trong, chỉ thấy cái kia Trang Vị Nhiên đột nhiên thả người nhảy lên, sau một khắc, một thanh Phương Thiên Họa Kích hạ xuống từ trên trời, hung hăng chém xuống, trong một chớp mắt, bọn hắn chỗ phiến khu vực này trực tiếp từng khúc nổ tung ra.

Phía dưới, cái kia Đại Ti Đế hai mắt híp lại, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay đầu lâu pháp trượng trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới Trang Vị Nhiên.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ, tựa như hai khỏa tinh cầu va chạm, trong chốc lát chính là bạo phát ra một đạo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, cùng lúc đó, từng đạo đáng sợ Đại Đạo sóng xung kích lần nữa hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Hai người cũng bị cỗ này lực lượng đáng sợ sóng xung kích chấn đến liên tục lùi lại, nhưng rất nhanh, hai người cơ hồ là

Đồng thời dừng lại.

Trang Vị Nhiên sau khi dừng lại, phất tay áo vung lên, bốn phía sóng xung kích trực tiếp bị chấn nát.

Mà nơi xa, cái kia Đại Ti Đế sau khi dừng lại, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, sau một khắc, hắn hai mắt trực tiếp bốc cháy lên, một đạo đáng sợ khí tức tà ác lập tức từ giữa sân bao phủ ra. ..