Chương 306: Dùng thân tế đạo!

Chương 306: Dùng thân tế đạo!

Đạo Ngoại Thời Không bên trong, theo Đại Ti Đế hai mắt bắt đầu bốc cháy lên, từng đạo đáng sợ khí tức tà ác từ giữa thiên địa lan tràn ra, phảng phất có vô số ác quỷ đang gầm thét, tại bừa bãi tàn phá, làm cho toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không đều bao phủ tại một mảnh khủng bố trong không khí.

Cùng lúc đó, trong tay hắn cái kia khô lâu nhân đầu pháp trượng cũng giống như bị kích đang sống, tùy theo bốc cháy lên lửa xanh lam sẫm đến, ngọn lửa kia toát ra, lăn lộn, còn như tử thần tiếng gầm gừ không ngừng từ trong đó truyền ra.

Trong một chớp mắt, bọn hắn chỗ phiến khu vực này là được một cây bùng cháy ngọn nến đồng dạng, từng chút từng chút hóa thành tro tàn.

Sinh Tử đạo cái chết nói.

Rất ít người gặp qua này Đại Ti Đế Sinh Tử đạo, bao quát thần lâm chỗ cường giả.

Giờ khắc này ở nhìn thấy này Đại Ti Đế Sinh Tử đạo lúc, cái kia Tào Niên thần sắc cũng trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Không chỉ hắn, những Họa Quyển cảnh đó cường giả thần sắc cũng là cực kỳ ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được thao thiên tử ý, cái kia tử ý đang ở ăn mòn lấy Đạo Ngoại Thời Không bên trong hết thảy, phải biết, này Đạo Ngoại Thời Không cũng không so với bình thường thời không, bên trong thời không có đặc thù Đại Đạo pháp tắc, vô cùng kiên cố.

Mà đúng lúc này, Trang Vị Nhiên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau một khắc, trong tay nàng Phương Thiên Họa Kích trực tiếp hóa thành một đạo u quang phá không mà đi.

Xùy

Phương Thiên Họa Kích xé rách hết thảy.

Nhưng rất nhanh, chuôi này Phương Thiên Họa Kích tốc độ lại là càng ngày càng chậm.

Đại Đạo trấn áp!

Đại Ti Đế Sinh Tử đạo đang ở trấn áp Trang Vị Nhiên Đại Đạo.

Cuối cùng, tại chuôi này Phương Thiên Họa Kích cách Đại Ti Đế còn có mười trượng khoảng cách lúc, giữa thiên địa cái kia cỗ kinh khủng Sinh Tử Đại Đạo uy áp đột nhiên tăng vọt, trong chớp mắt, chuôi này Phương Thiên Họa Kích trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, cùng lúc đó, chỉnh chuôi Phương Thiên Họa Kích lại còn bắt đầu cháy rừng rực.

Đó cũng không phải bình thường hỏa diễm, mà là ẩn chứa khủng bố tử ý chết diễm, chết diễm cấp tốc lan tràn, đem Phương Thiên Họa Kích bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, mà tại chết diễm phía dưới, cái kia Phương Thiên Họa Kích bên trong truyền ra một đạo tiếng ai minh.

Đó là Phương Thiên Họa Kích khí linh.

Sinh Tử Đại Đạo trấn áp!

Trang Vị Nhiên trong đôi mắt cũng xuất hiện một vệt ngưng trọng, nàng thân hình run lên, xuất hiện tại cái kia Phương Thiên Họa Kích đằng sau, nàng duỗi tay nắm chặt Phương Thiên Họa Kích.

Oanh

Bị chết diễm bao khỏa Phương Thiên Họa Kích đột nhiên bộc phát ra một đạo cuồng loạn gầm thét thanh âm, thanh âm kia ẩn chứa vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng, phảng phất là một đầu bị cầm tù đã lâu mãnh thú rốt cuộc tìm được một cái thoát khỏi lồng giam cơ hội, ngay sau đó, chuôi này Phương Thiên Họa Kích bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng đáng sợ, cái kia đạo lực lượng đáng sợ trong nháy mắt chính là xông phá chết diễm trói buộc.

Theo cái này đạo lực lượng bùng nổ, cái kia chết diễm trong nháy mắt bị tách ra, lộ ra nguyên bản cái kia lập loè hàn quang, vô cùng sắc bén kích thân.

Nắm Phương Thiên Họa Kích Trang Vị Nhiên hai mắt híp lại, sau một khắc, nàng hướng phía trước đột nhiên xông lên, trong nháy mắt vượt qua cùng Đại Ti Đế khoảng cách, tiếp theo, đột nhiên một kích hướng phía Đại Ti Đế hung hăng đập xuống, cái kia kích thân trên không trung xẹt qua một đạo sáng chói dấu vết, trong nháy mắt liền đem bọn hắn chỗ này mảnh thời không khu vực xé rách phấn vỡ đi ra.

Phía dưới, Đại Ti Đế trong mắt lập loè một đạo hỏa ảnh, tay hắn cầm trong tay khô lâu pháp trượng hoành ngăn, khô lâu pháp trượng bên trong, từng đạo đáng sợ chết diễm bao phủ mà lên, hướng phía chuôi này Phương Thiên Họa Kích dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, cái kia đáng sợ chết diễm cũng không có khả năng ngăn cản Trang Vị Nhiên này một kích, giống như thủy triều đồng dạng chết diễm trực tiếp bị phá ra, ngay sau đó, Phương Thiên Họa Kích tiến quân thần tốc, hung hăng đập vào Đại Ti Đế trong tay chuôi này Phương Thiên Họa Kích lên.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, từng đạo đáng sợ chết diễm cùng Trang Vị Nhiên Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt nhấc lên mấy vạn trượng Chí Cao, đem bọn hắn chỗ này mảnh thời không bao phủ.

Ầm

Sau một khắc, theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, mọi người chỉ thấy cái kia Đại Ti Đế liên tục lùi lại, quanh người hắn những cái kia chết diễm cũng đang nhanh chóng lui tán.

Nhìn thấy một màn này, Tào Niên vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Mà Quan Huyền vũ trụ bên này thì cùng nhau hoan hô dâng lên.

Cái kia Trang Vị Nhiên hiển nhiên là muốn một kích chém giết Đại Ti Đế, nàng hướng phía trước xông lên, đột nhiên quơ trong tay Phương Thiên Họa Kích, mỗi một lần vung vẩy, đều sẽ mang theo một đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng.

Đây là muốn tuyệt sát Đại Ti Đế!

Mà tại lúc này, cái kia Đại Ti Đế cũng bị áp chế gắt gao.

Đại Đạo đè lại!

Trang Vị Nhiên mãnh công, Đại Ti Đế phòng ngự, hai người Đại Đạo lực lượng không ngừng tại trong thiên địa hội tụ, va chạm, sau đó lại hủy diệt.

Đáng sợ Đại Đạo khí tức không ngừng từ bốn phía khuếch tán ra đến, yên diệt hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh phát hiện, hai người lực lượng cũng không có thể bao phủ toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không, bọn hắn hiện tại thấy, chẳng qua là Đạo Ngoại Thời Không bên trong một mảnh phạm vi nhỏ thời không.

Nhưng hai người lực lượng lại xuyên thấu qua Đạo Ngoại Thời Không, hướng về phía ngoài tinh vực khuếch tán mà đi.

Cũng may Đạo Ngoại Thời Không ở vào một cái vô cùng đặc thù vũ trụ, này mảnh thời không bên ngoài cũng không có cái gì văn minh.

Dù cho có, đó cũng là vô cùng phi thường cường đại.

Bởi vì vùng vũ trụ này cách Đạo Ngoại Thời Không thật sự là quá gần quá gần, nếu là không đủ cường đại, đạo ngoại Thiên Ma xuất hiện lúc, chết sớm mấy vạn lần.

Đạo Ngoại Thời Không bên trong, hai người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Nhưng bây giờ, Trang Vị Nhiên đã rõ ràng ở vào phía trên, hoàn toàn đem cái kia Đại Ti Đế đè lên đánh, không chỉ như thế, Đại Ti Đế quanh thân tản ra những cái kia tử ý cũng tại từng chút từng chút tán loạn.

Tương phản, Trang Vị Nhiên trên người chiến ý thì càng ngày càng mạnh.

Huyết hồng Đại Đạo trước, cái kia Tào Niên vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Mà Quan Huyền vũ trụ bên này, tất cả mọi người thì là càng xem càng hưng phấn.

Bởi vì xem ra đến bây giờ, Trang Vị Nhiên thắng chẳng qua là vấn đề thời gian.

Nhưng ngay lúc này, cái kia Đại Ti Đế tay phải đột nhiên đột nhiên dùng sức, sau một khắc, trong tay hắn pháp trượng đột nhiên phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe.

Theo pháp trượng phá toái, hai đạo hỏa diễm như là bị giam cầm đã lâu Cuồng Long đột nhiên phóng lên tận trời, cái kia hai đạo hỏa diễm hiện lên màu đỏ thẫm, mang theo vô tận tử ý khí tức, này chút tử ý khí tức trong nháy mắt liền đem cái kia Trang Vị Nhiên chấn đến liên tục lùi lại, cùng lúc đó, bọn hắn chỗ này mảnh Đạo Ngoại Thời Không khu vực càng là trực tiếp bị này chút tử ý bao trùm, biến thành kinh khủng màu đỏ thẫm.

Mọi người giật mình, dồn dập nhìn về phía Đại Ti Đế.

Giờ phút này, Đại Ti Đế toàn bộ người cũng đã bốc cháy lên, tại quanh người hắn, tản ra từng đạo đáng sợ tử ý.

Vô cùng vô tận!

Hư không bên trong, Tế Nguyên nhìn xem Đại Ti Đế, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Hắn thân thể này. . . Hắn vậy mà đem thân thể của mình tu luyện thành tử thể, đây là. . . Dùng thân tế nói."

Dùng thân tế đạo!

Lời vừa nói ra, trong sân Họa Quyển cảnh cường giả đều là kinh hãi.

Diệp Thiên Mệnh thì hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn về phía Tế Nguyên, Tế Nguyên trầm giọng nói: "Dùng thân tế nói, liền là hắn đem chính mình thân thể hiến tế cho mình Đại Đạo, ngươi xem thân thể của hắn, tất cả đều là tử ý. . . Nếu như ta không có đoán sai, vị này Đại Ti Đế thọ nguyên kỳ thật tịnh không có còn lại bao nhiêu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thọ nguyên không có bao nhiêu rồi?"

Tế Nguyên gật đầu, "Hắn cách làm này không thể nghi ngờ liền là đập nồi dìm thuyền, hắn nếu như không thể lại lập một đạo, hoặc là đột phá chính mình Đại Đạo, hắn liền phải chết."

Nói đến đây, hắn thần sắc biến đến phức tạp.

Đến bọn hắn cấp độ này, mong muốn tiến thêm một bước, nhưng thật ra là khó như lên trời, nhưng một khi tuổi thọ hao hết, không thể lại hướng phía trước đạp một bước, cái kia chính là sinh tử đạo tiêu.

Bởi vậy, rất nhiều Họa Quyển cảnh cường giả tại thọ nguyên nhanh hao hết lúc, đều chọn đập nồi dìm thuyền, nhưng phần lớn đều là dùng thất bại chấm dứt.

Hắn Tế Nguyên cũng là Họa Quyển cảnh, tương lai cuối cùng cũng là muốn đạp vào con đường này.

Dùng thân tế đạo!

Làm vị kia Đại Ti Đế thân thể bắt đầu bốc cháy lên lúc, khí tức của hắn lập tức điên cuồng tăng vọt, từng đạo đáng sợ chết diễm giống như là núi lửa phun trào từ giữa thiên địa bộc phát ra, bọn hắn chỗ này mảnh Đạo Ngoại Thời Không trực tiếp sôi trào lên, cực kỳ doạ người.

Mà theo Đại Ti Đế khí tức điên cuồng tăng vọt, cái kia Trang Vị Nhiên thì bị này đạo đáng sợ khí tức ép đến liên tục lùi lại.

Nàng này vừa lui chính là mười mấy vạn trượng xa!

Không chỉ như thế, nàng quanh thân chiến ý tại thời khắc này cũng triệt để bị áp chế.

Thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Quan Huyền vũ trụ đó cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, mà Tào Niên thì biến đến hưng phấn lên.

Nói thực ra, hắn vừa rồi cũng coi là Đại Ti Đế phải thua.

Nhưng hắn không nghĩ tới Đại Ti Đế còn có át chủ bài, mà lại, này đến bài lại là như thế khủng bố, trong nháy mắt liền đem thế cục cho nghịch chuyển.

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không Đại Ti Đế, giờ phút này, này Đại Ti Đế khí tức đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà lại, còn đang điên cuồng tăng vọt bên trong.

Đại Ti Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Trang Vị Nhiên, hắn duỗi ra một cái tay, trong chốc lát, Trang Vị Nhiên đỉnh đầu đột nhiên hiện ra một mảnh chết diễm, cái kia chết diễm bên trong, vô tận tiếng kêu rên không ngừng gào thét, phảng phất tụ tập ngàn tỉ chỉ ác quỷ đồng dạng, để cho người ta nghe tiếng nứt gan.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia Đại Ti Đế tay phải nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia mảnh chết diễm đột nhiên đè xuống, chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn chỗ này mảnh Đạo Ngoại Thời Không trực tiếp sôi trào bốc cháy lên, biến thành một mảnh chết Diễm Hải.

Trang Vị Nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, tay nàng cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên phóng lên tận trời, nghĩ muốn mạnh mẽ đem cái kia mảnh chết diễm cho phá vỡ.

Chỉ là trong nháy mắt, nàng liền đem đỉnh đầu chết diễm hỏa biển xé mở một góc, nhưng sau một khắc, càng nhiều chết diễm cuốn tới, từng đạo đáng sợ Đại Đạo uy áp như là một tòa tòa núi lớn liên tục hạ xuống, Trang Vị Nhiên Đại Đạo lực lượng bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Trang Vị Nhiên Đại Đạo lực lượng từng chút từng chút phá toái, mãi đến vỡ tận, nàng bị người trực tiếp bị cái kia thao thiên chết Diễm Đại đạo uy áp trấn áp đến rơi xuống dưới.

Trực tiếp bị trấn áp!

Cùng lúc đó, Trang Vị Nhiên thân thể bắt đầu cấp tốc biến đến mờ đi.

Lúc này, cái kia Đại Ti Đế tay phải nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, liền muốn đem Trang Vị Nhiên trấn áp.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên xuất hiện tại đây mảnh Đạo Ngoại Thời Không bên trong.

Sau một khắc, mọi người liền nhìn thấy một nữ tử, đó là một tên thân mang áo bào đỏ nữ tử, cái kia một thân áo bào đỏ, như máu tươi chỗ dệt, đẹp đẽ vô cùng, mà tại nàng trong hai mắt, lập loè hai đám lửa.

Theo sự xuất hiện của nàng, cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không bên trong hết thảy chết diễm vậy mà như chuột gặp mèo, bắt đầu điên cuồng lui tán. . .

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử kia trong mắt hỏa diễm, lập tức cảm giác được có chút quen thuộc.

Bên cạnh, Đinh cô nương đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ta Dương gia có rất nhiều người."

Là nhắc nhở, cũng là đang cảnh cáo..