Chương 307: Phệ đạo!

Chương 307: Phệ đạo!

Dương gia có rất nhiều người!

Đối với Đinh cô nương nhắc nhở cùng với trong giọng nói không che giấu chút nào cảnh cáo, Diệp Thiên Mệnh cũng không có phản bác, mà là nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Dương gia rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Kỳ thật, hắn cũng không biết.

Mặc dù lúc trước theo Đinh cô nương nơi này hiểu được Dương gia một cách đại khái, nhưng thế hệ trước những người kia bây giờ đến cùng là thực lực gì, hắn tịnh không rõ ràng.

Nhưng không hề nghi ngờ, khẳng định đều rất mạnh rất mạnh.

Theo trong đáy lòng, hắn cũng là thừa nhận Dương gia mạnh mẽ.

Dù sao cũng là Dương gia ba đời người tích lũy, mà lại, Dương gia trước ba đời mỗi một thời đại có thể đều không phải nhân vật bình thường.

Đinh cô nương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì thêm.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì thêm, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không, theo cái kia thân mang huyết bào nữ tử tiến vào Đạo Ngoại Thời Không, toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không tất cả Tử Diễm toàn bộ tự chủ nhanh lùi lại, mà lại, chúng nó lộ ra hết sức kinh khủng, toàn bộ khẽ run.

Tất cả mọi người tại tò mò nhìn chằm chằm cái kia thân mang huyết bào nữ tử.

Đây là ai?

Tại nhìn thấy tên này huyết bào nữ tử lúc, cái kia Đại Ti Đế giờ phút này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, hắn cảm nhận được nguy hiểm, quanh người hắn Tử Diễm dường như cũng cảm nhận được nguy hiểm, bắt đầu cuồng loạn gầm hét lên, tiếng gầm gừ bên trong không chỉ mang theo phẫn nộ, còn có sợ hãi thật sâu, phảng phất như gặp phải khắc tinh.

Đúng lúc này, tên kia thân mang huyết bào nữ tử đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng một chiêu.

Ầm ầm! Đột nhiên, hết thảy Tử Diễm phảng phất bị lực lượng nào đó lôi kéo, giống như thủy triều không tự chủ hướng phía huyết bào nữ tử dũng mãnh lao tới, nguyên bản những cái kia cuồng bạo, không ai bì nổi Tử Diễm tại ở gần huyết bào nữ tử lúc, vậy mà lập tức biến đến dịu dàng ngoan ngoãn dâng lên, sau đó bị huyết bào nữ tử thôn phệ.

Mà theo những Tử Diễm đó bị thôn phệ, huyết bào nữ tử khí tức điên cuồng tăng vọt.

Tại thôn phệ Tử Diễm!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là giật mình.

Thôn phệ Tử Diễm?

Cái kia Tử Diễm bên trong có thể là ẩn chứa vô tận tử ý cùng ác tức a! !

Này đều có thể thôn phệ?

Không hợp thói thường!

Mọi người khiếp sợ không thôi.

Đại Ti Đế trong mắt cũng đầy là không thể tin, rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới trước mắt nữ tử này lại có thể thôn phệ hắn Tử Diễm, phải biết, hắn chết nghiêm bên trong không chỉ ẩn chứa tự thân Đại Đạo lực lượng, còn ẩn chứa thao thiên ác niệm!

Đại Ti Đế gắt gao nhìn chằm chằm huyết bào nữ tử, "Ngươi là ai."

Thanh âm của hắn tại Đạo Ngoại Thời Không quanh quẩn, mang theo một chút bất an cùng kiêng kị.

Bởi vì hắn cảm giác lực lượng của mình giống như bị khắc chế.

Huyết bào nữ tử nhìn Đại Ti Đế liếc mắt, cặp kia huyết mâu thâm thúy như vực sâu, nàng cũng không nói chuyện, chẳng qua là nâng tay phải lên nhẹ nhàng đè ép, nhưng mà, này nhìn như nhu hòa động tác, lại ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, bọn hắn chỗ này mảnh Đạo Ngoại Thời Không trực tiếp sôi trào lên, từng đạo thời không vết nứt tại trong thiên địa lan tràn, cùng lúc đó, một cỗ tà ác khí tức giống như thủy triều mãnh liệt tới, khí tức kia so lúc trước Đại Ti Đế Tử Diễm bên trong ác còn mạnh hơn mười mấy lần không ngừng, tràn đầy tử vong, hủy diệt cùng tuyệt vọng, để cho người ta sinh ra hàn ý trong lòng, phảng phất rơi vào vô tận ác uyên bên trong.

Cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng khí tức tà ác, giữa sân tất cả mọi người đều là run sợ.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, này tà ác khí tức thực sự khủng bố, so với lúc trước Dương Già trên người Phong Ma huyết mạch đều muốn ác, dĩ nhiên, cũng là bởi vì nữ tử này so Dương Già thực lực mạnh quá nhiều duyên cớ.

Đạo Ngoại Thời Không bên trong, nhìn thấy cái kia huyết bào nữ tử ra tay, Đại Ti Đế vội vàng thôi động chính mình Tử Diễm, mong muốn bằng vào chính mình Tử Diễm tới chống cự cỗ này đáng sợ khí tức tà ác, nhưng rất nhanh, hắn kinh hãi phát hiện, như Phù Du lay cây, căn bản là vô dụng, không chỉ như thế, hắn những Tử Diễm đó lần nữa bị huyết bào nữ tử thôn phệ hấp thu.

Bất luận hắn như thế nào ngăn cản đều không dùng! !

Mà lại, tất cả Tử Diễm đều là cam tâm tình nguyện bị này huyết bào nữ tử hấp thu.

Làm sao có thể?

Đại Ti Đế mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Mà lúc này, cái kia huyết bào nữ tử lực lượng hạ xuống, Đại Ti Đế căn bản là không có cách chống lại, trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, ngay sau đó, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc biến đến mờ đi.

Bởi vì Đại Đạo khắc chế, mặc dù cùng là Họa Quyển cảnh, nhưng này Đại Ti Đế tại đây huyết bào nữ tử trước mặt lại không hề có lực hoàn thủ.

Mọi người đều là kinh hãi mà nhìn xem cái kia huyết bào nữ tử, nữ tử này thực lực thực sự nghịch thiên, mà lại, tại thôn phệ hết này Đại Ti Đế những Tử Diễm đó về sau, nữ tử này thực lực rõ ràng đang nhanh chóng gia tăng.

Mà đúng lúc này, cái kia huyết bào nữ tử đột nhiên đưa tay chộp một cái, trong chốc lát, Đại Ti Đế thân thể kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô cùng vô tận Tử Diễm bị huyết bào nữ tử cưỡng ép theo trong thân thể của hắn bắt ra tới, sau đó thôn phệ.

Đây là muốn cưỡng ép thôn phệ hết cái này Đại Ti Đế?

"Không đúng!"

Lúc này, Tế Nguyên đột nhiên kinh hãi nói: "Nàng. . . Nàng không phải tại thôn phệ Tử Diễm, nàng là tại thôn phệ nói, nàng tại thôn phệ Đại Ti Đế Sinh Tử đạo."

Phệ đạo!

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Đại Đạo còn có khả năng bị thôn phệ?

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Tế Nguyên, Tế Nguyên trầm giọng nói: "Có khả năng thôn phệ, Đại Đạo trên bảng ba ngàn Đại Đạo, có chút trên đường lớn khắc chế lẫn nhau, so như Thủy Hỏa Đại Đạo các loại, này loại Đại Đạo thuộc về trời sinh Đại Đạo chi địch, một khi gặp được, không phải ngươi chết chính là ta sống, mà này loại cũng có thể lẫn nhau thôn phệ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Không phải khắc chế lẫn nhau  có thể thôn phệ sao?"

Tế Nguyên bị Diệp Thiên Mệnh hỏi lên như vậy, lập tức khẽ giật mình, lập tức lắc đầu, "Không biết. . Chưa từng thấy qua, cũng chưa từng nghe thấy."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì, hắn nhìn về phía cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không, như có điều suy nghĩ.

Giờ phút này, cái kia Đại Ti Đế đã không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình Đại Đạo bị trước mắt huyết bào nữ tử thôn phệ.

Thời khắc này Đại Ti Đế trong mắt đã là tuyệt vọng, hắn không phải là không có phản kháng, mà là căn bản là vô dụng, trước mắt nữ tử này thực lực bản thân liền ở trên hắn, hơn nữa còn khắc chế hắn Đại Đạo, bởi vậy, hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Đúng lúc này, thần lâm chỗ đầu kia huyết hồng Đại Đạo đột nhiên rung động lên.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn từ cái này đầu huyết hồng trên đường lớn vang dội, phảng phất muốn đem trọn cái Thần Đạo chiến trường chấn động đến sụp đổ đồng dạng, rất nhanh, mọi người nhìn thấy một đầu tay khô héo từ cái này huyết hồng trên đường lớn đưa ra ngoài, chi này tay làn da khô quắt, khớp xương đột xuất, phảng phất đã trải qua vô tận tuế nguyệt cùng tra tấn, nó vậy mà cưỡng ép Phá Toái Hư Không, mang theo một cỗ lực lượng không thể kháng cự vươn vào cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không bên trong, cưỡng ép đem cái kia Đại Ti Đế cho bảo hộ lên.

Chi này tay xuất hiện, nhường giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Đạo Ngoại Thời Không bên trong, cái kia huyết bào nữ tử tà ác lực lượng bị chi này tay mạnh mẽ bức lui, nguyên bản muốn bị thôn phệ đi Đại Ti Đế cũng là bị cứu lại.

Đại Ti Đế sắc mặt tái nhợt, cả người thoạt nhìn suy yếu vô cùng, hắn nhìn về phía huyết bào nữ tử lúc, trong mắt mang theo thật sâu kiêng kị.

Huyết bào nữ tử không tiếp tục ra tay với Đại Ti Đế, mà là chậm rãi quay đầu nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo, trên đường lớn, một đạo tiếng bước chân đột nhiên chậm rãi vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo, tràn đầy sợ hãi cùng tò mò, chỉ thấy đầu kia huyết hồng trên đường lớn, cái kia tay khô héo chủ nhân chậm rãi đi ra, thân ảnh của hắn phảng phất cùng đầu kia huyết hồng Đại Đạo hòa làm một thể, tản mát ra một loại quỷ dị mà mạnh mẽ khí tức.

Đó là một tên lão giả, thân hình của hắn câu lũ, trên mặt che kín dấu vết tháng năm, hai mắt như là Thâm Uyên đồng dạng thâm thúy.

Hắn cứ như vậy chậm rãi đi tới, mỗi một bước đều lộ ra trầm trọng mà hùng hồn, phảng phất đạp tại chúng nhân trong lòng.

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn trước mắt lão giả.

Huyết hồng Đại Đạo trước, Tào Niên đối lão giả làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão."

Thần lâm chỗ Thái Thượng trưởng lão: Khúc Thương.

Khúc Thương chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, hắn hướng phía trước bước ra một bước, theo một bước này hạ xuống, người hắn đã xuất hiện ở mảnh này Đạo Ngoại Thời Không bên trong, hắn nhìn thoáng qua Đại Ti Đế, Đại Ti Đế không nói gì, quay người thối lui ra khỏi Đạo Ngoại Thời Không.

Đại Đạo bị khắc chế, hắn lưu tại nơi này không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đại Ti Đế rời đi về sau, Khúc Thương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa huyết bào nữ tử, khàn giọng nói: "Ngàn năm trước, có một nữ, dùng ác Lập Đạo, sau đó du lịch vũ trụ thôn phệ thế gian chi ác, cuối cùng Định Đạo họa quyển, thành tựu ác niệm chi thể. . Hẳn là ngươi đi? ?"

Huyết bào nữ tử nhẹ gật đầu, "Ừm."

Khúc Thương nói khẽ: "Thế giới chân thật thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp a! Năm đó có Chân Thực Chi Chủ cùng cái kia Cổ Triết Tam Hiền cùng với Thần Đạo Chủ đám người, bây giờ, lại có các ngươi Dương gia. ."

Thế giới chân thật! !

Thế giới chân thật võ đạo văn minh mặc dù tại toàn trong vũ trụ cũng không là đặc biệt đặc biệt cao, cũng không có tiến vào vũ trụ thế lực bảng, nhưng nơi này lại xuất hiện qua không ít đỉnh cấp cường giả.

Năm đó Chân Thực Chi Chủ đám người, cũng là phi thường kinh diễm.

Nhưng theo Dương gia người tiến vào thế giới chân thật về sau, Dương gia người cấp tốc quật khởi, càng là chấn kinh toàn bộ toàn vũ trụ.

Cho đến nay, đều có rất ít người biết cái này Dương gia rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Huyết bào nữ tử mỉm cười nói: "Ngươi cũng rất mạnh."

Khúc Thương nở nụ cười, "Đến, nhường ta kiến thức một chút Ác Đạo."

"Hay lắm!"

Huyết bào nữ tử nhẹ giọng ứng hòa, tiếng nói rơi, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, nàng dưới chân liền nổi lên một mảnh biển máu vô tận, cái kia Huyết Hải cuồn cuộn sục sôi, sóng cả cuồn cuộn, ẩn chứa vô tận sát lục cùng Ác Linh, trong biển máu, vô số Ác Linh đang quay cuồng giãy dụa, phát ra thê oán kêu rên, toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không đều tràn đầy đè nén cùng khí tức kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người không khỏi run sợ.

So sánh dưới, lúc trước cái kia Đại Ti Đế ác niệm liền lộ ra là tiểu vu gặp đại vu.

Bên ngoài, cái kia Đại Ti Đế nhìn thấy một màn này, đầy mắt kiêng kị.

Diệp Thiên Mệnh chăm chú nhìn cái kia huyết bào nữ tử, hắn giờ phút này, cảm nhận được vô tận ác, đây là vượt qua vô số thời không chỗ cảm nhận được, hắn đều không dám nghĩ thế khắc hắn nếu là ở mảnh này Đạo Ngoại Thời Không bên trong trực diện này chút ác niệm, vậy sẽ là kinh khủng cỡ nào.

Chênh lệch!

Giờ phút này hắn là thật cảm nhận được kinh khủng chênh lệch.

Giữa sân những Họa Quyển cảnh đó cường giả, tỉ như Tế Nguyên đám người giờ phút này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng

Cùng là Họa Quyển cảnh, bọn hắn cũng cảm nhận được chênh lệch.

Này Ác Đạo, thật sự là quá kinh khủng.

Huyết bào nữ tử phảng phất tụ tập toàn vũ trụ ác. .

Không hợp thói thường!.