Chương 308: Thủ Tịch chấp hành quan!

Chương 308: Thủ Tịch chấp hành quan!

Ác niệm!

Mặc dù cách vô số thời không tinh vực, nhưng mọi người vẫn như cũ có thể cảm giác được cái kia đáng sợ ác niệm. Vô cùng vô tận.

Ác đến cực hạn.

Đây là mọi người đối cỗ này ác niệm khắc sâu nhất cảm thụ, nó siêu việt đại gia hiểu ác ' phảng phất là đến từ vũ trụ chỗ sâu nhất, nguyên thủy nhất lực lượng, tràn đầy hủy diệt cùng tuyệt vọng.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, chính hắn là có Ác Đạo huyết mạch, nhưng rõ ràng, hắn Ác Đạo huyết mạch cùng trước mắt nữ tử này ác so sánh, cái kia chính là. . . Đúng, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Mà lại, hắn còn từ nơi này cỗ ác niệm bên trong cảm nhận được khác biệt ác, đây không phải một loại ác, mà là vô số loại ác niệm hội tụ mà thành.

Khủng bố!

Một mực duy trì thư thái. Kinh khủng nhất là, hắn phát hiện, này huyết bào nữ tử cũng không nhận này chút ác niệm ảnh hưởng, nàng tầm mắt đây mới là kinh khủng nhất.

Thân có thế gian hết thảy ác, nhưng tâm ta lại thư thái.

Này là làm được bằng cách nào?

Diệp Thiên Mệnh thật sâu nhìn chằm chằm cái kia huyết bào nữ tử.

Huyết bào nữ tử đối diện, cái kia Khúc Thương tại nhìn thấy những cái kia ác niệm lúc, trong mắt của hắn hiếm thấy xuất hiện một tia ngưng trọng, nhưng cũng không có kinh khủng, hắn duỗi ra cái kia tay khô héo chạm đến những cái kia quay cuồng ác niệm, kinh khủng ác niệm trong nháy mắt chính là xâm nhiễm Khúc Thương, liền muốn đưa hắn triệt để thôn phệ.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia Khúc Thương ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Tích

.

Một đạo thanh thúy giọt nước tiếng đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Ngay sau đó, Khúc Thương ngón tay rơi chỗ thời không trực tiếp nhộn nhạo, tựa như là bị đầu nhập vào một cục đá mà bình dân mặt hồ, nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Theo thời không dập dờn, một loại thần bí Đại Đạo hoa văn cửa hàng ra tới, cái kia hoa văn phức tạp mà huyền diệu, tản ra thản nhiên nói mang, vậy mà trực tiếp đem cái kia thao thiên ác niệm khí tức bức đến liên tục lui."Đạo văn!"

Hư không bên trên, Tế Nguyên chấn động vô cùng.

Không chỉ hắn, giữa sân một chút Họa Quyển cảnh cường giả giờ phút này thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tế Nguyên, Tế Nguyên không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Đại Đạo Giới bên trong, cái kia Đại Đạo bảng lúc này hơi hơi rung động lên, từng đạo lực lượng thần bí hội tụ vào một chỗ, sau đó hình thành thần bí hoa văn, cuối cùng Phá Toái Hư Không, trực tiếp chui vào Khúc Thương trong cơ thể!

Tế Nguyên thanh âm tại Diệp Thiên Mệnh trong thức hải vang vọng, "Đạo văn này, liền là Đại Đạo trên bảng những Đại Đạo đó hoa văn, làm tự thân Đại Đạo đi đến nhất định cấp độ về sau, là có thể cùng những cái kia đạo văn dung hợp, sau đó mượn nhờ Đại Đạo trên bảng đạo văn lực lượng. . ."

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Có khả năng mượn nhiều ít?"

Tế Nguyên nói: "Nhìn ngươi thực lực bản thân. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia Khúc Thương, nói khẽ: "Nhìn hắn lực lượng này, hẳn là mượn một phần trăm."

Một phần trăm!

Diệp Thiên Mệnh chấn kinh.

Đạo văn!

Khúc Thương trong cơ thể, từng đạo đáng sợ Đại Đạo lực lượng không ngừng tuôn ra, những Đại Đạo đó lực lượng sau khi đi ra lập tức tạo thành từng đạo Đạm sắc Đại Đạo hoa văn, mà theo này chút Đại Đạo hoa văn xuất hiện, giữa thiên địa những cái kia ác niệm vậy mà bắt đầu bị bức phải liên tục lui.

Huyết bào nữ tử nhìn thoáng qua những Đại Đạo đó hoa văn, nàng đột nhiên duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, nguyên bản bị bức lui những cái kia ác niệm đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, chúng nó hướng thẳng đến những Đại Đạo đó hoa văn nhào tới.

Cứng rắn! !

Khúc Thương nhìn thấy một màn này, hắn hai mắt híp lại, tay trái hướng lên duỗi ra, sau một khắc, đỉnh đầu thời không trực tiếp nứt ra, vô cùng vô tận Đại Đạo hoa văn trào ra, sau đó như là gió bão đồng dạng hướng phía huyết bào nữ tử phóng đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang vọng chư thiên vạn giới vũ trụ.

Bọn hắn chỗ cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không tại thời khắc này triệt để bị nhen lửa, vô tận năng lượng trong nháy mắt bùng nổ, như là một khỏa ngủ say ức vạn năm tinh cầu đột nhiên thức tỉnh, phóng xuất ra lực lượng hủy thiên diệt địa, bọn hắn chỗ này mảnh Đạo Ngoại Thời Không căn bản không chịu nổi cỗ này lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt chính là nổ tung ra.

Bắn nổ trong nháy mắt, vô số đạo hào quang chói sáng theo thời không vết nứt bên trong bắn ra mà ra, như là muôn vàn đạo thiểm điện xen lẫn thành lưới, những ánh sáng này bên trong ẩn chứa vô tận Ác Đạo lực lượng cùng Đại Đạo hoa văn lực lượng, chúng nó trên không trung đụng vào nhau, xen lẫn, tạo thành một bức rung động lòng người hình ảnh.

Đại Đạo va chạm!

Hai người lực lượng thật sự là khủng bố, bọn hắn chỗ này mảnh Đạo Ngoại Thời Không đã triệt để không chịu nổi, lẫn nhau lực lượng bắt đầu hướng phía bốn phía lan tràn khuếch tán mà đi, thôn phệ hết thảy.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người nín thở.

Hai người này lực lượng thực sự khủng bố, tùy tiện một tia còn sót lại dư uy, cũng đủ để tuỳ tiện mạt sát vô số xưng Tổ Cảnh cường giả.

Tại thời khắc này, xưng Tổ Cảnh thật liền là sâu kiến.

Có chút xưng Tổ Cảnh thì là tuyệt vọng.

Bọn hắn nguyên bản còn nghĩ đến càng tiến một bước, nhưng khi nhìn đến hai người chiến đấu về sau, bọn hắn là thật tuyệt vọng.

Đây là bọn hắn cả đời đều không thể đạt tới độ cao.

Mà còn có một số xưng Tổ Cảnh trong mắt cường giả thì tràn đầy kiên định cùng cuồng nhiệt, trước mắt hai người này chiến đấu không thể nghi ngờ để cho bọn họ thấy được toàn hy vọng mới.

Bọn hắn đã từng theo đuổi, tại lúc này biến đến càng thêm kiên định.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt cũng là có chút nóng bỏng, cái này là Họa Quyển cảnh, trước mắt hai người này không thể nghi ngờ đều sẽ tự thân Đại Đạo tăng lên tới cực hạn.

Cực hạn Ác Đạo lực lượng cùng Đại Đạo hoa văn lực lượng điên cuồng va chạm, mỗi một lần va chạm, đều sẽ mang theo từng đạo đáng sợ Đại Đạo sóng xung kích, này chút sóng xung kích tầng tầng lớp lớp hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đem hết thảy đều yên diệt.

Ác Đạo lực lượng rất mạnh, như là cuồng bạo cự thú, điên cuồng thôn phệ lấy giữa sân hết thảy, nhưng này Đại Đạo hoa văn vô cùng vô tận, Ác Đạo lực lượng hủy diệt một mảnh, lập tức liền có tiếp theo mảnh bổ sung đến, liên tục không ngừng chống cự lấy Ác Đạo lực lượng.

Không chỉ như thế, còn càng ngày càng mạnh.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo Giới, cái kia Đại Đạo bảng sừng sững tại Đại Đạo Giới chỗ sâu, như là một tòa hải đăng.

Thế gian này hết thảy Đại Đạo cuối cùng nơi hội tụ, liền là cái này đại đạo bảng!

Mà Diệp Thiên Mệnh phát hiện, Đại Đạo trên bảng chỉ có một đạo hoa văn đang lóe lên, mà đây chính là Khúc Thương mượn lấy trợ cái kia đạo văn đường.

Nhưng Đại Đạo trên bảng tương tự này loại hoa văn, lít nha lít nhít, đặc biệt là đỉnh Đại Đạo hoa văn, càng là hiện lên tử kim sắc.

Nếu là này Khúc Thương điều động Đại Đạo trên bảng tất cả hoa văn. . .

Đơn giản không dám tưởng tượng.

Đạo Ngoại Thời Không bên trong chiến đấu hiện tại là giằng co không xong, hai người lực lượng đều tại càng ngày càng mạnh, huyết bào nữ tử lực lượng mạnh hơn một chút, nhưng lại không cách nào hoàn toàn hủy diệt đi cái kia Khúc Thương Đại Đạo hoa văn. Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang triệt để, Đạo Ngoại Thời Không bên trong, hai người đồng thời nhanh lùi lại, cái kia Khúc Thương sau khi dừng lại, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn biết, tiếp tục như thế mang xuống, đối với hắn đem bất lợi, bởi vì hắn căn bản là không có cách mượn nhờ Đại Đạo bảng hoa văn quá lâu.

Đến tốc chiến tốc thắng! !

Khúc Thương âm thầm suy nghĩ, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Oanh

.

Trong chốc lát, giữa thiên địa những Đại Đạo đó hoa văn đột nhiên giống như thủy triều hội tụ đến một chỗ, chúng nó trên không trung xen lẫn, quấn quanh, cuối cùng tạo thành một đạo đáng sợ hoa văn vòng xoáy, vòng xoáy chỗ sâu, từng đạo đáng sợ Đại Đạo hoa văn lực lượng điên cuồng chồng chất, dung hợp.

Giờ phút này, này mảnh Đạo Ngoại Thời Không bên trong phát ra Đại Đạo oai đã vượt ra khỏi mọi người nhận biết.

Khúc Thương đột nhiên gầm thét, "Diệt."

Dứt lời, hắn một chỉ điểm hướng nơi xa cái kia huyết bào nữ tử.

Oanh

.

Giữa thiên địa, cái kia đạo vòng xoáy khủng bố đột nhiên hóa thành một đạo quang bạo bắn mà ra, thẳng đến xa xa huyết bào nữ tử, vòng xoáy bên trong phát ra lực lượng kinh khủng vậy mà mạnh mẽ đem bốn phía những Ác Đạo lực lượng đó chấn vỡ.

Huyết bào nữ tử nhìn thấy cái kia vòng xoáy đánh tới chớp nhoáng, vẻ mặt rất bình tĩnh, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo máu đỏ tươi giống như là có sinh mệnh đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay tuôn ra, chảy xuôi trên không trung, lập loè quỷ dị hào quang.

Sau một khắc, theo huyết bào nữ tử tay ngọc nhẹ nhàng vừa nắm, cái kia đạo máu tươi trực tiếp ngưng tụ thành một thanh vô cùng sắc bén Huyết Nhận, cái kia Huyết Nhận toàn thân huyết hồng, tản ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố, phảng phất có thể xé rách thế gian hết thảy.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, huyết bào nữ tử cầm trong tay Huyết Nhận hướng phía trước đột nhiên liền là một trảm. Xùy!

Một đạo vạn trượng huyết mang từ Huyết Nhận bên trong tiến vào bắn mà ra, mang theo vô tận sát lục chi khí cùng hủy diệt khí tức hung hăng đâm vào cái kia hướng phía nàng đánh tới chớp nhoáng vòng xoáy lên.

Huyết mang cùng vòng xoáy trên không trung giao hội, lập tức bạo phát ra từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang, trong nháy mắt, trước mặt nàng cái kia khủng bố vòng xoáy trực tiếp bị một đạo vạn trượng huyết mang bức đứng ở tại chỗ, cùng lúc đó, quỷ dị một màn xuất hiện.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy cái kia huyết bào nữ tử thân hình đột nhiên biến đến mờ đi, sau một khắc, cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không thời gian đột nhiên xuất hiện tuyệt đối mà yên lặng, trong nháy mắt này, hết thảy Đại Đạo hoa văn vậy mà đều bị định ngay tại chỗ. . .

Cái kia Khúc Thương dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ kinh hãi, hắn vừa muốn phản kháng, lại đột nhiên quỷ dị phát hiện, cái kia huyết bào nữ tử người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, nhưng sau một khắc, huyết bào nữ tử lại trống rỗng xuất hiện tại tại chỗ.

Khúc Thương còn chưa phản ứng lại, đột nhiên, hắn yết hầu trực tiếp nứt ra, một đạo máu tươi tiến vào bắn mà ra, cùng lúc đó, vô số Ác Đạo lực lượng đã tiến vào trong cơ thể hắn, điên cuồng hủy diệt lấy trong cơ thể hắn sinh cơ.

Tất cả mọi người bối rối.

Giết thế nào?

Tế Nguyên mấy người cũng là ngơ ngẩn, bọn hắn cũng không có phát hiện là thế nào giết.

Tất cả mọi người giống như tượng đất. . . . .

Diễm. Huyết bào nữ tử cầm trong tay Huyết Nhận đứng ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh, trong hai mắt lập loè nhàn nhạt hỏa

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Đạo Ngoại Thời Không thời gian bị trấn áp! Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm huyết bào nữ tử.

Thời gian trấn áp!

Trong khoảnh khắc đó, huyết bào trên người nữ tử xuất hiện một loại khác Đại Đạo, mà loại kia Đại Đạo khí tức cùng hắn trong nạp giới đặc thù thời không Đại Đạo khí tức vô cùng vô cùng giống! !

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh cũng nhận ra huyết bào nữ tử trong hai mắt hỏa diễm, đó là. . . Thiên Hành hỏa.

Thiên Hành văn minh!

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh bên cạnh Đinh cô nương đột nhiên nở nụ cười, "Nhất Niệm cô nương, thật mạnh đâu! !"

Nhất Niệm!

Trái cây!

Đã từng Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan!

Nhất Niệm đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng nhoẻn miệng cười, "Tiểu gia hỏa, ngươi tốt, ta gọi Nhất Niệm, đến từ Thiên Hành văn minh."

Không có ác ý, chỉ có thiện ý.

Nhìn thấy Nhất Niệm đối Diệp Thiên Mệnh như thế thân thiện, cái kia Đinh cô nương chân mày to lập tức túc..