Chương 309: Khư Thiên Chủ!

Chương 309: Khư Thiên Chủ!

Nhìn thấy này huyết bào nữ tử cùng trước đó chào hỏi, Diệp Thiên Mệnh đầu tiên là khẽ giật mình, tại cảm nhận được đối phương thiện ý lúc, hắn lập tức hơi kinh ngạc.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Ngươi tốt."

Lúc này, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, Nhất Niệm tỷ tỷ rất tốt rất tốt, nàng là một khỏa rất hiền lành trái cây, liền là bình thường ưa thích phóng hỏa."

Phóng hỏa!

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Tại Diệp Thiên Mệnh cùng Nhất Niệm chào hỏi lúc, một bên Đinh cô nương vẻ mặt cũng khó coi.

Đạo Ngoại Thời Không bên trong, vô tận ác niệm sát ý không ngừng từ cái kia Khúc Thương trong cơ thể tuôn ra, điên cuồng thôn phệ lấy Khúc Thương sinh cơ.

Khúc Thương cũng không phải là không có phản kháng, nhưng lúc này căn bản vô dụng, chỉ có thể mặc cho trong cơ thể những cái kia ác niệm sát ý thôn phệ lấy hắn sinh cơ.

Tại thời khắc này, chiến đấu triệt để kết thúc.

Mọi người không khỏi vì Nhất Niệm thực lực chấn kinh, dĩ nhiên, cũng có chút người làm cái kia Khúc Thương cảm giác được đáng tiếc.

Họa Quyển cảnh a! Loại cấp bậc cường giả này tại toàn bộ vũ trụ đây chính là phượng mao lân giác tồn tại, muốn bồi dưỡng được đến, không biết cần bao nhiêu tài nguyên, lại càng không biết cần trải qua bao nhiêu ma luyện, trọng yếu nhất chính là, còn cần vô số cơ duyên  có thể nói, muốn bồi dưỡng một vị Họa Quyển cảnh cường giả thật sự là thật quá khó khăn.

Nhưng ngay tại cái kia Khúc Thương muốn hoàn toàn chết đi lúc, đầu kia huyết hồng Đại Đạo chỗ sâu, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, trung niên nam tử kia thân mang một bộ hoa lệ áo bào đen, áo choàng bên trên thêu lên phức tạp đồ án, ánh mắt của hắn sâu lắng, lộ ra một loại bao quát chúng sinh uy nghiêm.

"Khư Thiên Chủ!"

Tế Nguyên hai mắt híp lại, nhận ra thân phận của người này.

Đã từng hắn là đi qua Khư Thiên, mà tại một lần kia, hắn từng chứng kiến đối phương, tại thần lâm chỗ tân thần chưa xuất hiện lúc, vị này Khư Thiên Chủ liền là thần lâm chỗ từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người.

Cùng lúc trước Họa Quyển cảnh cường giả khác biệt, vị này Khư Thiên Chủ khí tức hoàn toàn không có, căn bản không cảm giác được, tựa như là một người bình thường.

Cho dù là một chút Họa Quyển cảnh cường giả đều không cảm giác được!

Nhưng càng như thế, mọi người lại càng thấy đến khủng bố.

Theo Khư Thiên Chủ đi tới, phía dưới cái kia Tào Niên cùng Đại Ti Đế làm một lễ thật sâu, sau đó yên lặng lui sang một bên.

Khư Thiên Chủ cũng không nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không, hắn duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không trực tiếp sôi trào lên, sau đó yên diệt, tất cả Ác Đạo lực lượng trực tiếp bị đẩy lui, cùng lúc đó, cái kia Khúc Thương trực tiếp bị hắn cưỡng ép bắt ra tới, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ, chính là trong nháy mắt đem Khúc Thương trong cơ thể hết thảy Ác Đạo lực lượng toàn bộ cưỡng ép trấn áp, xóa đi.

Khủng bố!

Giờ khắc này, Quan Huyền vũ trụ bên này cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Chẳng qua là vừa ra tay, đại gia liền biết, vị này Khư Thiên Chủ thực lực khẳng định là tại phía xa cái kia Khúc Thương phía trên.

Theo trong cơ thể Ác Đạo lực lượng bị tẩy trừ, cái kia Khúc Thương lập tức sống lại, hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thần sắc ngưng trọng, trong đôi mắt còn có thật sâu kiêng kị.

Vừa mới trong nháy mắt đó, nếu không phải Khư Thiên Chủ ra tay, hắn liền thật đã chết rồi.

Đến hắn này loại cấp bậc, tự nhiên là không muốn chết.

Sống được càng lâu, liền càng không muốn chết.

Vừa nghĩ tới lúc trước cảm nhận được những cái kia khủng bố ác niệm, hắn cũng cảm giác tim đập nhanh.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn thoáng qua Đạo Ngoại Thời Không bên trong Nhất Niệm, trong đôi mắt vẫn như cũ là tràn đầy kiêng kị.

Mặc dù vừa rồi Khư Thiên Chủ làm vỡ nát cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không khu vực, nhưng chỗ ở mảnh này Đạo Ngoại Thời Không bên trong Nhất Niệm lại là một chút sự tình đều không có.

Khư Thiên Chủ cũng không quản Nhất Niệm, mà là chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, trong đôi mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn đối phương, mặc dù không cảm giác được đối phương bất kỳ khí tức gì, nhưng hắn lại tại trên người đối phương cảm nhận được một loại vô hình lực áp bách.

Mà ánh mắt của đối phương, khiến cho hắn có một loại bị nhìn thấu cảm giác.

Diệp Thiên Mệnh cũng là rất thẳng thắn, trực tiếp cùng đối phương đối mặt.

Khư Thiên Chủ rất nhanh thu hồi tầm mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Đạo Ngoại Thời Không bên trong Nhất Niệm, hắn đánh giá liếc mắt Nhất Niệm, khẽ gật đầu, "Có thể đem Ác Đạo tăng lên tới tình trạng như thế, thực sự khó được, mà lại, ngươi ác bên trong còn mang theo Chí Thiện, này càng hiếm thấy hơn, khó trách Khúc trưởng lão không phải là đối thủ của ngươi."

Ác bên trong còn mang theo thiện?

Mọi người đều là giật mình.

Chẳng lẽ vị này Nhất Niệm cô nương còn có một đạo?

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Nhất Niệm, Ác Đạo cực hạn, thiện Đạo Cực gây nên, còn có vừa rồi cái kia đặc thù Thời Không đại đạo!

Ba đạo?

Ba đạo không đáng sợ, đáng sợ là này ba đạo đều là đỉnh phong a! !

Tế Nguyên cũng là có chút chấn kinh, hắn lúc trước mơ hồ cảm giác được có chút không đúng, cảm thấy vị cô nương này khả năng còn có một đạo, nhưng không có nghĩ đến là thiện nói.

Thiện ác cùng tồn tại!

Hai loại Đại Đạo cùng tồn tại, liền mang ý nghĩa có khả năng bổ sung, đi đến một loại hoàn mỹ!

Chí Ác bên trong mang theo Chí Thiện!

Ngẫm lại đều khủng bố! !

Nhất Niệm đánh giá liếc mắt Khư Thiên Chủ, cười nói: "Ngươi cũng rất mạnh."

Khư Thiên Chủ nhẹ gật đầu, cũng không nói cái gì.

Nhất Niệm cười nói: "Trực tiếp bắt đầu?"

Nàng cũng không thích nói nhảm. Khư Thiên Chủ gật đầu, "Có khả năng  bất quá, đối thủ của ngươi cũng không là ta."

Nhất Niệm hơi nghi hoặc một chút.

Khư Thiên Chủ đột nhiên chậm rãi quay người nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo bên trong, rất nhanh, đầu kia huyết hồng Đại Đạo bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo tiếng bước chân nặng nề, mà theo cái kia đạo tiếng bước chân nặng nề vang vọng, toàn bộ Thần Đạo Giới như là lọt vào cự chùy mãnh liệt nện gõ, bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên.

Cùng lúc đó, một loại trước nay chưa có khủng bố đại thế đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn tới, giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người cảm giác được trên người mình phảng phất bị đè ép mấy vạn tòa như núi lớn, có chút yếu thân thể càng là trực tiếp bắt đầu nổ tung.

Người chưa đến, thế tới trước!

Tất cả mọi người đều là kinh hãi, đây là ai?

Một chút người thực lực hơi yếu dồn dập thoát đi Thần Đạo chiến trường, nơi này, bọn hắn là một khắc cũng không dám chờ đợi.

Bởi vì không có ai biết tiếp xuống đại chiến sẽ phát sinh đến loại trình độ nào, nếu là bị ảnh hưởng đến mà mất mạng, vậy liền quá uổng phí.

Những người còn lại đều là thực lực khá mạnh, bọn hắn dồn dập nhìn về phía đầu kia huyết hồng Đại Đạo, đầu kia huyết hồng Đại Đạo bên trong, một tên thô kệch nam tử đi ra, nam tử kia dáng người Cực sự cao to, đều biết người trưởng thành cao như vậy, đầy đầu tóc dài khoác tại sau lưng, cực kỳ dài, đã nắm trên mặt đất.

Hắn hai chân là, còn quấn quanh lấy một cây màu đen nhánh xích sắt, mà tại tay phải hắn bên trong, nắm một thanh hình dạng quái dị lớn chuỳ sắt lớn.

Ấn tượng đầu tiên cho người cảm giác giống dã nhân, giống tù phạm.

Nhưng giờ phút này, có thể không có bất kỳ người nào dám khinh thị cái này người.

Tất cả mọi người thần sắc đều là ngưng trọng.

Tế Nguyên nhìn xem cái kia thô kệch nam tử, mày nhăn lại, rõ ràng, hắn cũng không biết này người.

Cái kia dã nhân chậm rãi đi tới về sau, nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Đạo Ngoại Thời Không bên trong Nhất Niệm trên thân, khàn giọng nói: "Giết nàng?"

Khư Thiên Chủ gật đầu, "Ừm." Dã nhân nhìn thoáng qua Khư Thiên Chủ, "Ta vì ngươi đánh này một trận chiến, từ đó về sau, tộc ta cùng ngươi Khư Thiên thanh toán xong."

Khư Thiên Chủ gật đầu, "Có thể." Dã nhân không nói nhảm nữa, hắn quay người nhìn về phía Nhất Niệm, sau một khắc, hắn bay thẳng đến trước xông lên, hắn này xông lên, toàn bộ Thần Đạo Giới trực tiếp nát vụn, ngay sau đó, mọi người liền gặp được hắn mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng cưỡng ép xông vào cái kia Đạo Ngoại Thời Không bên trong, mọi người còn chưa phản ứng lại, liền nhìn thấy hắn đột nhiên một búa hung hăng đánh tới hướng cái kia Nhất Niệm.

Nhất Niệm cầm trong tay Huyết Nhận hoành cản.

Ầm ầm! !

Huyết Nhận cùng thiết chùy kia vừa mới giao hội, trong chốc lát, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên tiến vào bắn ra, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Nhất Niệm liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, mà nàng nguyên bản chỗ một khu vực như vậy lại bị cái kia dã nhân một búa ném ra một cái to lớn Thời Không thâm uyên!

Không chỉ như thế, một khu vực như vậy hết thảy Ác Đạo lực lượng cũng tại trong khoảnh khắc biến thành bột mịn.

Trừ cái đó ra, bốn phía Đạo Ngoại Thời Không cũng là trong nháy mắt rạn nứt thành một tấm to lớn hình mạng nhện, đồng thời còn tại dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía bốn phía lan tràn mà đi, cực kỳ khủng bố.

Thuần túy lực lượng! !

Nhìn thấy dã nhân này lực lượng như thế thuần túy, khủng bố như thế, mọi người đều là kinh hãi không thôi.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng phát hiện, thế gian loại kia thuần túy nhất bản chất lực lượng, là thật khủng bố, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là đem lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Dốc hết sức hàng trăm đạo!

Chỉ cần của ngươi lực lượng đủ mạnh, không có cái gì là không thể chùy nổ.

Nếu như chùy không bạo, cái kia chính là lực lượng không đủ mạnh.

Một chùy này oai còn xa siêu mọi người đoán trước, cái kia lực lượng cuồng bạo còn ở mảnh này Đạo Ngoại Thời Không bên trong bừa bãi tàn phá lấy, những Ác Đạo lực lượng đó một tới gần nơi này cỗ lực lượng cuồng bạo liền sẽ trong nháy mắt bị đập tan.

Một bên khác, Nhất Niệm sau khi dừng lại, nàng nhìn mình trong tay Huyết Nhận, trong tay nàng Huyết Nhận bắt đầu từng chút từng chút phá toái, chỉ chốc lát, chính là triệt để nứt ra, hóa thành vô số huyết sắc mảnh vỡ tản mát ra.

Nhất Niệm trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Tốt thuần túy lực lượng."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia dã nhân, cái kia dã nhân tại vung ra cái kia một búa về sau, cũng không tiếp tục ra tay, nhưng trên người hắn lại đột nhiên tuôn ra một loại lực lượng cuồng bạo, theo cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo xuất hiện, bốn phía nguyên bản nứt ra Đạo Ngoại Thời Không vậy mà bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn! Nguyên bản cất ở đây mảnh những Ác Đạo lực lượng đó cũng không thể chịu đựng lấy này cỗ lực lượng cuồng bạo, vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán. Không chỉ như thế, cái kia dã nhân trên thân còn tản ra một loại kinh khủng thế, đó cũng không phải Đại Đạo oai

Liền là một loại thuần túy lực lượng uy áp.

Lúc này, dã trong tay người chuôi này chuỳ sắt lớn đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên.

Theo chuôi này chuỳ sắt lớn rung động lên, đột nhiên, tràn ngập tại trong thiên địa những cái kia lực lượng cuồng bạo như là tìm được nơi quy tụ đồng dạng, đột nhiên giống như thủy triều hướng phía chuôi này chuỳ sắt lớn tụ đến.

Tại hấp thu những cái kia lực lượng cuồng bạo về sau, chuôi này chuỳ sắt lớn trực tiếp bạo phát ra một đạo kinh thế hãi tục khủng bố uy áp, cái kia uy áp giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt chính là bao phủ toàn bộ thiên địa.

Ngay sau đó, cái kia dã nhân như cùng một đầu súc thế đã lâu mãnh thú, đột nhiên thả người nhảy lên, thân hình như một đạo kinh khủng lôi đình, trong chớp mắt chính là đi vào Nhất Niệm đỉnh đầu, hai tay của hắn cầm chuỳ sắt lớn, dùng một loại bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ hào hùng khí thế đột nhiên hung hăng hướng phía Nhất Niệm đập xuống.

Mà cơ hồ là đồng thời, tại cái kia dã nhân Thiết Chùy hạ xuống trong nháy mắt đó, phía dưới Nhất Niệm đột nhiên đưa tay phải ra, nàng nhẹ nhàng vừa nắm, trong chốc lát, ngàn tỉ ác niệm từ nàng trong lòng bàn tay ngưng tụ.

Nhất Niệm đột nhiên ngẩng đầu, trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia dã nhân.

Mà tại thời khắc này, cái kia đạo huyết quang bên trong phảng phất hội tụ nơi đây tất cả ác, từng đạo đáng sợ thê lương thanh âm không ngừng từ trong vùng không thời gian này vang dội, để cho người ta không rét mà run.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia đạo huyết quang hung hăng đâm vào chuôi này chuỳ sắt lớn phía trên.

Ầm ầm! Theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang vọng, một đạo hủy thiên diệt địa huyết mang sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, mạnh mẽ sóng xung kích trong nháy mắt liền đem bốn phía thời không xé rách đập tan.

Chỉ là trong nháy mắt, hai người chỗ cái kia mảnh thời không khu vực liền biến thành đen kịt một màu, một cái không ngừng mở rộng Thời Không thâm uyên xuất hiện ở trước mặt mọi người..