Chương 310: Hôm nay, một bước họa quyển bên ngoài!

Chương 310: Hôm nay, một bước họa quyển bên ngoài!

Mà tại đây mảnh Thời Không thâm uyên bên trong, từng đạo đáng sợ huyết quang cùng lực lượng cuồng bạo còn đang điên cuồng va chạm, mỗi một lần va chạm, đều sẽ mang theo đinh tai nhức óc nổ vang, chấn động đến giữa sân tất cả mọi người tim mật sợ nứt.

Thuần túy lực lượng cùng cực hạn Ác Đạo lực lượng!

Hai loại sức mạnh dùng nhất thô bạo phương thức hung hăng không ngừng va về phía lẫn nhau, lực lượng va chạm bạo phát đi ra sóng xung kích điên cuồng hướng phía Đạo Ngoại Thời Không chỗ sâu khuếch tán mà đi.

Mà rất nhanh, đại gia phát hiện một màn quỷ dị, cái kia chính là những cái kia kinh khủng sóng xung kích đang khuếch tán đến Đạo Ngoại Thời Không chỗ sâu nhất lúc liền vô thanh vô tức biến mất.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không chỗ sâu, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền phảng phất bị cái gì lực lượng cho ngăn cản lại đồng dạng, chỉ có thể nhìn thấy một chỗ tản ra quỷ dị sương mù thời không khu vực.

Mà Nhất Niệm cùng cái kia dã nhân lực lượng sau khi va chạm bạo phát đi ra sóng xung kích, cũng là khuếch tán đến chỗ này liền vô thanh vô tức biến mất.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tế Nguyên, chỉ thấy Tế Nguyên cũng đang ngó chừng cái kia mảnh quỷ dị sương mù thời không, hắn thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Một bên Khư Thiên Chủ cũng đang nhìn cái kia mảnh quỷ dị sương mù thời không, trong mắt của hắn không có ngưng trọng, chỉ có không tầm thường bình tĩnh.

Ầm ầm! Nhưng vào lúc này, cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn trực tiếp đem mọi người tầm mắt kéo lại, mọi người nhìn về phía Nhất Niệm cùng cái kia dã nhân, chỉ thấy hai người giờ phút này đang bị kia

Này lực lượng chấn động đến điên cuồng nhanh lùi lại. Nhưng không bao lâu, hai người chính là ngừng lại, cái kia dã nhân sau khi dừng lại, hắn đột nhiên vung trong tay cự chùy, những cái kia khuếch tán đến trước mặt hắn huyết mang sóng xung kích trong nháy mắt chính là bị đập tan. Mà hắn đối diện, Nhất Niệm cũng là tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, những cái kia cuồng bạo lực lượng sóng xung kích trong nháy mắt chính là bị chém vỡ.

Dã nhân chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Nhất Niệm, hắn ánh mắt lộ ra khát máu hào quang, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, như Ác Hổ Vồ Mồi, hung hăng đánh tới cách đó không xa Nhất Niệm.

Hắn một chùy này, hiển nhiên là chạy táng giết một niệm đi, chùy bên trong bộc phát ra lực lượng kinh khủng so lúc trước mạnh mấy lần không ngừng, toàn bộ Đạo Ngoại Thời Không tại thời khắc này trực tiếp sôi trào.

Mà nơi xa, Nhất Niệm lòng bàn tay mở ra, một thanh Huyết Nhận lặng yên ngưng tụ, sau một khắc, bốn phía hết thảy đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Hết thảy đều phảng phất bị đọng lại!

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài mọi người vẻ mặt đều là nhất biến.

Lại tới!

Lúc trước Nhất Niệm liền là dựa vào một chiêu này trực tiếp miểu sát cái kia khúc cây dâu, mà giờ khắc này, nàng lần nữa thi triển ra này quỷ dị một đạo.

Tại Nhất Niệm ra tay trong nháy mắt đó, cái kia dã nhân cũng là đã nhận ra mối nguy, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nhưng hắn cũng không thu tay lại, bởi vì giờ khắc này thu tay lại cũng không kịp, tương phản, hắn gầm lên giận dữ, đem chính mình tất cả lực lượng đều tại đây khắc mượn nhờ cự chùy phóng thích ra ngoài.

Nguyên bản yên tĩnh cấm chỉ thời không bên trong, cái kia dã nhân chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, tạo thành một đạo lực lượng đáng sợ lực trường, nhưng sau một khắc, một thanh Huyết Nhận vẫn là mạnh mẽ xé mở này đạo lực lượng đáng sợ lực trường, sau đó hung hăng trảm tại cái kia dã nhân yết hầu lên.

Ầm ầm!

Huyết Nhận bạo phát đi ra huyết quang trực tiếp đem cái kia dã nhân bao phủ.

Kết thúc?

Rất nhanh, huyết quang tán đi, tại nhìn thấy cái kia dã nhân cùng Nhất Niệm lúc, mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Nhất Niệm chuôi này Huyết Nhận cũng không có thể trảm phá dã nhân yết hầu.

Cái kia dã nhân dùng thân thể thân thể mạnh mẽ kháng trụ Nhất Niệm này một chém!

Thể tu! Dã nhân đột nhiên gầm thét, một cỗ lực lượng đáng sợ từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, lực lượng kinh khủng đem một năm trực tiếp đẩy lui đến vạn trượng có hơn.

Mà thân thể của hắn thì bạo phát ra từng đạo đáng sợ quỷ dị khí tức.

Tại cảm nhận được cỗ khí tức này lúc, Diệp Thiên Mệnh lông mày lập tức nhíu lại, cỗ khí tức này hắn từng cảm nhận được qua.

Đại Đạo lô!

Tiểu Bạch tặng đưa cho hắn Đại Đạo lô bên trong, ở trong đó bị phong ấn lấy một con yêu thú, yêu thú kia phát ra khí tức liền cùng dã nhân này rất là cùng loại.

Hai cái này có quan hệ?

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ.

Đáng tiếc, hắn từng cũng nếm thử cùng Đại Đạo lô con yêu thú kia câu thông, nhưng đối phương căn bản không để ý tới hắn.

Giữa sân, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới cái kia dã nhân lại còn là một vị thể tu, hơn nữa nhìn đến, còn là một vị cực kỳ khủng bố thể tu.

Từ xưa đến nay, thể tu khó chơi nhất, còn tại kiếm tu phía trên.

Cùng thể tu đánh chính là, chỉ cần ngươi không phá được phòng ngự của hắn, cái kia là hắn có thể đủ một mực đứng ở thế bất bại.

Lần này khó làm.

Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đinh cô nương, Đinh cô nương thần sắc bình tĩnh, rất bình tĩnh.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, quay đầu tiếp tục xem hướng cái kia mảnh Đạo Ngoại Thời Không.

Đạo Ngoại Thời Không bên trong, Nhất Niệm sau khi dừng lại, nàng nhìn thoáng qua trong tay mình Huyết Nhận, chuôi này Huyết Nhận đã nứt ra, đối phương thân thể mạnh mẽ kháng trụ nàng này một trảm.

Nhất Niệm chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia dã nhân, "Ngươi tu luyện là cổ thể thuật, ngươi là người thời đại trước."

Dã nhân hai mắt híp lại, khàn giọng nói: "Ngươi biết thời đại trước."

Nhất Niệm cười cười, "Ngươi này cổ thể thuật đã là đại thành, ta cũng không giết được ngươi  bất quá, ngươi cũng giết không được ta."

Dã nhân yên lặng, không có phản bác.

Hắn xác thực không làm gì được trước mắt nữ tử này.

"Không bằng dạng này!" Đúng lúc này, một bên một mực chưa từng mở miệng Đinh cô nương đột nhiên mở miệng, "Thần lâm chỗ cùng ta Dương gia tương lai chi tranh, đơn giản liền là Đại Đạo chi tranh, mà cái này đại đạo chi tranh, cũng là hai nhà chúng ta thế hệ tuổi trẻ chi tranh, bây giờ, ta Dương gia thiếu chủ đã xuất hiện, không bằng để cho các ngươi thần lâm chỗ vị kia 'Tân thần' ra tới, khiến cho hắn cùng Thiếu chủ của chúng ta đánh một trận, chúng ta hai bên đều không ra tay, để cho bọn họ sinh tử tự phụ, một trận chiến định thắng thua, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Quan Huyền vũ trụ bên này những cường giả kia đều là chấn kinh, dồn dập nhìn về phía Đinh cô nương, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Phải biết, vị kia tân thần có thể là trong truyền thuyết họa quyển, hơn nữa, còn là song họa quyển!

Khiến cho hắn cùng vẫn là xưng Tổ Cảnh thiếu chủ đánh?

Cái này. . .

Mọi người đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Diệp Thiên Mệnh thì là nở nụ cười, này Đinh cô nương là muốn mượn này thần lâm chi giết chết chính mình a!

Khư Thiên Chủ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Đi."

Đi

Thanh âm hạ xuống, huyết hồng Đại Đạo bên trong, một tên thân mang hoa bào thiếu niên chậm rãi đi ra, thiếu niên thoạt nhìn rất trẻ trung, hai mươi tuổi, sau lưng cõng một thanh đao, chuôi đao kia bị một tầng trong bao chứa lấy thân đao, chỉ lộ ra chuôi đao.

Tân thần?

Mọi người đều là tò mò nhìn thiếu niên kia.

Đối với người trong truyền thuyết kia 'Tân thần ' toàn vũ trụ đều là tò mò, xuất sinh liền tự mang thần mệnh, không đến hai mươi liền song họa quyển.

Cũng có thể là là trước mắt một vị duy nhất song họa quyển.

Nhưng hiện tại lại khác, có rất ít người nhìn thấy qua hắn.

Đều rất tò mò.

Cái kia cõng đao thiếu niên đi tới về sau, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào trên người hắn.

Cõng đao thiếu niên không nói gì, hắn chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn hai con ngươi bình tĩnh đáng sợ, tựa như một ngụm tĩnh mịch chết Tỉnh, một chọn nhân loại tình cảm cùng màu sắc đều không có, chỉ có vô tận thâm thúy cùng hờ hững.

Hắn cứ như vậy nhìn chăm chú lấy Diệp Thiên Mệnh. Đột nhiên, giữa thiên địa đột nhiên dâng lên một cỗ vô hình đao thế, cỗ này đao thế tựa như một đầu ngủ say ức vạn năm khủng bố cự thú đột nhiên thức tỉnh, mang theo vô tận uy áp cùng lực lượng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thiên địa.

Bịch bịch. .

Không có dấu hiệu nào dưới, giữa sân rất nhiều người một cái tiếp theo một cái quỳ xuống.

Căn bản không chịu nổi này cỗ kinh khủng đao thế.

Họa Quyển cảnh!

Tất cả mọi người hoảng hốt, này cõng đao trên người thiếu niên phát ra khủng bố đao thế uy áp còn tại cái kia dã nhân phía trên, mà lại, đại gia cảm nhận được cực hạn thuần túy, so cái kia dã nhân lực lượng còn muốn thuần túy.

Tế Nguyên thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, hắn nhìn xem cái kia cõng đao thiếu niên, trong đôi mắt có chút khó có thể tin, "Đao thế này đã có đạo vận. ."

Đạo vận!

Đại Đạo bảng đạo vận.

Một loại còn tại đạo văn phía trên khủng bố Đại Đạo lực lượng, thâm ảo vô cùng, cho dù là hắn Tế Nguyên, cũng chỉ nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

"Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người nghe lệnh!"

Đúng lúc này, Đinh cô nương thanh âm đột nhiên tại trong thiên địa vang vọng, "Trận chiến này chính là ta Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ cùng thần lâm chỗ công bằng một trận chiến  bất kỳ người nào không được nhúng tay, kẻ trái lệnh chết! !"

Lời vừa nói ra, cái kia Tế Nguyên đám người sắc mặt lập tức biến đổi, rõ ràng, này Quan Huyền vũ trụ là muốn mượn thần lâm chỗ giết Diệp Thiên Mệnh.

"Mẹ nó!"

Tế Đỉnh lập tức tức miệng mắng to, "Này Quan Huyền vũ trụ thật mẹ hắn không nên ép mặt, lợi dụng xong liền giết? Thảo!"

Nơi xa.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi ra, hắn nhìn cũng không nhìn Đinh cô nương.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, đại gia ở trên người hắn không cảm giác được bất kỳ khí tức.

Tế Đỉnh rất là lo lắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hắn biết Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật hết sức nghịch thiên, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật đối Họa Quyển cảnh là không có ích lợi gì, mà lại, cái kia cõng đao thiếu niên còn không phải bình thường Họa Quyển cảnh, thực lực kia. .

Coi như là vị kia Nhất Niệm cô nương, sợ là cũng không nhất định đánh thắng được.

Đinh cô nương nhìn xem đi ra Diệp Thiên Mệnh, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, rất nhanh, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Thiên Mệnh hết sức ưu tú.

So Dương Già còn muốn ưu tú.

Nhưng cũng tiếc, không phải Dương gia người!

Hơn nữa, còn là Dương gia kẻ địch.

Đã ngươi không muốn thành làm quân cờ, trợ Dương gia lại nối tiếp khí vận, vậy cũng chỉ có thể. . . Hủy đi.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hai tay mở ra, nói khẽ: "Chúng sinh!"

Chúng sinh!

Lời vừa nói ra, phàm Dương gia thống trị dưới vũ trụ văn minh bên trong, toàn bộ sinh linh dồn dập ngẩng đầu, bọn hắn không chỉ nghe được Diệp Thiên Mệnh thanh âm, còn xuyên thấu qua vô số thời không gặp được Diệp Thiên Mệnh.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm lần nữa từ tất cả mọi người trong thức hải vang vọng, "Giúp ta!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực từ giữa thiên địa dâng trào tới, chúng nó như như thủy triều điên cuồng tràn vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể. .

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh khí tức điên cuồng tăng vọt, cảnh giới cũng là trong phút chốc liên tiếp tăng vọt!

Nhục Thân cảnh!

Vạn Pháp cảnh!

Tuế Nguyệt Tiên!

Đại Đế!

Lập Đạo!

Xưng tổ. .

Hết thảy tu vi trong khoảnh khắc khôi phục. Mà kinh khủng nhất là, ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực còn tại liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn, bởi vậy, đi đến xưng Tổ Cảnh về sau, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt, mà lại, còn càng lúc càng nhanh.

Cùng lúc đó, Đại Đạo trên bảng lại lại xuất hiện một đạo.

Trật Tự đạo!

Mà lại là trong nháy mắt liền Định Đạo!

Một màn này, trực tiếp chấn kinh giữa sân tất cả mọi người.

Đinh cô nương cũng là có chút không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao có thể. . . Ngươi lúc trước không có chút nào tu vi, làm sao có thể điều động chúng sinh, mà lại, ngươi sao có thể liên hệ chúng sinh. ."

Nói đến đây, nàng giống như là nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Tín ngưỡng bảng! Ngươi khi đó tại các đại thư viện thành lập tín ngưỡng bảng, chính là vì cùng chúng sinh thành lập liên hệ!"

Diệp Thiên Mệnh không có xem Đinh cô nương, hắn nói khẽ: "Ta lúc trước nếu là không tự trả tiền tu vi, Đinh cô nương, ngươi yên tâm ta rời đi Quan Huyền thư viện sao?"

Đinh cô nương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi lợi dụng ta Dương gia!"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn nàng một cái, "Lúc trước Dương gia không phải cũng đang lợi dụng ta sao?"

Đinh cô nương vẻ mặt có chút khó coi, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi dù cho có thể điều động chúng sinh Tín Ngưỡng lực, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đi đến họa quyển."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đinh cô nương, ai nói ta muốn xông họa quyển?"

Đinh cô nương hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm lần nữa từ chúng sinh trong óc vang vọng, "Quan Huyền kiếm chủ cho chúng sinh chế ước quyền lợi của hắn, nhưng không có cho mỗi người một vẻ ứng năng lực, hôm nay, ta đem cho chúng sinh năng lực này. . ."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong cơ thể hắn ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó bắt đầu từ hư không bên trong ngưng tụ thành. . Bảng!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm lần nữa từ ức vạn vạn sinh linh trong óc vang vọng, "Ta đem thành lập chúng sinh bảng, ta đem công khai hết thảy Chúng Sinh luật, ta đem cùng chúng sinh chung nhau tu. . Đạo!"

Tiếng nói rơi, ức vạn vạn chúng sinh trong óc đột nhiên xuất hiện một đạo tin tức.

Đó là Chúng Sinh luật! !

Chúng Sinh luật chi đệ tứ luật: Chúng sinh đạo!

Ta cùng chúng sinh chung tu đạo!

Phàm tu Chúng Sinh luật người, sở học sở ngộ đoạt được, đều sẽ cùng hắn Diệp Thiên Mệnh cùng hưởng!

Chúng sinh không có 'Chân lý

Ta đây liền cho các ngươi phát 'Chân lý' .

Ầm ầm! !

Hư không bên trong, cái kia ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực chậm rãi đang ngưng tụ thành chúng sinh bảng. .

Đại Đạo bảng bên ngoài, độc mở nhất bảng!

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh khí tức trực tiếp hiện lên vạn lần tăng vọt, cái kia cõng đao nam tử khủng bố đao thế trực tiếp trong nháy mắt bị áp chế, sau đó ma diệt. .

Đinh cô nương sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thông minh vô cùng nàng rõ ràng đã hiểu Diệp Thiên Mệnh ý đồ, "Ngươi. . Không phải muốn xông họa quyển, mà là muốn một bước vượt qua họa quyển bên ngoài!"

Thanh âm có chút run.

Một bước vượt qua họa quyển bên ngoài! !

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn trước mắt một màn này. . .

"Ha ha!"

Tế Đỉnh điên cuồng cười ha hả, "Huynh đệ của ta, huynh đệ của ta mẹ hắn ngưu bức. . ."

Tế Nguyên cùng một đám Tế Tộc cường giả giờ phút này đã triệt để ngây dại.

Mà một bên khác, cái kia Khư Thiên Chủ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, trong mắt của hắn không che giấu chút nào lấy sát ý.

Khư Thiên Chủ nhìn về phía Đinh cô nương, Đinh cô nương cùng hắn nhìn nhau liếc mắt.

Hai người trong nháy mắt đạt thành chung nhận thức.

Dùng Khư Thiên Chủ thực lực, tự nhiên là có thể nhìn ra trước mắt này 'Thiếu chủ' không phải thật sự thiếu chủ.

Đinh cô nương chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt băng lãnh, "Người tới, lập tức hủy đi hết thảy tín ngưỡng bảng! ! !"

Đinh cô nương bên cạnh, một lão giả có chút lo lắng nói: "Đinh cô nương, hủy đi tín ngưỡng bảng, này sẽ để cho chúng sinh đối với chúng ta Dương gia. ."

Đinh cô nương hai mắt chậm rãi đóng lại, "Như không có Dương gia, còn muốn này chúng sinh làm cái gì?"

Nàng tự nhiên không thể để cho Diệp Thiên Mệnh thành công thành lập chúng sinh bảng!

Nàng muốn gãy mất Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo lộ!.