Chương 311: Tới chiến!

Chương 311: Tới chiến!

Chúng Sinh bảng!

Không thể không nói, Diệp Thiên Mệnh kỹ thuật trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người.

Liền thần lâm chỗ Khư Thiên Chủ bọn người bị khiếp sợ đến.

Đại Đạo bảng bên ngoài, độc mở nhất bảng!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới. . .

Hiện tại tất cả mọi người tu luyện Đại Đạo, đều nguồn gốc từ tại cái này đại đạo bảng, mà bây giờ một lần nữa mở nhất bảng, vậy liền mang ý nghĩa muốn thành lập một loại hoàn toàn mới hệ thống tu luyện.

Đây chính là từ xưa đến nay đều không có người làm đến qua sự tình a!

Nếu là thành công. .

Căn bản là không có cách tưởng tượng.

Cái kia Khư Thiên Chủ đương nhiên sẽ không cho phép loại người này xuất hiện, bởi vì này sẽ uy hiếp được tân thần.

Đây cũng là Khư Thiên Chủ lần thứ nhất cảm nhận được uy hiếp, lúc trước, ngoại trừ cái kia Khí Đạo giả cùng nữ kiếm tu bên ngoài, hắn cũng không cho rằng thế gian có người có thể uy hiếp được tân thần, cho dù là đối mặt cái kia Khí Đạo giả cùng nữ kiếm tu, thần lâm chỗ cũng có lòng tin.

Nhưng giờ phút này, hắn là chân chính cảm thấy uy hiếp.

Bởi vì không ai có thể tưởng tượng này Chúng Sinh bảng nếu là thật thành lập, đồng thời cùng chúng sinh chung nhau tu đạo này Diệp Thiên Mệnh sẽ trưởng thành tới trình độ nào!

Cùng chúng sinh chung tu đạo, ngẫm lại đều khủng bố.

Đinh cô nương giờ phút này cũng là chân chính cảm nhận được uy hiếp, cái này uy hiếp cũng không là chỉ Diệp Thiên Mệnh sẽ uy hiếp Dương Già, mà là chỉ Diệp Thiên Mệnh có thể sẽ uy hiếp được Dương gia.

Đây cũng là nàng lần thứ nhất cảm giác được, quân cờ muốn mất khống chế.

Nàng quyết không cho phép!

Tại Đinh cô nương mệnh lệnh dưới, lão giả kia liền muốn để cho người ta đi hủy đi tất cả tín ngưỡng bảng, chặt đứt Diệp Thiên Mệnh cùng chúng sinh ở giữa liên hệ.

Nhưng vào lúc này, một thanh Huyết Nhận đột nhiên vô thanh vô tức ở giữa nằm ngang ở lão giả kia yết hầu chỗ.

Lão giả giật mình, quay đầu nhìn về phía bên phải Nhất Niệm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho mọi người đều là giật mình.

Đinh cô nương quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Ngươi làm cái gì?"

Nhất Niệm nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, sau đó nhìn về phía Đinh cô nương, "Dương gia cách cục, không nên như thế nhỏ!"

Đinh cô nương gắt gao nhìn chằm chằm Nhất Niệm, "Nhất Niệm cô nương, ngươi cũng là Dương gia."

Nhất Niệm nghiêm mặt nói: "Đang bởi vì ta là Dương gia, cho nên ta cảm thấy, Dương gia cách cục không phải như vậy nhỏ."

Đinh cô nương nói: "Hắn đang lợi dụng ta Dương gia."

Nhất Niệm lại là lắc đầu, "Không có, hắn hành động, đều phù hợp tướng công dự tính ban đầu, hắn đi đến là tướng công lúc trước đi con đường, chúng ta hẳn là duy trì hắn. ."

Đinh cô nương nói: "Hắn cũng không là Dương gia người."

Như Diệp Thiên Mệnh là Dương gia người, nàng sẽ không chút do dự duy trì, nhưng vấn đề là, Diệp Thiên Mệnh cũng không là Dương gia người.

Nhất Niệm nói: "Hắn là cô cô người."

Đinh cô nương nhìn chằm chằm Nhất Niệm một lát sau, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Trang Vị Nhiên.

Trang Vị Nhiên trầm ngâm mấy tức về sau, đột nhiên, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Nhất Niệm, sau một khắc, một cỗ đáng sợ chiến ý trực tiếp đem Nhất Niệm bao phủ, ngay sau đó, nàng cưỡng ép đem Nhất Niệm kéo tới Đạo Ngoại Thời Không bên trong.

Nhất Niệm tự nhiên có khả năng không đi vào, nhưng không có cách nào, Trang Vị Nhiên đột nhiên ra tay, nàng nếu là không đi theo vào, dùng hai người bọn họ thực lực, sẽ trực tiếp đánh băng vùng vũ trụ này văn minh.

Nhất Niệm bị kiềm chế về sau, Đinh cô nương lập tức quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Động thủ!"

Dù như thế nào, cũng không thể để Diệp Thiên Mệnh độc mở nhất bảng.

"Ta xem ai dám!"

Lúc này, Tế Đỉnh đột nhiên vọt tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn căm tức nhìn Đinh cô nương, "Các ngươi Dương gia còn biết xấu hổ hay không. ."

"Ồn ào!"

Đinh cô nương phất tay áo vung lên, lời còn chưa dứt Tế Đỉnh trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ trấn áp.

Mà cơ hồ là đồng thời, Tế Nguyên đột nhiên ngăn tại Tế Đỉnh trước mặt, hắn nhìn về phía Đinh cô nương, "Dương gia xác thực không chân chính."

Đinh cô nương nhìn thoáng qua Tế Đỉnh, không nói gì.

Mà lúc này, phía sau nàng lặng yên xuất hiện một vị lão giả thần bí, lão giả kia thân mang một bộ trường bào màu nâu, đầy đầu tóc trắng, hắn hai mắt như cùng một thanh kiếm sắc đồng dạng khóa lại Tế Nguyên.

Họa Quyển cảnh cường giả!

Tế Nguyên không sợ chút nào, phất tay áo vung lên, "Tới chiến!"

Trong chốc lát, giữa sân hết thảy Tế Tộc cường giả dồn dập đi tới phía sau hắn.

Không chỉ Tế Tộc, những Man Hoang Yêu Giới đó cường giả cũng dồn dập đứng ở Diệp Thiên Mệnh sau lưng.

Đại Càn đế quốc bên kia.

Bắc Chiêu Đế cũng muốn theo tới, lúc này, nàng bên cạnh một lão giả trầm giọng nói: "Bệ hạ, lúc này tình huống không rõ, chúng ta Đại Càn đế quốc hiện tại nếu là tùy tiện đứng đội, sợ là. ."

Bắc Chiêu Đế quay đầu nhìn thoáng qua lão giả, "Biết loại người nào dễ dàng nhất chết rất thảm sao?"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Bắc Chiêu Đế, "Tốt lại không tốt, hỏng lại hỏng không triệt để, cũng chính là. . Cỏ đầu tường!"

Nói xong, nàng nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, trong mắt có ánh sáng, "Cái này người thiên phú tuyệt thế vô song, chỉ

Muốn hắn có thể còn sống sót, nhất định chấn thước cổ kim tương lai!"

Lão giả vội nói: "Nếu là không sống nổi đâu?"

Bắc Chiêu Đế hào sảng cười một tiếng, "Ta đây Đại Càn đế quốc có chơi có chịu."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo một đám Đại Càn đế quốc cường giả đứng ở Diệp Thiên Mệnh sau lưng.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, liên tục không ngừng chúng sinh Tín Ngưỡng lực hướng phía hư không lan tràn mà đi

Chúng nó từng chút từng chút hội tụ vào một chỗ.

Chúng Sinh bảng đã ngưng tụ một nửa.

Mà theo Chúng Sinh bảng ngưng tụ, Diệp Thiên Mệnh khí tức cũng đang điên cuồng tăng vọt, lúc này khí tức của hắn kỳ thật đã vượt qua đồng dạng Họa Quyển cảnh.

Thân có ức vạn vạn tín ngưỡng!

Mà lại, theo hắn Chúng Sinh luật ban bố, những Tín Ngưỡng lực đó trực tiếp biến thành xích kim sắc.

Lần thứ nhất chủ động uỷ quyền!

Lần thứ hai chủ động cho chúng sinh năng lực.

Tại chúng sinh trong lòng, trước mắt vị này 'Thiếu chủ' không thể nghi ngờ là thật mong muốn để cho bọn họ sống được có tôn nghiêm.

Cũng chính bởi vì vậy, giờ phút này vị 'Thiếu chủ' tại chúng sinh trong lòng uy vọng đó là điên cuồng tăng vọt.

Đinh cô nương rất rõ ràng, nếu để cho Diệp Thiên Mệnh thật thành lập được cái này Chúng Sinh bảng, hậu quả kia thật sự là không dám tưởng tượng.

Nhưng ngay tại nàng hạ lệnh muốn hủy đi thế gian hết thảy tín ngưỡng bảng lúc, trước mặt nàng không gian khẽ run lên.

Có người đang cấp nàng truyền âm!

Rất nhanh, Đinh cô nương khẽ giật mình, trong đôi mắt hơi kinh ngạc, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nàng trực tiếp dựng thẳng lên tay phải, ngăn trở bên người lão giả.

Lão giả kia hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Đinh cô nương, nhưng Đinh cô nương cái gì cũng không có nói, mà là cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Bên người nàng tất cả mọi người ngừng lại.

Nhìn thấy một màn này, Tế Đỉnh đám người đều là nghi hoặc.

Này làm sao đột nhiên dừng lại? ?

Tế Nguyên trầm giọng nói: "Không bình thường."

"Khẳng định không bình thường!"

Tế Đỉnh trầm giọng nói: "Tiên sư nó, nữ nhân này không biết muốn làm cái quỷ gì, cha, đến mở ra tộc bên trong đại trận."

Tế Nguyên nhẹ gật đầu, "Lập tức mở ra."

Theo Tế Nguyên thanh âm hạ xuống, Tế Tộc bên trong, từng đạo đạo quang trụ đột nhiên xung đột mà lên, những cái kia cột sáng trực tiếp Phá Toái Hư Không, đi tới Thần Đạo chiến trường Diệp Thiên Mệnh vùng trời, hết thảy cột sáng ngưng tụ thành một cái màn ánh sáng lớn, đem Diệp Thiên Mệnh gắt gao bảo hộ lên.

Tế Tộc hộ tộc đại trận!

Đây là tập hợp toàn bộ Tế Tộc các triều đại cường giả tâm huyết chế tạo một tòa siêu cấp đại trận, có thể chống đỡ ngự ít nhất mấy tên Họa Quyển cảnh cường giả cường công.

Chỉ có tại thời khắc mấu chốt, Tế Tộc mới sẽ vận dụng.

Bởi vì mỗi một lần thôi động đại trận này, ít nhất phải tiêu hao hết Tế Tộc tích súc tám phần mười thật Tinh Hạch tinh.

Giá quá lớn quá lớn! !

Đại trận này từ trước tới nay, Tế Tộc cũng là chỉ thôi động qua một lần, cái kia chính là năm đó ở đối mặt cái kia kinh khủng tu sĩ viện nữ tử lúc.

"Khởi trận!"

Lúc này, cái kia Đại Càn đế quốc Bắc Chiêu Đế thanh âm cũng đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Xa xôi Đại Càn trong đế quốc, một đạo trăm vạn trượng kim quang óng ánh đột nhiên tự đại càn trong đế đô phóng lên tận trời, cái kia kim quang bên trong, có một đầu dài đến mười vạn trượng Kim Sắc Cự Long bay lượn bốc lên, trong chớp mắt, cái kia đạo trăm vạn trượng kim quang chính là cùng đầu kia Kim Sắc Cự Long Phá Toái Hư Không, đi tới Diệp Thiên Mệnh vùng trời, cái kia đạo đạo kim quang bảo hộ ở Diệp Thiên Mệnh bên ngoài, tạo thành một đạo không thể phá vỡ màu vàng kim bình chướng.

Mà đầu kia kinh khủng Kim Sắc Cự Long thì là trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh bao quanh quay quanh lên, Kim Long gào thét, từng đạo kinh khủng tiếng long ngâm rung khắp Tinh Hà vũ trụ.

Một bên khác, cái kia rất Hoang Yêu tộc Đại Tế Sư nhìn một chút Đinh cô nương, lại nhìn một chút nơi xa bị Kim Long quay quanh bảo vệ Diệp Thiên Mệnh, hơi hơi trầm ngâm về sau, nàng nói: "Để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng."

Nàng bên cạnh, cái kia Man Tiêu Yêu Vương cả kinh nói: "Đại Tế Sư. . Đây chính là ta Man Hoang Yêu Giới cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh. Không đến thời khắc mấu chốt, chúng ta. ."

Đại Tế Sư nói khẽ: "Đã đến thời khắc quan trọng nhất."

Nói xong, nàng nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Độc mở nhất bảng!

Nàng tự nhiên biết điều này có ý vị gì, ý vị này trước mắt vị này Diệp công tử đang ở làm một kiện khai thiên ích địa siêu cấp việc lớn.

Nếu là thành, liền trước mắt mà nói, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Không có ai biết Diệp Thiên Mệnh nếu là thành công, sẽ đạt tới trình độ nào.

Căn bản là không có cách tưởng tượng!

Nhưng có thể xác định chính là, vậy nhất định vượt qua họa quyển.

Nhưng nàng vô cùng rõ ràng, Dương gia người chắc chắn sẽ không nhường Diệp Thiên Mệnh làm thành chuyện này, không chỉ Dương gia người

Liền là thần lâm chỗ khẳng định cũng sẽ không cho phép.

Bởi vì này sẽ trực tiếp uy hiếp được hai nhà bọn họ!

Nhưng Đại Tế Sư đồng thời lại hiểu rõ, lúc này Man Hoang Yêu Giới nhất định phải đứng đội, lúc này không đứng đội, về sau liền không có cơ hội này.

Theo đạo lý tới nói, đứng đội Dương gia cùng thần lâm chỗ, phần thắng lớn hơn một chút, nhưng Man Hoang Yêu Giới hiện tại đi đứng Dương gia cùng thần lâm chỗ, thắng, đây chẳng qua là dệt hoa trên gấm, nhưng nếu là đứng Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh thắng, vậy coi như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! ! !

Nàng cược Diệp Thiên Mệnh!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho bên ngoài những cái kia vực ngoại văn minh một mặt mộng bức, đây là có chuyện gì? ?

Những người này không phải một bọn sao?

Này Đinh cô nương muốn làm phản?

Không chỉ những cái kia vực ngoại văn minh, liền là một chút Quan Huyền vũ trụ văn minh cường giả cũng là không hiểu ra sao, bọn hắn bởi vì không rõ ràng Diệp Thiên Mệnh thân phận chân thật, bởi vậy, bọn hắn giờ phút này là hoàn toàn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Đinh cô nương cũng chưa hướng bọn hắn nói rõ lí do, nàng liền nhìn chằm chằm vào cái kia mảnh bên trong cột ánh sáng Diệp Thiên Mệnh.

Mà một bên khác, cái kia thần lâm chỗ Khư Thiên Chủ cũng chưa ra tay, mà là tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

Giữa thiên địa, vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng vọt tới, sau đó tiến vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, nhưng cuối cùng lại từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể hóa thành từng đạo tín ngưỡng cột sáng hướng phía hư không bên trên cái kia Chúng Sinh bảng hội tụ mà đi. . .

Trong lúc này, Diệp Thiên Mệnh khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, giờ phút này, trên người hắn chỗ phát ra uy áp, cho dù là Họa Quyển cảnh cường giả đều vì đó động dung..