Chương 312: Nữ tử váy trắng độ cao!

Chương 312: Nữ tử váy trắng độ cao!

Độc mở nhất bảng!

Xưa nay chưa từng có! Một chút vực ngoại văn minh kỳ thật đều là phi thường mong đợi, như là có người có thể tại Đại Đạo bảng bên ngoài độc mở nhất bảng, vậy thì đối với bọn họ tới nói, cũng không phải không là một chuyện tốt.

Này tương đương với nhiều một con đường a!

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh đã công khai Chúng Sinh luật, nói cách khác, bọn hắn kỳ thật cũng có thể học tập Chúng Sinh luật.

Mà này Chúng Sinh luật như thế nghịch thiên, người nào có thể cự tuyệt cái này dụ hoặc?

Nếu là ngươi không muốn học Chúng Sinh luật, cái kia cũng không có quan hệ.

Ngươi cũng có thể độc mở nhất bảng a!

Dù sao, có người mở khơi dòng a!

Này kỳ thật đối với toàn vũ trụ mà nói, liền là một kiện thiên đại hảo sự.

Nhưng có thể đến nơi đây người, tự nhiên cũng sẽ không là người bình thường, bởi vậy, bọn hắn nhìn vấn đề sẽ xem càng sâu một chút. Yêu nghiệt như thế, nhất định không vì hiện tại một chút đỉnh cấp thế lực dung thân, tỉ như, Dương gia này cùng thần lâm chỗ. Kỳ thật, người hữu tâm đã phát giác được trước mắt vị này 'Thiếu chủ' vấn đề thân phận.

Cái kia Đinh cô nương đối với vị này 'Thiếu chủ' địch ý, đã là không thêm bất luận cái gì biểu diễn.

Hoặc là vị này Đinh cô nương có vấn đề, hoặc là liền là vị thiếu chủ này có vấn đề, nhưng từ trước mắt đến xem, hiển nhiên là vị này 'Thiếu chủ' có vấn đề, dù sao, Quan Huyền vũ trụ bên này hạch tâm tầng đều là đứng tại vị này Đinh cô nương bên này.

Thiếu chủ có vấn đề!

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, lúc này đều là mang theo tò mò, như trước mắt vị này không phải Dương gia vị thiếu chủ kia 'Dương Già ' cái kia thì là ai đâu? Mặc dù Dương gia không tiếp tục động thủ, nhưng giờ phút này Tế Đỉnh đám người nhưng như cũ như lâm đại địch, đặc biệt là Tế Tộc, đã bùng cháy tộc bên trong tất cả linh mạch, bởi vì cái kia thủ hộ đại trận tiêu hao là vô cùng khinh khủng  bất quá, giờ phút này Tế Tộc trên dưới không có có bất cứ người nào có dị nghị.

Đến lúc này, Tế Tộc người đều hiểu, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương gia đã vạch mặt, mà bọn hắn thiếu chủ cùng Diệp Thiên Mệnh lại là quá mệnh huynh đệ, bởi vậy, bọn hắn Tế Tộc căn bản không có đường lui, Diệp Thiên Mệnh nếu là không đột phá, bọn hắn Tế Tộc khẳng định phải xong độc tử!

Xem ra đến bây giờ, Tế Tộc khẳng định là chơi không lại Dương gia, Dương gia này thế hệ trước cường giả thật sự là nhiều lắm, mà lại, khả năng còn có một số chưa hề đi ra.

Bởi vậy, chỉ có thể liều mạng.

Mà lúc này đây, mấy người tầm mắt lại rơi vào cái kia cõng đao nam tử trên thân.

Đều tại tò mò, vị này cõng đao nam tử có phải hay không tân thần, dù sao, này huynh đệ mới ra lúc đến, bày ra thực lực cũng là vô cùng khinh khủng.

Giờ phút này, cái kia cõng đao nam tử tầm mắt một mực gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa bị bảo vệ Diệp Thiên Mệnh, tại vừa mới vậy cũng trong nháy mắt, hắn hết thảy đao thế trong khoảnh khắc liền bị Diệp Thiên Mệnh trật tự lực lượng cho chấn vỡ.

Rất khủng bố Trật Tự Đại Đạo!

Tập hợp chúng sinh chi lực!

Đời này của hắn, cùng tuổi bên trong, chỉ gặp được một người có thể dễ dàng như vậy chấn vỡ hắn đao thế.

Mặc dù đao thế trong nháy mắt bị nghiền nát, nhưng cõng đao nam tử cũng không nhụt chí, tương phản, hắn trong đôi mắt còn bạo phát ra vô tận chiến ý.

Khát vọng chiến đấu!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia bị xích sắt trói buộc dã nhân trong mắt lập tức lóe lên một vệt tán thưởng.

Bọn hắn tộc, bại qua, chết qua, nhưng chưa bao giờ e sợ qua.

Dường như nghĩ đến cái gì, cái kia dã nhân đột nhiên chậm rãi quay người nhìn về phía nơi xa cái kia bị bảo vệ Diệp Thiên Mệnh, hắn trong đôi mắt cũng là có một vệt kinh ngạc cùng chấn kinh.

Hắn cũng không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này lại muốn độc mở nhất bảng!

Đại Đạo bảng bên ngoài độc mở nhất bảng!

Đây quả thực là. . . Yêu nghiệt.

Từ xưa đến nay, phải nói là từ Đại Đạo bảng xuất hiện đến nay, liền không ai có thể làm đến, bao quát năm vị kia vô địch Cựu Thời Thần.

Đương nhiên, lúc này thiếu niên này còn chưa chân chính thành công, mà theo hiện trường tình huống này đến xem, thiếu niên này muốn đơn mở nhất bảng, sợ là không có đơn giản như vậy.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nhìn thoáng qua cách đó không xa Khư Thiên Chủ.

Khư Thiên Chủ giờ phút này cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh, hắn sống cực kỳ lâu, thấy qua vô số thiên tài, chính mình vốn là tuyệt thế thiên tài, nhưng trước mắt này Diệp Thiên Mệnh vẫn là để hắn chấn kinh.

Chúng Sinh luật! Tại Diệp Thiên Mệnh ban bố Chúng Sinh luật lúc, hắn liền đã thấy này luật, hiện tại toàn vũ trụ người đều có thể học tập này luật, mà phàm học tập này luật người, sở học sở ngộ chỗ đều phải được cùng Diệp Thiên Mệnh cùng hưởng.

Thay lời khác tới nói, chỉ cần ngươi tu luyện Chúng Sinh luật, Diệp Thiên Mệnh tùy thời có khả năng điều động lực lượng của ngươi để cho hắn sử dụng!

Chúng sinh nếu là đều học. .

Cho dù là hắn Khư Thiên Chủ, nghĩ đến đây cũng không khỏi vì đó biến sắc.

Con đường này, không có hạn mức cao nhất a!

Mà lại là một đầu mắt thường có thể thấy không có hạn mức cao nhất!

Không chỉ có là cái kia Chúng Sinh bảng, cái kia Chúng Sinh luật cũng vô cùng nghịch thiên a!

Khư Thiên Chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt sát ý càng nồng.

Mà sau lưng hắn đầu kia huyết hồng Đại Đạo giờ phút này đột nhiên hóa thành một mảnh vực sâu vô tận, ngay sau đó, như có cái gì bị tỉnh lại đồng dạng, từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên lặng yên hiển hiện, mang theo vô tận uy áp cùng khủng bố, sau một khắc, vô số cường giả từ cái này đầu huyết hồng Đại Đạo chỗ sâu vọt ra.

Bọn hắn thân ảnh ở trong hư không lấp lánh, tựa như từng đạo tia chớp màu đen.

Toàn bộ đều là xưng Tổ Cảnh đỉnh phong!

Những cường giả này đều là thân mang áo bào đen, cầm trong tay trường đao, trọn vẹn mấy ngàn nhiều, bọn hắn hội tụ vào một chỗ, trong nháy mắt liền tạo thành một mảnh hắc sắc hải dương, khí tức bàng bạc mà khủng bố.

Khư Thiên cận vệ!

Đây là thần lâm chỗ tinh nhuệ nhất một chi quân đội.

Năm đó vốn là vì Khư Thiên vì bây giờ cái này đời Khư Thiên Chủ bồi dưỡng, mục đích đúng là vì hộ đạo, đối kháng đạo ngoại Thiên Ma.

Nhìn thấy này thần lâm chỗ trực tiếp đem Khư Thiên cận vệ kêu lên, cách đó không xa cái kia Tế Nguyên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hắn biết, này thần lâm chỗ rõ ràng cũng đối Diệp Thiên Mệnh động sát tâm.

Thần lâm chỗ!

Dương gia!

Hai cái thế gian đỉnh cấp thế lực hợp lại nhằm vào!

Không thể không nói, cho dù là Tế Nguyên, giờ phút này đều có chút thấy tuyệt vọng.

Không chỉ hắn, một bên Bắc Chiêu Đế cùng cái kia yêu tộc Đại Tế Sư hai nữ giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, ba người bọn hắn thế lực cũng không yếu, nhưng căn bản không có khả năng cùng này thần lâm chỗ cùng Dương gia chống lại.

Đương nhiên, giờ phút này các nàng đã không có đường lui.

Các nàng dồn dập nhìn về phía nơi xa cái kia bị bảo vệ Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, các nàng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Chỉ cần Diệp Thiên Mệnh lập bảng thành công, có lẽ liền có thể thay đổi càn khôn.

Tế Đỉnh cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, hắn thần sắc ngưng trọng.

Tế Nguyên đột nhiên cười nói: "Đang suy nghĩ gì?"

Tế Đỉnh nhìn chung quanh, cuối cùng lại nhìn một chút phía sau mình Tế Tộc người, cúi đầu yên lặng không nói.

Tế Nguyên nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, hòa ái nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi không có liên lụy ta Tế Tộc, tương phản, lão cha vì ngươi có thể giao cho yêu nghiệt như thế huynh đệ mà thấy cao hứng, thật."

Tế Đỉnh nhìn về phía Tế Nguyên, hốc mắt có chút đỏ, "Lão cha, ngươi quá quen ta."

Tế Nguyên cười ha ha một tiếng, "Ta là cha ngươi, ta không quen ngươi là ai quen ngươi?"

Tế Nguyên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Ta không hối hận giúp này lão đệ, ta chính là sợ, sợ ta Tế Tộc. . ."

Tế Nguyên lần nữa vỗ vỗ bả vai hắn, "Người đời này, nhiều khi rất khó hoàn mỹ, như không cách nào làm đến hoàn mỹ thời điểm, cái kia cứ dựa theo lòng của mình đi làm. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Lão cha ta tin tưởng, ngươi nếu là gặp nạn, ngươi này huynh đệ coi như là cùng toàn thế giới là địch cũng sẽ đứng tại ngươi bên này."

Tế Đỉnh ha ha phá lên cười. Một bên khác, cái kia Đinh cô nương một mực tại nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mà chẳng biết lúc nào, phía sau nàng nhiều một chút thần bí mịt mờ khí tức. Giữa sân tất cả mọi người không nhìn thấy, nhưng có thể cảm nhận được!

Phi thường mạnh mẽ! Không có chút nào thua những Khư Thiên đó cận vệ!

Ánh mắt của nàng càng ngày càng bình tĩnh.

Đạo Ngoại Thời Không bên trong. Nhất Niệm đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn về phía cách đó không xa Trang Vị Nhiên, "Trang cô nương, Dương gia cách cục làm thật không nên như thế nhỏ!"

Trang Vị Nhiên nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi cũng là Dương gia người." Nhất Niệm lắc đầu, "Nếu là Dương gia là như vậy Dương gia, ta đây liền không muốn làm cái này Dương gia người."

Trang Vị Nhiên chân mày to cau lại.

Nhất Niệm nhìn chằm chằm nàng, "Cái đứa bé kia cũng không sai lầm." Trang Vị Nhiên nói khẽ: "Nhất Niệm cô nương, ngươi không hiểu, chúng ta chỉ là muốn cho Dương gia kéo dài tính mạng mà. ."

Nhất Niệm hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng nàng không tiếp tục hỏi cái gì.

Nàng cảm thấy đối liền là đúng, sai liền là sai!

Nếu lời không hợp ý không hơn nửa câu, vậy cũng không cần lại nói!

Nhất Niệm đột nhiên bốc cháy lên!

Đó là Thiên Hành hỏa!

Nàng trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa hướng phía Trang Vị Nhiên vọt tới.

Nơi xa, Trang Vị Nhiên biết Nhất Niệm thực lực, nàng không có nghĩ qua chiến thắng Nhất Niệm, đối với nàng mà nói, chỉ cần ngăn chặn Nhất Niệm là đủ.

Sau một khắc, nàng cũng hướng thẳng đến Nhất Niệm vọt tới.

Đầu kia Kim Long bên trong, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn hư không bên trên, hắn đang nhìn cái kia Chúng Sinh bảng từng chút từng chút xây thành.

Theo rất sớm trước kia, hắn ở sâu trong nội tâm liền có một cái ý nghĩ, một cái rất điên cuồng ý nghĩ.

Đó chính là hắn Diệp Thiên Mệnh nhất định phải đi ra một đầu. . . Đi đến vị kia nữ tử váy trắng độ cao Đại Đạo tới! Bởi vì làm một chút tỷ từng nói qua, có người có thể phục sinh chết đi người.

Hắn biết, làm một chút tỷ nói liền là vị kia nữ tử váy trắng.

Hắn Diệp Thiên Mệnh nhất định phải đi ra đầu này Đại Đạo tới!

Hắn muốn phục sinh lão sư!

Hắn muốn phục sinh đại ca Diệp Nam Diệp Tông! !

Hắn muốn phục sinh sư tỷ Phục Tàng!

Hắn muốn phục sinh Thiên Thiên tỷ!

Hắn muốn phục sinh Diệp gia tất cả mọi người. . Còn có tất cả bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh mà chết người! ! !

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt càng kiên định, đột nhiên, hai tay của hắn hư nhấc, gầm thét, "Lên!"

Oanh

Trong chốc lát, ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Chúng Sinh bảng!

Mà cái kia Chúng Sinh bảng cũng tại thời khắc này cấp tốc ngưng tụ, từng đạo đáng sợ trật tự khí tức từ giữa thiên địa phô thiên cái địa lan tràn ra, sẽ phải hoàn thành.

Nhưng vào lúc này, cái kia Đinh cô nương đột nhiên bước ra một bước, nàng cũng không có động thủ, mà là nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng.

Tế Nguyên đám người dường như phát giác được cái gì, đột nhiên quay người nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Không tốt! ! Không tốt! Có cường giả bí ẩn tại ra tay. . Dương gia muốn mạnh mẽ đoạt Chúng Sinh bảng. ."

Tiếng nói rơi.

Chỉ thấy cái kia Chúng Sinh bảng vùng trời, đột nhiên xuất hiện một đạo hư ảo Ảnh.

Đó chính là Dương Già! !

Chân thực Dương Già!

Giờ phút này, Tế Nguyên đám người rốt cuộc minh bạch này Đinh cô nương trước đó vì sao không ngăn cản!

Nguyên lai, bọn hắn đây là muốn đánh cắp Diệp Thiên Mệnh trái cây, cưỡng ép đem này Chúng Sinh bảng vì Dương Già đoạt tới. ..