Chương 313: Là nhi tử! Là nhi tử!

Chương 313: Là nhi tử! Là nhi tử!

Không thể không nói, Dương gia cử động trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người, bao quát Khư Thiên Chủ.

Hắn cũng không nghĩ tới Dương gia này vậy mà sẽ làm như vậy.

Cưỡng ép chiếm lấy Đại Đạo!

Có thể chứ?

Khư Thiên Chủ quay đầu nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, sắp ngưng tụ thành Chúng Sinh bảng bên trong, Dương Già thân ảnh lặng yên ngưng tụ, mà rất nhanh, hắn phát hiện, cái kia dần dần ngưng tụ Dương Già giờ phút này vậy mà tại hấp thu Chúng Sinh bảng bên trong ẩn chứa Tín Ngưỡng lực!

Khư Thiên Chủ hai mắt híp lại, "Dùng giả loạn thật!"

Dứt lời, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không chỗ sâu nhất, tại cái kia hư không chỗ sâu nhất, có cường giả bí ẩn đang lấy vô thượng thần thông cưỡng ép trợ Dương Già đánh cắp Chúng Sinh bảng.

Tại hắn ánh mắt phần cuối, hắn mơ hồ rõ ràng một tên ung dung hoa quý nữ tử.

Ở tên này ung dung hoa quý nữ tử bên người, tụ tập ba tên thân mang áo bào trắng đỉnh cấp cường giả, này ba tên thân mang áo bào trắng đỉnh cấp cường giả giờ phút này đang tại thôi động lấy một loại không biết trận pháp, cũng chính là tòa trận pháp này tại cưỡng ép trợ giúp Dương Già đánh cắp Chúng Sinh bảng.

Khư Thiên Chủ nhìn xem cái kia ba tên áo bào trắng cường giả, trong đôi mắt hiếm thấy xuất hiện một vệt ngưng trọng, "Tế đạo sư!"

Tế đạo sư!

Đây là đã từng thời đại trước địa vị Cực sự cao quý một cái nghề nghiệp, hiệu trung với thần điện thần tọa, bọn hắn nắm giữ lấy câu thông thiên địa, tế tự thần linh lực lượng thần bí.

Ở thời đại trước, chúng nó vô cùng loá mắt.

Cũng vô cùng cường đại!

Bởi vì bọn họ là ngoại trừ đã từng vị kia Cựu Thời Thần bên ngoài, duy nhất có thể điều động một chút thần tọa lực lượng tồn tại, mà nghe nói, cái kia thần tọa căn bản không phải cái thế giới này thần vật, chính là có chân chính 'Thần linh' đã dùng qua.

Đương nhiên, đối với những cái kia không biết 'Thần linh ' hắn hiểu rõ cũng tịnh không nhiều, sở dĩ có cái này nghe nói, cũng là bởi vì bọn hắn Thần Lâm Chi Địa vị kia mới đản sinh 'Tân thần' trong lúc vô tình nói.

Đối với những cái kia 'Thần linh' hắn biết đến không nhiều, nhưng là đối với này chút tế đạo sư, hắn là biết đến, năm đó những người này ở đây vùng vũ trụ này là vô cùng nghịch thiên  bất quá, theo Cựu Thời Thần từ bỏ thần tọa, này chút tế đạo sư cũng là tan biến tại trong dòng sông lịch sử, Thần Lâm Chi Địa đã từng tìm kiếm qua, nhưng cũng không có tìm được.

Khư Thiên Chủ không nghĩ tới, này chút tế đạo sư vậy mà đã hiệu trung Dương gia!

Hoàn toàn không nghĩ tới!

Giờ khắc này hắn đột nhiên ý thức được, hắn khả năng đại đại đánh giá thấp Dương gia, thực lực này quật khởi quá nhanh quá nhanh

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Khư Thiên Chủ trong đầu vang lên, "Đại Đạo bảng về Thần Lâm Chi Địa, Chúng Sinh bảng về Dương gia."

Vị kia ung dung hoa quý nữ tử thanh âm.

Đàm phán!

Rõ ràng, là sợ Thần Lâm Chi Địa giờ phút này ngăn cản bọn hắn đánh cắp Chúng Sinh bảng.

Khư Thiên Chủ yên lặng, hắn nhìn một chút cái kia ba tên tế đạo sư, lập tức lại quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, hơi có chút lưỡng lự.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn không muốn để cho Dương gia thu hoạch được cái này Chúng Sinh bảng.

Nhưng hắn biết, giờ phút này hắn nếu là cùng Dương gia liều chết, sẽ chỉ tiện nghi người khác. . Cũng chính là này Diệp Thiên Mệnh.

Đối mặt Dương gia, Thần Lâm Chi Địa có mười thành phần thắng sao?

Hiển nhiên là không có.

Đánh, liền là lưỡng bại câu thương.

Hòa, cái kia chính là cả hai cùng có lợi!

Khư Thiên Chủ nhìn thoáng qua cái kia ung dung hoa quý nữ tử, không nói gì, cũng không có động thủ.

Điều này hiển nhiên là đồng ý.

Mà nơi xa, cái kia Tế Nguyên bọn người ở tại biết được Dương gia ý đồ về sau, lập tức giận không kềm được, đặc biệt là Tế Đỉnh, càng là trực tiếp tức miệng mắng to dâng lên, "Mặt, mặt, mặt, mặt mũi đâu? Mặt của các ngươi đâu?"

Tại bên cạnh hắn, Bắc Chiêu Đế đám người sắc mặt cũng là vô cùng khó coi, các nàng cũng là hoàn toàn không nghĩ tới Dương gia lại muốn đánh cắp Chúng Sinh bảng.

Đinh cô nương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, "Chúng sinh Tín Ngưỡng lực. . . Vốn chính là chúng ta Dương gia."

Phi

Tế Đỉnh lập tức giận mắng, "Từ Quan Huyền kiếm chủ về sau, các ngươi Dương gia qua được dân tâm sao?"

Đinh cô nương nhìn hắn một cái, "Như thống trị vũ trụ không phải ta Dương gia, cái kia muốn này dân tâm để làm gì?"

Tế Đỉnh giận đến không được.

Đinh cô nương cũng không có xen vào nữa Tế Đỉnh, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đang điên cuồng ngưng tụ Chúng Sinh bảng, mà Dương Già thì đang điên cuồng hấp thu Chúng Sinh bảng Tín Ngưỡng lực.

Được bảo hộ Diệp Thiên Mệnh kỳ thật cũng hơi có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới Dương gia vậy mà sẽ làm như vậy.

Đánh cắp Chúng Sinh bảng!

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương, mà giờ khắc này, Đinh cô nương cũng đang nhìn hắn.

Hai người đối mặt.

Phẫn nộ?

Diệp Thiên Mệnh kỳ thật cũng không có phẫn nộ, chỉ có bình tĩnh cùng thong dong, bởi vì tại hắn mong muốn đi đến một bước này lúc, rất nhiều loại khả năng hắn liền đã sớm nghĩ tới.

Dương gia chắc chắn sẽ không khiến cho hắn dễ dàng như vậy liền độc mở nhất bảng.

Lần trước về sau, hắn liền đã không phải là tại cùng Dương Già tranh, mà là tại cùng toàn bộ Dương gia tranh.

Đánh cắp Chúng Sinh bảng!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, hắn biết, âm thầm có người tại cưỡng ép 'Dùng giả loạn thật' .

Hơi hơi trầm ngâm sau.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Hắn này đè ép, trong chốc lát, hết thảy Tín Ngưỡng lực trực tiếp bị hắn cưỡng ép trấn áp.

Hắn bắt đầu dừng lại hấp thu Tín Ngưỡng lực.

Mà hư không bên trên, cái kia Chúng Sinh bảng tại không có liên tục không ngừng Tín Ngưỡng lực về sau, cũng ngừng lại.

Nhìn thấy một màn này, Đinh cô nương chân mày to túc.

Hư không bên trên.

Bốn tên tế đạo sư đột nhiên nhìn về phía ung dung hoa quý nữ tử, nữ tử yên lặng một lát sau, gật đầu.

Bốn tên tế đạo sư khi lấy được nữ tử sau khi đồng ý, bọn hắn bắt đầu hai tay hư nhấc.

Ầm ầm!

Đột nhiên, nguyên bản dừng lại Tín Ngưỡng lực đột nhiên lại lần nữa từ giữa thiên địa cuốn tới!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương, tầm mắt lạnh lẽo như băng, "Các ngươi lại mạnh mẽ lấy chúng sinh Tín Ngưỡng lực!"

Mạnh mẽ lấy!

Ngươi chúng sinh không cho?

Ta đây Dương gia liền mạnh mẽ lấy! !

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm Đinh cô nương, hiếm thấy tức giận, "Đinh cô nương, Dương gia ba đời chi tích lũy, đều là chúng sinh, đó là vô số tâm huyết cùng mồ hôi đúc thành bây giờ Quan Huyền rực rỡ, ngươi bây giờ chuyến này vì, nào chỉ là làm điều ngang ngược, càng là tại trực tiếp phá vỡ Dương gia ba đời nỗ lực cùng danh dự. . . . Ngươi đáng chết! !"

Đinh cô nương nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cũng biết ta Dương gia vì chúng sinh nỗ lực, nhưng ngươi không phải cũng là tại phản ta Dương gia? Ngươi. ."

"Im miệng!"

Diệp Thiên Mệnh gầm thét, "Liền Quan Huyền kiếm chủ đều cho phép chúng sinh chế ước quyền lợi của hắn, ngươi có tư cách gì không cho phép?"

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không chỗ sâu nhất, "Dương gia ba đời đến nay, xây thư viện, lập trật tự, vì chúng sinh mưu phúc chỉ, vì thế gian cầu thái bình, bây giờ, các ngươi vì bản thân tư dục, lại cưỡng ép cướp đoạt chúng sinh Tín Ngưỡng lực, như thế hành vi, không chỉ có là tại bóc lột chúng sinh, càng là ở lưng phản Dương gia ba đời Kiếm Chủ dự tính ban đầu. . . Các ngươi làm sao dám như thế phát rồ! !"

Chữ chữ như kinh lôi!

Yên lặng một lát, hư không bên trên đột nhiên chậm rãi truyền đến một thanh âm, "Ta Dương gia ba đời vì chúng sinh làm sự tình, mọi người đều biết, miệng ngươi miệng nói chúng sinh, lại vì chúng sinh làm qua chút gì? Ngươi cho ta mượn Dương gia tay hấp thụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực. . Ta muốn hỏi, dựa vào cái gì?"

"Dựa vào cái gì?"

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể bay ra, chính là Tiểu Hồn, Tiểu Hồn cả giận nói: "Dương gia trật tự là ai trợ giúp thành lập? Là váy trắng cô cô! ! Không có váy trắng cô cô hộ đạo, há lại sẽ giống như nay Dương gia trật tự? Hắn là váy trắng cô cô nhi tử, hắn dựa vào cái gì không thể hấp thụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực?"

Hư không bên trên, âm thanh kia chậm rãi truyền đến, "Hắn chẳng qua là một giọt máu!"

"Không phải một giọt máu! Không phải một giọt máu!"

Tiểu Hồn tức giận tới mức giơ chân, "Là nhi tử, liền là nhi tử oa!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng trong thanh âm đã mang tới giọng nghẹn ngào.

Nàng đi theo Diệp Thiên Mệnh một đường đi tới, mặc dù không dài, nhưng nàng biết, cái này tiểu chủ thật chính là quá khổ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi tay nắm chặt Tiểu Hồn, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Tiểu Hồn, nhếch miệng cười một tiếng, "Không sao, một giọt máu liền một giọt máu. . ."

Tiểu Hồn khóc ròng nói: "Tiểu chủ, bọn hắn không thể ngưởi khi dễ như vậy a!"

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên Dương Già, "Như hắn là Quan Huyền kiếm chủ, ta Diệp Thiên Mệnh đem này Chúng Sinh bảng nhường cho hắn lại có làm sao? Thế nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nộ chỉ Dương Già, tầm mắt có chút dữ tợn, "Hắn Dương Già, vô đức, không tài, không có năng lực. . . Có tư cách gì trở thành Chúng Sinh bảng chủ? Ta cho cẩu cũng không cho hắn! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Tranh

Hắn Diệp Thiên Mệnh dĩ nhiên muốn tranh!

Như Dương Già là Quan Huyền kiếm chủ, tâm hệ chúng sinh, này Chúng Sinh bảng nhường lại có làm sao? ?

Không chỉ nhường!

Hắn Diệp Thiên Mệnh còn cam nguyện phụ tá!

Nhưng hắn Dương Già là cái thứ đồ gì?

Cao cao tại thượng! !

Chưa bao giờ tâm hệ qua chúng sinh, mà lại, này Dương Già bên người những người này đều là cái thứ đồ gì?

Hắn hiện tại xem như hiểu rõ vì cái gì Dương Già chỉ quyền cao mưu, không nặng thị phi.

Bởi vì Dương Già bên người những người này so với hắn còn muốn tàn nhẫn! !

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn tranh lúc, cách đó không xa Đinh cô nương hai mắt híp lại, "Ngăn lại hắn!"

Thanh âm hạ xuống, bên người nàng tên kia Họa Quyển cảnh lão giả lúc này hướng phía trước bước ra một bước, sau đó hướng phía Diệp Thiên Mệnh cách không đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vừa nắm, này vừa nắm, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp bắt đầu vặn vẹo!

"Càn rỡ! !" Cách đó không xa, Tế Nguyên đột nhiên đi ra, hắn trực tiếp ngăn tại cái kia trước mặt lão giả, phất tay áo vung lên, đem lão giả tất cả lực lượng đều cản lại.

Lão giả nhìn chằm chằm Tế Nguyên, "Tế Tộc có thể là muốn diệt tộc?"

Tế Nguyên cười ha ha, "Ta Tế Tộc sợ cái gì? ? Ngươi Dương gia cứ tới! !"

Tế Nguyên tiếng nói rơi, trực tiếp nâng tay phải lên, ngay sau đó như thái sơn áp đỉnh đồng dạng mãnh liệt rơi xuống.

Ầm ầm!

Đinh cô nương bên cạnh tên kia Họa Quyển cảnh lão giả đỉnh đầu thời không đột nhiên tầng tầng sụp đổ, sau một khắc, Tế Nguyên trực tiếp cưỡng ép đem tên kia Họa Quyển cảnh lão giả túm vào một mảnh Đạo Ngoại Thời Không bên trong.

Tên kia Họa Quyển cảnh cường giả thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên.

Mà cách đó không xa, Tế Nguyên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp vung nắm đấm liền hướng phía tên kia Họa Quyển cảnh lão giả đánh tới.

Lão giả kia tại kiến thức đến Tế Nguyên thực lực kinh khủng về sau, không dám có bất kỳ chủ quan, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng cột sáng hướng phía Tế Nguyên hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Chớp mắt về sau, này mảnh Đạo Ngoại Thời Không trực tiếp sôi trào lên, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh không ngừng vang dội.

Mà tại bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh vừa muốn tới gần cái kia Chúng Sinh bảng, một đầu Kình Thiên cự thủ đột nhiên phá toái thời không, hướng phía hắn hung hăng đè ép xuống..