Chương 314: Dương gia lại không Thiên Mệnh Nhân?

Chương 314: Dương gia lại không Thiên Mệnh Nhân?

Ầm

Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp sụp đổ, biến thành một phiến thời không Thâm Uyên, mà Diệp Thiên Mệnh thì trong nháy mắt bị cưỡng ép trấn đặt ở cái kia mảnh Thời Không thâm uyên chỗ sâu nhất.

Tại cái kia Chúng Sinh bảng dưới, chẳng biết lúc nào xuất hiện một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ trường bào màu lam, tay phải chắp sau lưng, trên người có một cỗ kinh khủng uy áp không ngừng hiển hiện.

Họa Quyển cảnh!

Mà cơ hồ là đồng thời, Tế Tộc hộ tộc đại trận đột nhiên hóa thành từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích hướng phía nam tử trung niên đánh tới.

Những cái kia sóng xung kích bên trong ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, những nơi đi qua, trực tiếp đem trong sân thời không đập tan, một đạo đáng sợ thời không khe rãnh từ lòng đất một mực kéo dài đến trong bầu trời.

Trên không, cái kia người đàn ông tuổi trung niên hai mắt híp lại, tay phải nâng lên, lòng bàn tay hướng xuống, trong lòng bàn tay, một đạo quỷ dị màu vàng kim phù lục lặng yên ngưng tụ, sau một khắc, hắn mãnh liệt rơi xuống.

Ầm ầm!

Cái kia đạo kim sắc phù lục đột nhiên hóa thành một đạo kim sắc thác nước từ trong lòng bàn tay của hắn rõ ràng mà xuống, hai cỗ lực lượng vừa mới hội tụ, chính là đột nhiên bộc phát ra một đạo hủy thiên diệt địa năng lượng sóng xung kích, vô số kim quang mảnh vỡ giống như pháo hoa hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, toàn bộ Thần Đạo chiến trường bắt đầu nát vụn.

Mà giữa sân những cái kia yếu cường giả đã sớm rút đi, loại cấp bậc cường giả này sức mạnh bùng lên, cho dù là xưng Tổ Cảnh cường giả cũng gánh không được.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Tế Tộc cái kia hộ tộc cột sáng trực tiếp bị đập tan, ma diệt.

Nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đầu Kim Sắc Cự Long phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặt không biểu tình, thân hình run lên, trực tiếp một quyền hung hăng đánh tới hướng đầu kia Kim Sắc Cự Long.

Ầm

Một quyền này của hắn trực tiếp đập vào cái kia Kim Sắc Cự Long long đầu bên trên, một đạo lực lượng đáng sợ từ hắn nắm đấm bên trong bộc phát ra.

Ầm ầm! Đầu kia Kim Sắc Cự Long kịch liệt run lên, ngay sau đó trực tiếp nổ tung ra, vô số kim quang tán loạn, tiếng ai minh không thôi. Nhìn thấy một màn này, xa xa Tế Đỉnh cùng Bắc Chiêu Đế vẻ mặt đều là trầm xuống.

Trước mắt trung niên nam tử này tuyệt đối không phải bình thường Họa Quyển cảnh cường giả!

Nam tử trung niên tay áo nhẹ nhàng vung lên, giữa thiên địa những cái kia tràn ngập lực lượng mảnh vỡ lập tức hóa thành tro tàn, hắn chậm rãi quay đầu liếc qua Tế Đỉnh đám người.

Đó là một loại không che giấu chút nào miệt thị!

Ông

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng.

Nam tử trung niên mày nhăn lại, hắn cúi đầu xem hướng phía dưới, chỉ thấy nguyên bản bị hắn trấn áp ở mảnh này Thời Không thâm uyên bên trong Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vọt ra.

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này bên trong, ẩn chứa thao thiên trật tự lực lượng!

Trật Tự đạo!

Mà này một kiếm chi uy, đã đạt đến Họa Quyển cảnh cấp bậc, lại là vượt xa đồng dạng Họa Quyển cảnh!

Ầm

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này trực tiếp đem cái kia người đàn ông tuổi trung niên chém bay mấy vạn trượng xa, làm trung niên nam tử kia dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, vô số máu tươi tuôn ra.

Một kiếm trọng thương!

Chân trời, Diệp Thiên Mệnh cầm trong tay Thiên Mệnh kiếm, hai mắt chậm rãi đóng lại, vô cùng vô tận trật tự Tín Ngưỡng lực từ trong cơ thể hắn cuồn cuộn.

Vừa rồi trung niên nam tử kia ra tay lúc, hắn cũng không có sử dụng Trật Tự đạo, bởi vậy trực tiếp bị đối phương trấn áp, chủ yếu là hắn không có thích ứng này Trật Tự đạo, mà tại hắn vận dụng này Trật Tự đạo về sau, thực lực trong nháy mắt đạt đến Họa Quyển cảnh.

Họa Quyển cảnh kiếm tu!

Cách đó không xa, trung niên nam tử kia nhìn thoáng qua chính mình thân thể, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, trong mắt của hắn nhiều một vệt ngưng trọng.

Lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, sau một khắc, nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đồng tử chỗ sâu, một luồng kiếm quang đang lấy một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía hắn tới gần.

Nam tử trung niên cảm thấy mối nguy, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim ấn đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, từng đạo kim quang không ngừng từ cái viên kia màu vàng kim ấn bên trong bao phủ mà ra, chúng nó trên không trung cấp tốc ngưng tụ, sau đó vờn quanh tại nam tử trung niên quanh thân, tạo thành một tầng lại một tầng lồng ánh sáng bảo vệ.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh kiếm đến, hung hăng trảm tại cái kia một tầng lại một tầng lồng ánh sáng màu vàng lên.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, nam tử trung niên chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp sụp đổ, cùng lúc đó, chỉ thấy cái kia vờn quanh tại nam tử trung niên quanh thân kim quang bắt đầu một tầng tiếp lấy một tầng phá toái, vô số màu vàng kim mảnh vỡ hướng bốn phía bắn tung tóe ra.

Mà trung niên nam tử kia lại lần nữa bị một kiếm này chấn bay ra ngoài, đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn thân thể trực tiếp từng chút từng chút nổ tung ra. .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chúng người thần sắc đều là động dung, dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Chỉ thấy giờ phút này Diệp Thiên Mệnh quanh thân tản ra cực kỳ khủng bố trật tự Tín Ngưỡng lực, mà lại, những Tín Ngưỡng lực đó còn liên tục không ngừng xuất hiện.

Hắn tín ngưỡng lực lượng cùng giờ phút này Dương Già hấp thu Tín Ngưỡng lực khác biệt, hắn chính là chúng sinh cam tâm tình nguyện tín ngưỡng.

Hắn cũng không tiếp tục đối trung niên nam tử kia ra tay, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Chúng Sinh bảng, trên hư không cái kia bốn tên tế đạo sư điều khiển dưới, Quan Huyền vũ trụ bên trong, vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực còn tại liên tục không ngừng tụ đến, chúng nó tựa như vạn xuyên quy hải đồng dạng hướng phía cái kia Chúng Sinh bảng dũng mãnh lao tới.

Chúng Sinh bảng dần dần ngưng tụ mà thành.

Diệp Thiên Mệnh trong tay Thiên Mệnh kiếm khẽ run lên, hắn đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một thanh màu đen Cự Phủ phá không tới, chuôi này Cự Phủ như Mặc Ngưng tụ mà thành, trong đó tản ra ma khí ngập trời!

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Chuôi này Cự Phủ trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này trảm lui, mà nơi xa, một tên thân lấy trọng giáp nam tử chậm rãi đi ra, trên người hắn những cái kia giáp vị cũng là đen như mực, trên đó vẽ đầy lít nha lít nhít màu đen phù văn, phù văn như vật sống, hơi hơi ngọ nguậy.

Mà trong lúc người đi tới về sau, hắn chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp từng chút từng chút biến thành màu đen nhánh.

Một loại không biết lĩnh vực đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn!

Mà tại hắn áo giáp bên trái, nơi đó có hai chữ: Quan Huyền!

Rõ ràng, này là tổng bộ tới đỉnh cấp cường giả.

Cái kia thân mang áo giáp nam tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong tay hắn Cự Phủ đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng hắc quang hung hăng chém về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là đưa tay nhất kiếm.

Ầm

Chuôi này Cự Phủ lần nữa bị đánh bay.

Cái kia áo giáp nam tử duỗi tay nắm chặt bị đánh bay Cự Phủ, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang đã hung hăng trảm đến trước mặt hắn.

Áo giáp nam tử vậy mà không tránh không né  mặc cho Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trảm tại trước ngực hắn.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này áo giáp nam tử trên thân bộc phát ra, nhưng mà, cái kia áo giáp vậy mà mạnh mẽ kháng trụ Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, không chỉ như thế, tại kiếm chém ở phía trên trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại từ áo giáp bên trong trào ra, trong nháy mắt liền đem Diệp Thiên Mệnh chấn bay ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, vô tận Tín Ngưỡng lực hội tụ tại quanh người hắn, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia áo giáp nam tử, cái kia áo giáp phía trên, Thiên Mệnh kiếm chỉ để lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn nhìn thoáng qua chính mình quanh thân Tín Ngưỡng lực, hắn mặc dù dựa vào những Tín Ngưỡng chi lực này có Họa Quyển cảnh chiến lực, nhưng hắn hiện tại còn không thể thuần thục vận dụng những Tín Ngưỡng chi lực này, nếu như cho thêm hắn một chút thời gian thích ứng, chiến lực của hắn đảo cái mấy lần đó là nhẹ nhàng.

Nhưng hắn biết, hắn Diệp Thiên Mệnh muốn muốn vượt qua hôm nay một kiếp này, liền không thể chẳng qua là họa quyển! !

Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, chỉ có thành lập Chúng Sinh bảng, nắm giữ Chúng Sinh bảng, hắn có thể đủ tại Dương gia cùng Thần Lâm Chi Địa hai cái này đỉnh cấp thế lực ở giữa tìm được một chút hi vọng sống.

Đúng lúc này, cách đó không xa giáp vị nam tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng phủ ảnh hướng phía Diệp Thiên Mệnh trảm tới.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhất kiếm trảm ra.

Ầm ầm! Theo một mảnh kiếm quang hạ xuống, một kiếm này trực tiếp đem cái kia áo giáp nam tử trảm lui, mà nhất kiếm trảm lui áo giáp nam tử về sau, hắn cũng không tiếp tục đúng đúng phương ra tay, bởi vì trên người đối phương có món kia thần vật tại, tăng thêm hắn hiện tại đối trật tự lực lượng còn chưa quen thuộc, bởi vậy, hắn căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn chém giết đối phương.

Một kiếm bức lui cái kia áo giáp nam tử về sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Chúng Sinh bảng vọt tới.

Chỉ cần hắn có thể tiến vào Chúng Sinh bảng, là hắn có thể đủ lập tức thay đổi càn khôn, bởi vì Dương Già Tín Ngưỡng lực tuyệt đối không tranh nổi hắn. Đây cũng là Đinh cô nương chờ người vì sao phải ngăn cản hắn tới gần Chúng Sinh bảng duyên cớ!

Kỳ thật, nếu như không phải cái kia bốn vị tế đạo sư cưỡng ép nghịch chuyển cùng trấn áp còn chưa ngưng tụ Chúng Sinh bảng, hắn liền là không tiến vào Chúng Sinh bảng bên trong, Dương Già cũng không tranh nổi hắn, dù sao, Chúng Sinh bảng là hắn thành lập.

Nhưng vấn đề chính là, bốn vị tế đạo sư trực tiếp là trấn áp còn chưa triệt để ngưng tụ thành công Chúng Sinh bảng, tịnh lại là Dương Già cưỡng ép hấp thụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, mong muốn dùng giả loạn thật, nhường Dương Già trở thành Chúng Sinh bảng chủ nhân! Nhưng vào lúc này, ba đạo đáng sợ uy áp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, cưỡng ép đem Diệp Thiên Mệnh lần nữa trấn áp về tới tại chỗ.

Là ba tên lão giả râu tóc bạc trắng! !

Lại tới ba tên tế đạo sư!

Này ba tên tế đạo sư đột nhiên tịnh chỉ đối Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp sụp đổ, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp đến một cái Thâm Uyên thời không bên trong, mà tại đây mảnh Thâm Uyên thời không bên trong, vô số cùng huyết hồng dây xích từ bốn phương tám hướng bay tới, vậy mà mạnh mẽ đem Diệp Thiên Mệnh quanh thân tán phát trật tự lực lượng toàn bộ trói!

Mà Diệp Thiên Mệnh chính mình bản thân cũng là bị lít nha lít nhít huyết hồng dây xích trói lại!

Trừ cái đó ra, hắn chỗ này mảnh thời không đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ. .

Tầng tầng áp súc! !

Một bên khác, Khư Thiên Chủ nhìn thấy một màn này, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, "Đây là tan biến đã lâu hàng thần thuật, cùng. . Vô gian địa ngục!"

Không đến mấy tức thời gian, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp, trên người hắn tuôn ra trật tự lực lượng cũng trực tiếp bị trấn áp. .

Hắn triệt để vô pháp động đậy! !

Đinh cô nương nhìn thoáng qua bị trấn áp đến không cách nào động đậy Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi lại có thể nghĩ ra cùng chúng sinh chung tu đạo con đường này, không thể không nói, thật vô cùng thiên tài. . Nhưng này chúng sinh Tín Ngưỡng lực, chính là ta Dương gia, ta Dương gia cám ơn ngươi này Chúng Sinh bảng!" Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía cái kia sẽ phải ngưng tụ mà thành Chúng Sinh bảng đi đến.

Đã từng có người nói, Dương gia lại không Thiên Mệnh Chi Nhân. . .

Không quan hệ! Dương gia trực tiếp tạo một cái!.