Chương 315: Hương hỏa tình!

Chương 315: Hương hỏa tình!

Diệp Thiên Mệnh bị triệt để trấn áp!

Cho dù là trên người hắn những cái kia khủng bố Tín Ngưỡng lực, y nguyên không pháp có thể cùng cái kia hàng thần thuật chống lại.

Một vị tế đạo sư thi triển hàng thần thuật, liền đã vô cùng nghịch thiên, giờ phút này là ba vị cùng nhau liên thủ thi triển.

Chớ nói lúc này Diệp Thiên Mệnh đối trật tự chi đạo còn chưa quen thuộc, coi như quen thuộc, chỉ cần hắn không có chân chính lập bảng thành công, vượt qua đạo ngoại, vậy liền vẫn như cũ vô pháp chống lại này hàng thần thuật cùng ba vị tế đạo sư.

Mà lại, ba vị này tế đạo sư còn triệu hoán ra vô gian địa ngục.

Đang ở co vào vô gian địa ngục, lại là một tầng lồng giam, mà lại là không kém gì cái kia hàng thần thuật tồn tại.

Khư Thiên Chủ nhìn thoáng qua chậm rãi hướng đi cái kia Chúng Sinh bảng Đinh cô nương, không thể không nói, Dương gia hôm nay bày ra nội tình, quả thật làm cho hắn thật bất ngờ.

Còn có chấn kinh.

Tế đạo sư!

Này loại tồn tại, năm đó là bực nào cao ngạo?

Dương gia lại có thể đem bọn hắn đều thu phục!

Mà này chút tế đạo sư phía trên, còn có một vị nhân vật hết sức khủng bố, cái kia chính là thần điện thủ điện người.

Từ trước mắt đến xem, vị kia thần điện thủ điện người khả năng cũng đã quy thuận Dương gia.

Này còn có thể không phải Dương gia chân chính nội tình. .

Khư Thiên Chủ đột nhiên có một ít hối hận.

Bởi vì hắn cảm thấy Dương gia này uy hiếp so hắn tưởng tượng còn muốn lớn, nếu là lựa chọn trợ giúp này Diệp Thiên Mệnh, cái kia là có thể lợi dụng này Diệp Thiên Mệnh tới kiềm chế Dương gia. .

Nghĩ đến nơi này, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nhất thời khó mà lựa chọn. Dù sao, này Diệp Thiên Mệnh quá mức yêu nghiệt, một khi giúp đỡ đơn mở nhất bảng, tương lai vô cùng có khả năng uy hiếp được thần lâm con trai! Mà trái lại Dương gia bên này, Dương gia rất mạnh, thế nhưng, cái này Dương Già cũng rất bình thường.

Mà lại, cùng Dương gia liều chết, cũng có thể là dẫn đến Diệp Thiên Mệnh cuối cùng triệt để mất khống chế. .

Lưỡng nan!

Đúng lúc này, Khư Thiên Chủ dường như ý thức được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh vô gian địa ngục Diệp Thiên Mệnh.

Mà nơi xa, vị kia Đinh cô nương cũng đột nhiên dừng bước, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia càng ngày càng thu nhỏ vô gian địa ngục thời không, nàng gắt gao nhìn chằm chằm tầm mắt bình tĩnh Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi còn có át chủ bài! !"

Còn có át chủ bài?

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh mặc dù đã bị trấn áp, cầm tù.

Nhưng mọi người phát hiện, thần sắc hắn rất bình tĩnh, bình tĩnh không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đinh cô nương, cũng không nói lời nào.

Đinh cô nương còn muốn nói điều gì, dường như ý thức được cái gì, nàng đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, Tinh Hà chỗ sâu, nơi nào đó thời không đột nhiên nhuyễn động, sau một khắc. . .

Ầm ầm!

Đột nhiên, ba ngàn đạo đáng sợ Đại Đạo khí tức đột nhiên giống như tiếng sét đánh cuốn tới.

Ba ngàn Đại Đạo!

Cũng không phải thật sự là ba ngàn Đại Đạo, mà là bắt chước ngưng tụ mà thành, nhưng khí tức cũng cực kỳ khủng bố.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia ba ngàn đầu Đại Đạo mạnh mẽ xông vào vô gian địa ngục, sau đó hướng phía những cái kia màu đỏ như máu dây xích hung hăng đụng tới!

Ầm ầm. .

Trong chốc lát, toàn bộ vô gian địa ngục trực tiếp kịch liệt kích run lên.

Mọi người dồn dập ngẩng đầu, hư không bên trên, một nữ tử dậm chân tới, nàng quanh thân, mấy ngàn Đại Đạo lực lượng mãnh liệt giống như triều!

Đinh cô nương hai mắt híp lại, "Sơ đại Thiên Đình Chủ!"

Sơ đại Thiên Đình Chủ?

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, tịnh chưa nghe qua. Nhưng này Khư Thiên Chủ thì là hơi kinh ngạc, bởi vì hắn nghe qua, chân thực vũ trụ bây giờ nổi danh nhất, không hề nghi ngờ là vị kia Quan Huyền kiếm chủ, nhưng ở đã từng thế giới chân thật lịch sử kỷ nguyên bên trong, cũng có thật nhiều vô cùng khinh khủng siêu cấp cường giả!

Vị này sơ đại Thiên Đình Chủ chính là một cái trong số đó!

Cái kia sơ đại Thiên Đình Chủ xuất hiện về sau, nàng trực tiếp cuốn theo lấy ba ngàn Đại Đạo oai cưỡng ép xông vào vô gian địa ngục, nàng phất tay áo vung lên, ba ngàn Đại Đạo lực lượng bao phủ mà lên, sau đó điên cuồng đụng chạm lấy bốn phía những cái kia màu đỏ như máu dây xích!

Từng đạo đáng sợ tiếng va đập không ngừng từ toàn bộ vô gian địa ngục vang vọng.

Tại những cái kia kinh khủng ba ngàn Đại Đạo lực lượng oanh kích dưới, những trói buộc kia lấy Diệp Thiên Mệnh màu đỏ như máu xích sắt bắt đầu buông lỏng.

Mà lúc này, theo một đạo kiếm quang từ này mảnh vô gian trong địa ngục vang vọng, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang mạnh mẽ vọt ra.

Hư không bên trên, cái kia ba tên tế đạo sư thấy thế, lúc này liền hướng phía trước bước ra một bước, bọn hắn đồng thời lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, trong khoảnh khắc, cái kia vô gian trong địa ngục lần nữa hiện ra vô số màu đỏ như máu xích sắt, chúng nó lít nha lít nhít hướng lấy cái kia ba ngàn Đại Đạo đánh tới.

Ba ngàn Đại Đạo lập tức liền ở vào hạ phong.

Cái kia ba tên tế đạo sư đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng đột nhiên, bọn hắn chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc, ba tên lão giả từ trước mặt bọn hắn chậm rãi đi ra, ba tên lão giả đồng thời ra tay, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện nhiều loại thần bí luật.

Chân Ngôn luật!

Đã từng Dương Già thi triển qua Chân Ngôn luật, nhưng cùng trước mắt ba vị này so sánh. . . Căn bản không thể so sánh.

Chỉ thấy giữa thiên địa đột nhiên tuôn ra lít nha lít nhít đủ loại chân ngôn, chúng nó trực tiếp đem trọn cái thiên địa đều cho phủ kín.

Những cái kia đều là Cổ Triết Tông đã từng thực tiễn qua chân lý, giờ phút này, chúng nó dùng chữ viết hình thức bày khắp trong thiên địa này, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ chân ngôn lực lượng giống như thủy triều cưỡng ép xông vào vô gian địa ngục, chúng nó như là giống như cuồng phong bạo vũ tại vô gian trong địa ngục điên cuồng quét sạch, những cái kia màu đỏ như máu lực lượng trực tiếp bị này chút chân ngôn lực lượng cùng ba ngàn Đại Đạo lực lượng bức đến liên tục lui. .

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh cũng triệt để giải thoát ra tới, hắn cầm kiếm vung lên, vô số Tín Ngưỡng lực hóa thành từng đạo kiếm khí thủy triều hướng phía những cái kia màu đỏ như máu dây xích ép đi.

Rất nhanh, những cái kia màu đỏ như máu dây xích như là thủy triều đồng dạng bị dồn đến vô gian địa ngục một cái góc.

Cưỡng ép áp chế!

Cái kia ba tên tế đạo sư chân mày cau lại, bọn hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng một bên Đinh cô nương lại là ngăn trở bọn hắn.

Đinh cô nương nhìn về phía Cổ Triết Tông Tam Hiền cùng sơ đại Thiên Đình Chủ, "Sơ đại Thiên Đình Chủ, Cổ Triết Tam Hiền, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, các ngươi vậy mà lại tới nhúng tay một cước."

Cổ Triết Tam Hiền bên trong Á Sĩ đi ra, cười nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta đã từng cùng Diệp công tử từng có nhất đoạn hương hỏa tình."

Đinh cô nương bình tĩnh nói: "Chỉ là bởi vì từng có nhất đoạn hương hỏa tình, các ngươi liền đánh cược hết thảy?"

Á Sĩ mỉm cười, "Đinh cô nương, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Diệp công tử Đại Đạo Chi Lộ cùng với lý niệm, cùng ta Cổ Triết Tông là hoàn mỹ phù hợp."

Đinh cô nương yên lặng.

Xác thực, Cổ Triết Tông suốt đời lý niệm liền là truy cầu chân lý, mà Diệp Thiên Mệnh đạo lý lớn niệm, kỳ thật cũng xem như đang theo đuổi chân lý.

Hết sức rõ ràng, Cổ Triết Tông đây mới thật sự là đánh cược.

Liền cược Diệp Thiên Mệnh!

Kỳ thật, trước đó bọn hắn liền đã lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, nhưng lúc kia, Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là cùng Dương Già đánh, mà cùng Dương Già đánh, cái kia chỉ có thể coi là đồng lứa nhỏ tuổi ở giữa đấu tranh, bởi vậy, bọn hắn không cần thiết ra tay.

Nhưng bây giờ, đây cũng không phải là đồng lứa nhỏ tuổi ở giữa đấu tranh.

Dương gia này liền Họa Quyển cảnh cường giả đều xuất động!

Đinh cô nương không nói gì nữa, bởi vì Cổ Triết Tông dám ở thời điểm này đứng ra, vậy liền mang ý nghĩa người ta căn bản không sợ Dương gia.

Loại thời điểm này, lời gì đều không cần thiết nói.

Đinh cô nương nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, vậy liền để cho chúng ta nhìn một chút lá bài tẩy của người nào nhiều."

Diệp Thiên Mệnh cũng không để ý gì tới nàng, mà là trực tiếp quay đầu nhìn về phía xa xa Khư Thiên Chủ, "Khư Thiên Chủ, Chúng Sinh bảng trong tay ta, chỉ là ta một tên gay nghiệt, nhưng dù cho ta lại yêu nghiệt, ta cũng không có khả năng dùng sức một mình đối kháng Thần Lâm Chi Địa, nhưng nếu là rơi vào Dương gia trong tay, hậu quả kia, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Khư Thiên Chủ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Trong đó lợi hại, hắn lúc trước liền đã nghĩ rõ ràng.

Nhưng như trước đó đồng dạng, rất khó lựa chọn.

Bất quá, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh lời đột nhiên nhắc nhở hắn một sự kiện, cái kia chính là nếu như này Chúng Sinh bảng thật rơi vào Dương gia trong tay. .

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Khư Thiên Chủ, nếu là Chúng Sinh bảng rơi vào Dương gia trong tay, vậy ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ cam tâm tình nguyện nhường ra cái kia 'Thần vị' sao?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Khư Thiên Chủ hai mắt lập tức híp lại.

Thần vị!

Đây mới là Thần Lâm Chi Địa thật chính là muốn, bởi vì hiện tại thần lâm con trai vẫn chỉ là có thần mệnh, mà không có chân chính leo lên thần vị, chỉ có leo lên 'Thần vị ' mới tính là chân chính 'Thần' .

Đến lúc đó, Dương gia sẽ để cho sao?

Kỳ thật, Khư Thiên Chủ trong lòng đã có đáp án.

Dương gia sẽ không để cho!

Dương gia mưu đồ, mù lòa cũng nhìn ra được.

Đó là quy hoạch quan trọng toàn vũ trụ!

Đinh cô nương đột nhiên nở nụ cười, "Khư Thiên Chủ, ngươi tựa hồ cũng quên một chuyện."

Khư Thiên Chủ nhìn về phía Đinh cô nương, Đinh cô nương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Hắn nói Chúng Sinh bảng tại ta Dương gia trong tay, lại là một chuyện rất đáng sợ tình. . Nhưng ta muốn nói, chẳng lẽ trong tay hắn, liền không đáng sợ sao? Phải biết. . . Vị này Diệp công tử sau lưng có thể là tu sĩ viện!"

Tu sĩ viện!

Lời vừa nói ra, Khư Thiên Chủ vẻ mặt lập tức biến đổi.

Bởi vì tu sĩ viện điệu thấp, làm cho thế gian người đều nhanh quên đi bọn hắn, thế nhưng, Thần Lâm Chi Địa cũng không dám quên mất bọn hắn!

Đây chính là đã từng toàn vũ trụ xếp hàng thứ nhất siêu cấp thế lực!

Trước mắt vẫn là! !

Chỉ là bọn hắn quá vô danh, cơ bản đều đã không ở trước mặt người đời xuất hiện, có thể là, bọn hắn chẳng qua là không xuất hiện, nhưng không phải diệt vong a!

Đinh cô nương lại nói: "Tu sĩ này viện nhìn như không tranh quyền thế, thực tế đâu? ? Khư Thiên Chủ, tu sĩ viện vị trưởng lão kia đã từng là Cựu Thần, mà các ngươi Thần Lâm Chi Địa vị kia là tân thần. . Các ngươi mới thật sự là Đại Đạo chi tranh. Nếu để cho này Chúng Sinh bảng rơi vào này Diệp công tử tay đơn, ngươi cảm thấy, hắn về sau sẽ cam nguyện từ bỏ 'Thần vị' sao? Hắn nói cam nguyện, ngươi hẳn là cũng sẽ không tin a? ?"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Cổ Triết Tông Tam Hiền, "Mấy vị này sở dĩ giúp hắn, tự nhiên cũng là bởi vì có tu sĩ viện. . . Ta nói có đúng không?"

Á Sĩ cười cười, cũng không nói lời nào.

Đinh cô nương còn muốn nói điều gì, Khư Thiên Chủ đột nhiên nở nụ cười, "Dương gia rất mạnh, tu sĩ viện cũng rất mạnh. . Đã như vậy, vậy các ngươi đấu, ta Thần Lâm Chi Địa lẫn nhau không giúp đỡ."

Tọa sơn quan hổ đấu! !

Mặc kệ người nào thắng, ngược lại Thần Lâm Chi Địa trước mắt mà nói sẽ không có bất luận cái gì tổn thất!

Đinh cô nương nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Này Chúng Sinh bảng, ta Dương gia muốn, ai cũng đoạt không đi! Ta nói!".