Chương 316: Thần Quan Chiếu!

Chương 316: Thần Quan Chiếu!

Chúng Sinh bảng!

Chân trời, cái kia Chúng Sinh bảng tại bốn vị tế đạo sư kỹ thuật dưới, vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực tụ đến, lúc này đã hoàn thành chín thành.

Mà mọi người lúc này từ nơi này Chúng Sinh bảng bên trong cảm nhận được một loại không thể miêu tả khủng bố.

Đó là một loại không biết khủng bố!

Chúng Sinh bảng mặc dù là do Diệp Thiên Mệnh sáng tạo, nhưng bây giờ Diệp Thiên Mệnh đã ban bố Chúng Sinh luật, bởi vậy, Dương Già cũng là có thể học tập Chúng Sinh luật, tăng thêm Dương gia trợ giúp  có thể nói, Dương Già muốn trở thành này Chúng Sinh bảng chủ nhân, là hoàn toàn có thể có thể làm được.

Một khi Dương Già thật chưởng khống này Chúng Sinh bảng, vậy liền mang ý nghĩa Diệp Thiên Mệnh làm hết thảy, đều sẽ là tại vì Dương Già làm đồ cưới.

Khi đó, chúng sinh sở học đoạt được sở ngộ đều sẽ vì Dương Già hết thảy.

Dương Già thực lực cũng đem đạt được trước nay chưa có tăng cường, mà lại, dùng Chúng Sinh bảng làm cơ sở, hoàn toàn có khả năng vượt qua phụ thân của hắn.

Dù sao, này Chúng Sinh bảng xuất hiện  có thể nói là đã phá vỡ truyền thống Trật Tự Đại Đạo.

Dương gia tình thế bắt buộc! Cách đó không xa, Á Sĩ đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu hữu, ngươi đi, chúng ta ngăn chặn cái kia ba tên tế đạo sư."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Mà cơ hồ là đồng thời, Á Sĩ ba người trực tiếp ngăn tại cái kia ba tên tế đạo sư trước mặt, giữa thiên địa, vô số Chân Ngôn luật lực lượng lần nữa hiển hiện. Cái kia sơ đại Thiên Đình Chủ tịnh chưa ra tay, mà là tầm mắt một mực nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nàng bốn phía, ba ngàn Đại Đạo lực lượng như một đầu súc thế đã lâu mãnh thú, tùy thời chuẩn bị nhào giết ra ngoài.

Cái kia ba vị tế đạo sư cũng không ra tay, nhưng bọn hắn khí tức lại khóa lại Á Sĩ ba người.

Chân trời. Diệp Thiên Mệnh hóa thành cái kia đạo kiếm quang trong chớp mắt liền tới gần Chúng Sinh bảng, nhưng ngay lúc này, một cái tay đột nhiên từ thời không bên trong đưa ra ngoài, sau đó mãnh liệt mà đối với Diệp Thiên Mệnh liền là đè ép.

Ầm ầm!

Cái tay kia bên trong ẩn chứa kinh khủng Đại Đạo lực lượng, trong nháy mắt liền đem Diệp Thiên Mệnh cưỡng ép trấn ép ngay tại chỗ. Cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên bị một loại 'Vực' bao phủ, phô thiên cái địa Đại Đạo lực lượng từ này mảnh 'Vực' bên trong hiển hiện, sau đó hướng phía Diệp Thiên Mệnh cưỡng ép ép đi.

Nhưng vào lúc này, phía dưới sơ đại Thiên Đình Chủ đột nhiên mang theo ba ngàn Đại Đạo lực lượng phóng lên tận trời, cưỡng ép xông vào cái kia mảnh 'Vực' bên trong.

Ầm ầm!

Theo cái kia kinh khủng ba ngàn Đại Đạo lực lượng dã man xông vào này mảnh 'Vực ' này mảnh vực trực tiếp bị vọt tới nát vụn.

Lên

Sơ đại Thiên Đình Chủ tay phải đột nhiên nâng lên, trong chốc lát, ba ngàn Đại Đạo lực lượng trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh bao vây lại, sau đó mang theo hắn lần nữa phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Chúng Sinh bảng.

Khi nhìn thấy sơ đại Thiên Đình Chủ thực lực lúc, giữa sân mọi người đều là có chút chấn kinh.

Đinh cô nương cũng là hơi kinh ngạc.

Dương gia đi vào thế giới chân thật lúc, vị này sơ đại Thiên Đình Chủ thuộc về 'Nhân vật lịch sử ' bởi vậy, Dương gia cũng chưa từng gặp qua nàng.

Đinh cô nương không nghĩ tới thực lực của đối phương lại là như thế khủng bố, dĩ nhiên, nàng cũng không nghĩ tới vị này sơ đại Thiên Đình Chủ vậy mà lại trợ giúp Diệp Thiên Mệnh.

Nàng đương nhiên sẽ không biết, lúc trước Diệp Thiên Mệnh là từng thu được Thiên Đình truyền thừa.

Tại sơ đại Thiên Đình Chủ trợ giúp dưới, Diệp Thiên Mệnh lần nữa tới gần cái kia Chúng Sinh bảng, mà giờ khắc này, cái kia Chúng Sinh bảng tiền trạm lấy một tên cường giả, chính là trước đó cái kia thân mang áo giáp Họa Quyển cảnh cường giả.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lần nữa tới gần Chúng Sinh bảng, cái kia thân mang giáp vị nam tử trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, trên người hắn món kia giáp vị trực tiếp hóa thành một màn ánh sáng cản trước người, mạnh mẽ chống đỡ Diệp Thiên Mệnh Trật Tự Đại Đạo cùng cái kia ba ngàn Đại Đạo lực lượng!

Ầm ầm! Trật tự lực lượng cùng ba ngàn Đại Đạo lực lượng đồng thời oanh ở mảnh này màn sáng bên trên, cái kia đạo quang màn lập tức kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số vết rạn hiển hiện.

Mà lúc này, theo Diệp Thiên Mệnh chém xuống một kiếm.

Oanh! Cái kia đạo quang màn ầm ầm phá toái, kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp chém về phía cái kia áo giáp nam tử.

Áo giáp nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn tâm niệm vừa động, cái kia mảnh phá toái màn ánh sáng màu đen đột nhiên đưa hắn bao bọc.

Ầm ầm! Một mảnh kiếm quang từ áo giáp nam tử trên thân bộc phát ra, áo giáp nam tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng cùng lúc, Diệp Thiên Mệnh cũng bị một cỗ kiếm đạo lực lượng phản chấn thối lui đến ngàn trượng bên ngoài.

Cái kia đang là chính hắn kiếm đạo lực lượng!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê cánh tay, lập tức chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia áo giáp nam tử, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút khiếp sợ, hắn hiện tại chiến lực có thể là Họa Quyển cảnh, mà món kia giáp thậm chí ngay cả Họa Quyển cảnh cường giả lực lượng đều có thể bắn ngược. . .

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, "Tiền bối, giúp ta ngăn lại hắn."

Dứt lời, thân hình hắn run lên, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Cái kia áo giáp nam tử còn muốn ngăn cản, nhưng sau một khắc, mấy ngàn đạo đánh tới lực lượng trực tiếp như là hồng thủy mãnh thú đồng dạng hướng phía hắn đánh tới.

Hắn không thể không từ bỏ truy kích Diệp Thiên Mệnh.

Trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh liền đi tới cái kia Chúng Sinh bảng trước, hắn vừa tới gần Chúng Sinh bảng, toàn bộ Chúng Sinh bảng liền kịch liệt kích run lên.

Chúng Sinh bảng là hắn thành lập, tự nhiên là thân cận hắn.

Nhưng giờ phút này, Chúng Sinh bảng bị bốn vị tế đạo sư cho cưỡng ép áp chế. Nếu không phải như vậy, coi như Diệp Thiên Mệnh không ngăn cản, Dương Già đều thu phục không được Chúng Sinh bảng.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn xuất thủ, nhưng đột nhiên, một đạo khí tức khóa lại hắn.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay đầu, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái bóng mờ.

Lại là một tên Họa Quyển cảnh cường giả!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía cái kia Đinh cô nương, cười nói: "Đinh cô nương, hà tất phiền toái như vậy? Có nhiều ít Họa Quyển cảnh cường giả, cùng đi ra đi."

Đinh cô nương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Dùng thực lực ngươi bây giờ, còn không đến mức để cho chúng ta cường giả ra hết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, lúc này, nói cái gì đều đã không có ý

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu, "Tiền bối."

"Cuối cùng đến ta sao?"

Một thanh âm đột nhiên từ trên trời cao truyền đến.

Sau một khắc, một tên thân mang đạo bào nam tử đi ra.

Tan biến đã lâu Lão Dương!

Lão Dương đi tới về sau, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tiểu gia hỏa, có phải hay không một mực rất tò mò ta thực lực?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, cười nói: "Phi thường tò mò."

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Vậy ngươi có thể nếu coi trọng."

Nói xong, hắn đột nhiên đưa tay phải ra đối bên phải cái bóng mờ kia, sau một khắc, hắn đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Cái bóng mờ kia chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp bốc cháy lên, cái bóng mờ kia mong muốn phản kháng, nhưng một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp cưỡng ép đưa hắn trấn áp.

Trong chớp mắt, cái bóng mờ kia liền trực tiếp hóa thành bụi trần.

Triệt để miểu sát!

Một màn này, trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người.

Thuấn sát Họa Quyển cảnh?

Giữa sân tất cả mọi người cảm giác được có chút khó tin.

Diệp Thiên Mệnh cũng là chấn kinh.

Đương nhiên, kinh hãi nhất vẫn là Tế Đỉnh. . Làm thấy Lão Dương trực tiếp miểu sát tên kia Họa Quyển cảnh cường giả lúc, ánh mắt hắn lập tức liền mở giống đèn lồng lớn như vậy.

Mẹ nó!

Này đồ chó hoang mạnh như vậy?

Lúc trước hắn cùng Lão Dương còn đánh qua một trận. . . Dĩ nhiên, lúc kia bọn hắn đều không có tu vi.

Tế Đỉnh có chút đay.

Chính mình lúc trước có phải hay không có chút làm càn?

"Ha ha!"

Đúng lúc này, Lão Dương đột nhiên cười ha hả, "Tất cả mọi người đừng chấn kinh, cơ bản kỹ thuật mà thôi, cơ bản kỹ thuật mà thôi. . .

Mọi người: ". ."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ.

Không thể không nói, hắn thật vô cùng rung động.

Miểu sát Họa Quyển cảnh?

Thật không hợp thói thường a!

Lão Dương nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Có phải hay không đang nghĩ, ta đã vượt qua họa quyển rồi?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Chẳng lẽ không có sao?"

Lão Dương lắc đầu, "Không có, giữa sân tất cả mọi người không có, đều là Họa Quyển cảnh, nhưng, Họa Quyển cảnh cũng có khác nhau, mà sự khác biệt này, nhiều khi lớn đến ngươi không cách nào tưởng tượng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia bị trấn sát Họa Quyển cảnh cường giả vị trí, nhẹ gật đầu, "Đã có thể tưởng tượng đến một giờ rồi."

Lão Dương cười ha ha một tiếng, hắn quay người nhìn về phía Đinh cô nương, Đinh cô nương vẻ mặt rất bình tĩnh, rõ ràng, đối với Lão Dương xuất hiện, nàng cũng không ngoài ý muốn.

Đinh cô nương nói: "Lão Dương, ngươi thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, một đạo màn sáng đột nhiên xuất hiện ở chân trời, làm thấy màn sáng bên trong hình ảnh lúc, Lão Dương vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đổi.

Đinh cô nương nhìn chằm chằm Lão Dương, "Chúng ta không giết được ngươi, nhưng còn không giết được ngươi đồ đệ sao?"

"Vô sỉ a!"

Lão Dương lập tức có chút tức đến nổ phổi, "Vô sỉ, họ Đinh, ngươi thật sự là vô sỉ a! !"

Không thể không nói, hắn thật sự là nổi giận, nhưng rồi lại không thể làm gì.

Đinh cô nương nhìn chằm chằm Lão Dương, "Ba hơi bên trong, ngươi còn ở nơi này, liền cho ngươi các đồ đệ nhặt xác."

"Không biết xấu hổ a!"

Lão Dương nộ chỉ Đinh cô nương, "Các ngươi thật không biết xấu hổ, mẹ nó, các ngươi. ."

Đinh cô nương nói: "Một. . ."

Lão Dương đột nhiên trực tiếp tan biến tại tại chỗ, cùng lúc đó, một thanh âm đột nhiên từ cách xa Tinh Hà chỗ sâu truyền đến, "Tiểu gia hỏa, xin lỗi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, mỉm cười, "Tiền bối, không quan hệ."

Đinh cô nương quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi liền Lão Dương đều có thể thỉnh động, quả thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn  bất quá, ta rất hiếu kì, ngươi là như thế nào thuyết phục hắn đây này?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đinh cô nương không phải hết sức thông minh sao? Có khả năng đoán a!"

Đinh cô nương lắc đầu, nàng quay người nhìn về phía nơi xa cái kia Chúng Sinh bảng, "Ta biết, ngươi còn có một cái át chủ bài, sáng lên ra đi!"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn nhẹ véo nhẹ lấy chính mình tu sĩ bào.

Oanh

Đột nhiên, một đạo đáng sợ uy áp vô thanh vô tức ở giữa từ giữa thiên địa tụ đến, trong khoảnh khắc, giữa sân Họa Quyển cảnh trở xuống cường giả trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp đến quỳ xuống, mà cho dù là một chút Họa Quyển cảnh cường giả, thân thể vậy mà cũng bị ép tới cong xuống dưới!

Mọi người hoảng hốt!

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ.

Cỗ uy áp này đến từ vũ trụ chỗ sâu nhất. . .

Tại cái kia vũ trụ chỗ sâu nhất, một nữ tử đột nhiên đi ra, khi nàng đi tới lúc, này mảnh Tinh Hà vũ trụ trực tiếp yên diệt.

Căn bản không chịu nổi khí tức của nàng! !

Thần Quan Chiếu!

Tu sĩ viện nhất người biết đánh nhau! !

Mà khi nàng xuất hiện lúc, Đại Đạo Giới đột nhiên xuất hiện dị biến, cái kia Đại Đạo bảng hơi hơi run rẩy lên, dường như cảm nhận được uy hiếp! !

Rất nhanh, Thần Quan Chiếu xuất hiện mảnh tinh vực này, hết thảy Đại Đạo, nhân quả, vận mệnh. . . Hết thảy lực lượng toàn bộ chủ động lui tán, không dám tới gần.

Đại Đạo bảng chủ động tránh lui!

Không dám cùng hắn tranh phong! !

Đinh cô nương nhìn xem Thần Quan Chiếu, cười cười, lập tức quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nàng rất mạnh, nhưng. . Ngươi biết ta Dương gia mạnh bao nhiêu sao?"

Ầm ầm!

Đột nhiên, Thần Quan Chiếu chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một đạo kinh khủng võ đạo ý chí đột nhiên buông xuống, sau đó cưỡng ép đối kháng Thần Quan Chiếu.

Ngay sau đó, trong mắt của mọi người, một tên cầm trong tay trường thương nữ tử chậm rãi đi ra.

Võ Thần!.