Chương 317: Tu sĩ viện chiến Dương gia!

Chương 317: Tu sĩ viện chiến Dương gia!

Võ Thần!

Theo vị này Dương gia Võ Thần đi tới, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra, mà cỗ khí tức này, không kém chút nào cái kia Thần Quan Chiếu.

Theo hai người này xuất hiện, này mảnh Tinh Hà đã triệt để bị ma diệt.

Căn bản không chịu nổi các nàng hai người lực lượng, không đúng, phải nói, liền khí tức của các nàng  đều không chịu nổi.

Thần Đạo chiến trường, Khư Thiên Chủ đám người nhìn xem hai nữ, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Tu sĩ viện!

Thần Quan Chiếu!

Cái này người, hắn dĩ nhiên nghe nói qua.

Đây chính là tu sĩ viện biết đánh nhau nhất khung người, thực lực đó là thật thâm bất khả trắc, mà lại, cho đến nay, chưa bao giờ có thua trận.

Không chỉ có là tu sĩ viện biết đánh nhau nhất khung người, cũng là tu sĩ viện nhất không giảng đạo lý người, cùng tu sĩ viện vị đại sư huynh kia hoàn toàn khác biệt.

Mà sự xuất hiện của nàng, cũng là mang ý nghĩa, tu sĩ viện chính thức tham chiến!

Tu sĩ viện!

Cái này điệu thấp nhiều năm như vậy siêu cấp thế lực, hiện tại cuối cùng muốn tái hiện thế gian sao?

Khư Thiên Chủ trong mắt lóe lên một vẻ lo âu.

Không người nào dám xem nhẹ cái thế lực này.

Đương nhiên, khiến cho hắn càng thêm khiếp sợ là Dương gia xuất hiện vị này cầm trong tay trường thương nữ tử, hắn không nghĩ tới Dương gia lại còn có loại cấp bậc cường giả này xuất hiện, mà lại, theo khí tức đến xem, nữ tử này hiển nhiên là một vị hàng thật giá thật Võ Thần!

Dương gia cũng thâm bất khả trắc a! Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn cái kia mảnh bị ma diệt thời không, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Nhị sư bá.

Nhị sư bá ăn mặc rất đơn giản, liền là một bộ đơn giản tu sĩ bào, nhưng nàng tu sĩ bào là nữ khoản, cái kia áo choàng dùng thanh nhã màu trắng làm nền, phía trên cái gì đồ án đều không có, tay áo nhẹ nhàng Như Vũ, theo gió nhẹ nhàng đong đưa, uyển như nguyệt quang hạ nở rộ U Lan, tươi mát lại thoát tục.

Nàng ghim dài đuôi ngựa, cái trán hai phía có hai lọn tóc phiêu đãng, ngũ quan đẹp đẽ, hai mắt như kiếm như thương, căn bản không dám tới đối mặt.

Thần Quan Chiếu!

Giờ phút này, vô số văn minh đỉnh cấp cường giả đều đang nhìn vị này tu sĩ viện nữ tử.

Đã tò mò thần xem chiếu, cũng tò mò tu sĩ viện!

Mặc kệ là Thần Quan Chiếu vẫn là tu sĩ viện, đều quá lâu quá lâu chưa từng xuất hiện tại tầm mắt của mọi người trúng.

Đương nhiên, cũng có người tò mò Thần Quan Chiếu đối diện nữ tử kia.

Võ Thần!

Vị này Võ Thần thân bên trên phát ra võ đạo ý chí, cường đại trước nay chưa từng có.

Dương gia người!

Hai người này ai mạnh hơn?

Cái kia mảnh đã ma diệt thời không bên trong, Thần Quan Chiếu tầm mắt rơi vào đối diện trên người nữ tử, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng tay phải nâng lên, trong chốc lát, bốn phía đã bị ma diệt thời không đột nhiên từng chút từng chút phục hồi như cũ. .

Hết thảy tất cả đều tại phục hồi như cũ!

Đại Đạo Khởi!

Hết thảy nghịch chuyển!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Khư Thiên Chủ trong mắt càng ngưng trọng.

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch Đại Đạo bảng vì sao đều muốn tạm lánh này Thần Quan Chiếu phong mang.

Bởi vì chiêu này Đại Đạo Khởi, trực tiếp là có khả năng nghịch chuyển trên đường lớn những Đại Đạo đó.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia mảnh đã bị ma diệt thời không lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, nhưng cùng lúc, một loại mọi người chưa bao giờ cảm nhận được qua khủng bố Đại Đạo uy áp từ vùng ngân hà kia bên trong lan tràn ra.

Dù cho cách vô số thời không, giữa sân mọi người cũng là có một loại nghẹt thở cảm giác.

Chớ nói Họa Quyển cảnh trở xuống, coi như là trong sân những Họa Quyển cảnh đó cường giả thần sắc đều là trước nay chưa có ngưng trọng.

Giờ khắc này, cùng là Họa Quyển cảnh bọn hắn có một loại cảm giác xa lạ!

Cái kia chính là, nàng thật chính là Họa Quyển cảnh?

Thần Quan Chiếu bày ra Đại Đạo lực lượng, để cho bọn họ đều cảm thấy vô cùng vô cùng lạ lẫm, bọn hắn đều cảm giác chính là, mình cùng đối phương căn bản không phải một cấp bậc.

Hết sức trực quan chênh lệch!

Mà đúng lúc này, nơi xa, cái kia Võ Thần đột nhiên cầm trong tay trường thương đột nhiên hướng phía trước đâm một cái.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thao thiên võ đạo ý chí từ giữa sân như như thủy triều đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt bao phủ hết thảy.

Mạnh mẽ võ đạo ý chí uy áp đem trọn cái vũ trụ bao phủ!

Ầm ầm. . .

Vùng ngân hà kia vũ trụ, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng vang dội, rất nhanh, một khu vực như vậy trực tiếp biến thành đen kịt một màu, đen kịt về sau, lại dần dần biến đến mờ đi.

Không thể nhận ra!

Thần Đạo bên trong chiến trường, tất cả mọi người đã nhìn không thấy hai nữ, bởi vì một khu vực như vậy đã 'Không thể nhận ra' .

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đương nhiên, giữa sân còn có số ít vài người có thể trông thấy.

Khư Thiên Chủ bên cạnh, cái kia cõng đao thiếu niên quay đầu nhìn về phía dã nhân, "Thúc? ?"

Dã nhân nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, "Các nàng Đại Đạo đã vượt ra khỏi đại gia nhận biết, bởi vậy, không thể nhận ra."

Cõng đao thiếu niên hơi nghi hoặc một chút.

Dã nhân khàn giọng nói: "Hiện tại có biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên? ?"

Cõng đao thiếu niên gật đầu.

Hắn cũng là tuổi nhỏ thành danh, tự nhiên cũng tâm cao khí ngạo, nhưng lần này sau khi ra ngoài, hắn mới ý thức tới, thế gian này yêu nghiệt, căn bản không phải hắn một người.

Tỉ như bên cạnh cái kia sáng tạo Chúng Sinh bảng người!

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta đảo hi vọng hắn có thể lập bảng thành công."

Nghe được cõng đao thiếu niên, dã nhân trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng.

Thiên tài chân chính, cho tới bây giờ cũng không phải là lòng dạ nhỏ mọn người, lòng dạ nhỏ mọn người, cũng nhất định là đi không xa.

Chân chính thiên kiêu tại nhìn thấy người khác ưu tú lúc, sẽ không ghen ghét, sẽ chỉ đi nỗ lực để cho mình biến đến càng tốt hơn  nếu là thực sự không sánh bằng, đó cũng là tài nghệ không bằng người, có chơi có chịu.

Dã nhân quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, nói: "Nước quá sâu, chúng ta làm tốt chính mình liền có thể."

Cõng đao thiếu niên nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Đối bọn hắn tới nói, bọn hắn lần này ra tới liền là còn Thần Lâm Chi Địa nhân tình.

Đánh nhau có khả năng, liều mạng không được.

Đến mức này chút ân oán, bọn hắn sẽ không lẫn vào, cũng không thể lẫn vào.

Theo cái kia mảnh đã bị ma diệt thời không không thể nhận ra, giờ phút này giữa sân tất cả mọi người không nhìn thấy chiến trường kia.

Thế là, mọi người lại dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Đánh đến bây giờ, Diệp Thiên Mệnh cũng đã khôi phục thân phận chân thật.

Đương nhiên, hiện tại đại gia không có cái kia tâm tư đi quản Dương gia trước đó cùng Diệp Thiên Mệnh tại chơi trò xiếc gì hiện tại bọn hắn chỉ hiếu kỳ, tò mò này Chúng Sinh bảng đến cùng về người nào.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu, hư không bên trên, còn có một tên ung dung hoa quý nữ tử đang yên lặng nhìn chăm chú lấy phía dưới hết thảy.

Đối phương sau lưng cái kia bốn tên tế đạo sư giờ phút này vẫn tại hợp lại trấn áp Chúng Sinh bảng. . .

Nếu là giải quyết hết bốn người này.

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong đầu vang lên.

Đinh cô nương dường như biết Diệp Thiên Mệnh ý nghĩ, đột nhiên nói: "Đừng nghĩ lấy giải quyết bọn hắn, ngươi trên căn bản không đi hư không bên trên."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đinh cô nương, "Đinh cô nương, ngươi hình như rất sợ ta trưởng thành."

Đinh cô nương nói: "Ngươi có khả năng trưởng thành, nhưng trật tự Tín Ngưỡng lực, là chúng ta Dương gia."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đinh cô nương, Nhân Gian kiếm chủ cùng Thanh Sam kiếm chủ ta không biết, nhưng Quan Huyền kiếm chủ lý niệm ta là biết một chút, Quan Huyền kiếm chủ lý niệm chính là vì chúng sinh, sau đó ước thúc chính mình trật tự, ta Diệp Thiên Mệnh kế thừa hắn lý niệm, giao phó chúng sinh ước thúc hắn quyền lợi năng lực, này có cái gì không đúng sao?"

Đinh cô nương nhìn hắn một cái, cười nói: "Vì cái gì đột nhiên muốn cùng ta giảng đạo lý? Có điều, đã ngươi muốn kể, ta đây liền cùng ngươi nói một chút, ước thúc trật tự có khả năng, thành lập Chúng Sinh bảng, cũng được, nhưng chỉ có thể là ta Dương gia người, mà ngươi, cũng không là ta Dương gia người, ta Dương gia ba đời thành lập trật tự, vì sao muốn tiện nghi ngươi một ngoại nhân? Không có đạo lý này, ngươi nói xem?"

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, nói khẽ: "Đinh cô nương, Quan Huyền kiếm chủ từng tại chính mình pho tượng hạ lưu lại qua một câu, ngươi biết là lời gì sao?"

Đinh cô nương hai mắt híp lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan Huyền kiếm chủ nói, nếu là 'Ngươi cảm thấy này trật tự không tốt, vậy liền lật đổ nó' ."

Đinh cô nương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, "Vậy ngươi có khả năng thử một chút."

Chúng Sinh bảng!

Giờ phút này, Chúng Sinh bảng bên trong, ức vạn vạn đạo Tín Ngưỡng lực hội tụ ở cùng một chỗ, bên trong còn có Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật lực lượng, này bảng cao tới vạn trượng, tụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực mà thành, nó không chỉ là một cái tín ngưỡng bảng, càng là một loại hoàn toàn mới Đại Đạo, thậm chí là một cái hoàn toàn mới hệ thống tu luyện.

Dương Già ngay tại Chúng Sinh bảng chính giữa, bốn tên tế đạo sư đang toàn lực trợ hắn thu phục này Chúng Sinh bảng.

Một bên khác cùng cái kia ba tên tế đạo sư giằng co Á Sĩ ba người, giờ phút này thần sắc đều là ngưng trọng, nếu là này Dương Già thật đã thu phục được này Chúng Sinh bảng, cái kia trong tương lai, còn có bao nhiêu người có thể đủ cùng này Dương Già chống lại? ?

Ba người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Lúc này, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh lại là lạ thường bình tĩnh, cũng không có động thủ lần nữa.

Đinh cô nương nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức thu hồi ánh mắt, nàng lần nữa nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, Chúng Sinh bảng lập tức liền phải hoàn thành.

Kỳ thật, liền chính nàng đều hiếu kỳ này Chúng Sinh bảng, uy lực tự nhiên không cần phải nói, nàng tò mò chính là này Chúng Sinh bảng hạn mức cao nhất!

Phải nói, không có hạn mức cao nhất.

Dương gia mỗi chinh phục một cái vũ trụ, liền sẽ có càng nhiều Tín Ngưỡng lực, lại thêm Tiên Bảo các tài trợ  có thể nói, này căn bản cũng không có hạn mức cao nhất, vượt qua Quan Huyền kiếm chủ, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mà lại, đạo này, chưa bao giờ có người đi qua. Chúng Sinh bảng lập tức liền muốn xây thành, tại thời khắc mấu chốt này, Đinh cô nương tự nhiên là sẽ không cho phép bất luận cái gì người gây sự. Giữa thiên địa đột nhiên nhiều một chút khí tức thần bí, vô cùng mạnh mẽ, mà này chút khí tức thần bí giờ phút này đều khóa lại Diệp Thiên Mệnh. Rõ ràng, là sợ Diệp Thiên Mệnh tại thời khắc mấu chốt động thủ.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng không có động thủ, chẳng qua là cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Á Sĩ hơi nghi hoặc một chút, hắn cảm thấy không thể như thế ngồi chờ chết, mong muốn liều mạng một lần, nhưng hắn vừa muốn nói chuyện, bên cạnh hắn tên kia lão giả liền ngăn cản hắn.

Á Sĩ nhìn về phía lão giả, lão giả nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nói: "Nhìn xem liền có thể."

Á Sĩ lập tức hiểu rõ, Diệp Thiên Mệnh trấn định như thế, nghĩ đến khẳng định là còn có hậu thủ hoặc là đối sách.

Đinh cô nương lần nữa nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Chúng Sinh bảng, lúc này, Chúng Sinh bảng đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ Tín Ngưỡng lực đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Chúng Sinh bảng thành! !

Đúng lúc này, thân là Chúng Sinh bảng ở giữa Dương Già đột nhiên mở hai mắt ra, tại bốn vị tế đạo sư trợ giúp dưới, Dương Già bắt đầu cưỡng ép hấp thu Chúng Sinh bảng, mong muốn thu phục Chúng Sinh bảng!

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ thấy cái kia Chúng Sinh bảng bên trong vô tận chúng sinh Tín Ngưỡng lực đột nhiên bắt đầu rời xa Dương Già. .

Đức không xứng vị!

Thân không đủ nhận đại vận!.