Chương 318: Một bộ váy trắng!

Chương 318: Một bộ váy trắng!

Khi nhìn thấy Chúng Sinh bảng tại gạt bỏ Dương Già lúc, giữa sân mọi người đều là sửng sốt, lập tức, tất cả mọi người thần sắc đều là biến đến cổ quái, điều này hiển nhiên là Dương Già không có đạt được chúng sinh tán thành a!

Làm Dương gia đời thứ tư nhân vật trọng yếu, thế mà không có đạt được chúng sinh tán thành?

Đây không phải kéo con bê sao?

Chúng Sinh bảng bên trong, tất cả Tín Ngưỡng lực toàn bộ đều tại rời xa Dương Già.

Toàn bộ Thần Đạo chiến trường lặng ngắt như tờ.

Đây không thể nghi ngờ là tại hung hăng đánh Dương Già mặt, không chỉ có là tại đánh Dương Già mặt, vẫn là tại đánh Dương gia mặt.

Tế Đỉnh bọn người ở tại nhìn thấy một màn này lúc, cũng là lập tức thở dài một hơi, rất nhanh, Tế Đỉnh cười ha hả, cười đến là không kiêng nể gì cả.

Mà cách đó không xa, vị kia Đinh cô nương vẻ mặt cũng là trầm xuống.

Lúc này, một bên Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đinh cô nương, các ngươi Dương gia người phải làm không là như thế nào vì Dương Già tranh thủ tài nguyên, mà là hẳn là đi trợ giúp hắn tăng lên hắn tự thân."

Tăng lên tự thân!

Đạo lý này, hắn là sâu cảm xúc.

Tựa như Nhị sư bá Thần Quan Chiếu Khai Thiên thần quyền, khi hắn tự thân không đủ mạnh thời điểm, này Khai Thiên thần quyền cho hắn, hắn cũng không dùng đến.

Còn có Tiểu Tháp bên trong đặc thù thời không, đặc thù Đại Đạo.

Đồ vật ngay ở chỗ này, nhưng hắn ngộ không đến.

Người người đều nói thiếu khuyết cơ hội, có thể lại có bao nhiêu người thật sự hiểu, làm ngươi tự thân không đủ thời điểm, cơ hội thật rơi ở trên thân thể ngươi, ngươi cũng là không tiếp nổi đó a!

Tự cường, tài năng thừa vận a!

Đinh cô nương mặt không thay đổi nhìn phía xa cái kia Chúng Sinh bảng, "Diệp công tử, ngươi phải hiểu được, thời đại này, chỉ cần các bậc cha chú có năng lực, cái kia dù cho tiếp theo bối là cái phế vật, chúng ta cũng có thể khiến cho hắn 'Nhận

Tiếp' hết thảy." Nàng tiếng nói rơi, hư không bên trên, bốn tên tế đạo sư đồng thời xuất thủ lần nữa cưỡng ép trấn áp Chúng Sinh bảng, nhưng giờ phút này, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, bọn hắn thời khắc này lực lượng vậy mà đã vô pháp áp chế Chúng Sinh bảng, cái kia Chúng Sinh bảng bên trong ẩn chứa lực lượng, lúc này đã có siêu thoát Họa Quyển cảnh chi thế.

Nhìn thấy một màn này, Đinh cô nương sắc mặt trầm xuống. Lúc này, bốn tên tế đạo sư đột nhiên đồng thời hướng phía trước bước ra một bước, bọn hắn duỗi ra một ngón tay, chỗ đầu ngón tay, một giọt máu tươi đột nhiên rách da mà ra, sau một khắc, Chúng Sinh bảng vùng trời, một đạo huyết hồng pháp trận lặng yên ở giữa ngưng tụ mà thành.

Cái kia pháp trận tựa như Địa Ngục Chi Môn bị mãnh nhiên đẩy ra, huyết hồng hào quang như như thủy triều từ trong đó trào ra, trong khoảnh khắc liền đem giữa cả thiên địa nhuộm dần thành một cái biển máu, cùng lúc đó, từng sợi màu đỏ như máu xích sắt đột nhiên từ cái này pháp trận chỗ sâu trào ra, mỗi một sợi tơ đều mang vô tận sát lục cùng hủy diệt, chúng nó lít nha lít nhít hướng lấy phía dưới Chúng Sinh bảng dũng mãnh lao tới.

"Tế Thần trận!" Một bên khác, Khư Thiên Chủ trong mắt lộ ra một vệt ngưng trọng, đây là thời đại trước thần điện một loại siêu cấp trận pháp, lúc ấy tam đại trận pháp một trong.

Trong truyền thuyết ẩn chứa một tia 'Thần linh' khí tức.

Khư Thiên Chủ gắt gao nhìn chằm chằm tòa trận pháp kia, hắn cũng không có cảm nhận được 'Thần linh' khí tức.

Rất nhanh, cái kia lít nha lít nhít màu đỏ như máu xiềng xích liền đem Chúng Sinh bảng cho gắt gao trói buộc chặt, sau đó liền muốn lần nữa trấn áp Chúng Sinh bảng, nhưng lúc này, chỉ thấy cái kia Chúng Sinh bảng đột nhiên bạo phát ra một đạo kinh khủng trật tự lực lượng. . .

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, hết thảy màu đỏ như máu xiềng xích ầm ầm phá toái.

Những cái kia tế đạo sư kinh hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới thời khắc này này Chúng Sinh bảng vậy mà đã kinh biến đến mức như thế khủng bố!

Chúng Sinh bảng tại thoát khỏi những cái kia màu đỏ như máu xiềng xích về sau, nó kịch liệt run lên, sau đó hướng thẳng đến phía dưới cũng quá chậm vọt tới.

Rõ ràng, nó biết ai mới là nó chủ nhân chân chính.

Đinh cô nương thấy thế, lúc này thất sắc, "Ngăn lại nó, không thể để cho nó rơi vào tay Diệp Thiên Mệnh!"

Này Chúng Sinh bảng một khi rơi vào tay Diệp Thiên Mệnh, cái kia Diệp Thiên Mệnh liền có thể phát huy ra nó uy lực chân chính. Nó uy lực chân chính rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Không biết!

Nhưng khẳng định là cực kỳ khủng bố, cho dù là nàng, cũng không dám cược.

Nghe được Đinh cô nương, cái kia bốn vị tế đạo sư rõ ràng cũng hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, bọn hắn lúc này tịnh chỉ điểm tại chính mình giữa chân mày, nhắm mắt ngưng thần, phảng phất tại cùng cái gì câu thông, trên mặt bọn họ lộ ra ngưng trọng mà trang nghiêm vẻ mặt, quanh thân tản ra nhàn nhạt Linh Quang, cùng lúc trước huyết quang tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Theo động tác của bọn hắn, này thiên địa ở giữa huyết hồng trận pháp dường như cảm nhận được cái gì, bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, tản mát ra càng thêm loá mắt cùng quỷ dị hào quang, trong đó đột nhiên xuất hiện một loại khí tức kinh khủng, ngay tại Chúng Sinh bảng muốn xông đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, cái kia đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này huyết hồng trong trận pháp lao ra, chỉ là trong nháy mắt, liền trực tiếp đánh vào Chúng Sinh bảng lên.

Ầm ầm!

Chúng Sinh bảng trực tiếp bị này đạo khí tức kinh khủng bức đến liên tục lùi lại vạn trượng.

"Thần linh khí tức!"

Một bên khác, cái kia Khư Thiên Chủ hai mắt híp lại, vừa rồi cái kia đạo khí tức, chính là thần linh khí tức.

Cựu Thần trước đó, kỳ thật còn có thần, nhưng này chút thần, không chỉ thuộc về trong truyền thuyết, mà lại, nghe nói còn không cái thế giới này, nhưng rốt cuộc là vật gì, không người biết được, chỉ biết là Thần Linh điện một mực tại thờ phụng.

Vừa rồi cái kia Đạo Thần linh khí hơi thở vừa xuất hiện, giữa thiên địa liền bị một loại vô hình uy áp bao phủ, đó là một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách, linh hồn đều đang run sợ.

Mà lại, đại gia chỉ có thể cảm nhận được cái kia đạo khí tức kinh khủng, nhưng nhưng căn bản nhìn không thấy.

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng.

Diệp Thiên Mệnh cũng cảm nhận được cái kia đạo khí tức kinh khủng, khí tức kia làm cho hắn thật đang cảm thấy nguy hiểm, nguy hiểm trí mạng.

Lúc này, cái kia đạo khí tức kinh khủng đột nhiên lần nữa hướng phía Chúng Sinh bảng đánh tới.

Ầm

Chúng Sinh bảng lần nữa bị cái kia đạo khí tức oanh trúng, mạnh mẽ thần linh khí trực tiếp đem chúng sinh bảng lần nữa đẩy lui, rời xa Diệp Thiên Mệnh vị trí.

Diệp Thiên Mệnh cũng không phải là không muốn ra tay, mà là giờ phút này âm thầm có mấy đạo khí tức đang khóa lại hắn, hắn căn bản là không có cách ra tay.

Nơi xa, cái kia Đạo Thần linh khí hơi thở tại bốn vị tế đạo sư điều khiển dưới, vọt thẳng đến Chúng Sinh bảng vùng trời, ngay sau đó, một đạo vô hình uy áp đem chúng sinh bảng bao phủ, nghĩ muốn lần nữa trấn áp Chúng Sinh bảng, cái kia Đạo Thần Linh uy áp so với trước Tế Linh Thần trận mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Ầm ầm!

Chúng Sinh bảng phát ra Đại Đạo khí tức trực tiếp bị trấn áp, Chúng Sinh bảng cũng bị đặt ở tại chỗ.

Ngay tại bốn vị tế đạo sư thở dài một hơi lúc, đột nhiên, cái kia Chúng Sinh bảng bên trong dâng lên một cỗ khí tức kinh khủng.

Chúng sinh khí tức!

Cái kia cỗ chúng sinh khí tức vậy mà mạnh mẽ xông phá cái kia Đạo Thần linh khí hơi thở, sau đó Chúng Sinh bảng lại một lần nữa hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

Giờ khắc này, bốn tên tế đạo sư trực tiếp kinh ngạc tại tại chỗ.

Rõ ràng, bọn hắn không nghĩ tới này vừa mới đản sinh Chúng Sinh bảng thậm chí ngay cả 'Thần linh' khí tức đều có thể phản áp chế.

Nơi xa, Đinh cô nương lần nữa thất sắc, "Ngăn lại nó."

Này Chúng Sinh bảng như thế nghịch thiên, nếu là thật rơi vào tay Diệp Thiên Mệnh, cái kia chính là kinh khủng cỡ nào?

Mà lại, trực giác nói cho nàng, một khi Chúng Sinh bảng cùng Diệp Thiên Mệnh dung hợp, cái kia Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật liền có thể đột phá gông cùm xiềng xích. .

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật đối Họa Quyển cảnh không dùng, nhưng một khi Chúng Sinh bảng cùng hắn kết hợp, cái kia Chúng Sinh luật đối đầu hạn khẳng định có thể bị lần nữa cất cao, mà một khi Chúng Sinh luật đối Họa Quyển cảnh hữu hiệu, trận kia bên trong ai có thể cùng Diệp Thiên Mệnh chống lại?

Đinh cô nương thanh âm hạ xuống, bốn tên tế đạo sư lần nữa đồng thời ra tay, đột nhiên, giữa thiên địa cái kia màu đỏ như máu trận pháp trực tiếp cùng cái kia đạo 'Thần linh' khí tức dung hợp cùng một chỗ, sau đó lần nữa hướng phía Chúng Sinh bảng ép đi.

Giờ khắc này, cái kia bốn tên tế đạo sư có thể nói là đem hết toàn lực.

Bởi vì bọn hắn cũng ý thức được, tuyệt đối không thể để cho này Chúng Sinh bảng cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh kết hợp, bằng không, vậy thì đối với bọn họ tới nói, nhất định là cấp tai nạn.

Ầm ầm!

Từng đạo đáng sợ uy áp lần nữa đánh vào Chúng Sinh bảng bên trên, nghĩ muốn mạnh mẽ trấn áp Chúng Sinh bảng.

Nhưng rất nhanh, cái kia Chúng Sinh bảng bên trong lần nữa tuôn ra từng đạo đáng sợ trật tự lực lượng, những cái kia trật tự lực lượng vậy mà cưỡng ép phá hủy những cái kia lực lượng kinh khủng, bao quát cái kia thần linh lực lượng, cũng không thể cùng này chút trật tự lực lượng chống lại!

Nhìn thấy một màn này, một bên Á Sĩ đám người nhất thời hưng phấn không thôi, "Che chở Diệp công tử!"

Ba người quyết định liều mạng!

Này Chúng Sinh bảng như thế nghịch thiên, một khi Diệp Thiên Mệnh đem hắn chưởng khống, giữa sân tuyệt đối không người là Diệp Thiên Mệnh đối thủ.

Sơ đại Thiên Đình Chủ đột nhiên thân hình run lên; trực giác thân hóa ba ngàn Đại Đạo liền xông ra ngoài, mà mục tiêu của nàng, là cái kia âm thầm mấy tên Họa Quyển cảnh cường giả.

Rõ ràng, nàng này là muốn vì Diệp Thiên Mệnh ngăn chặn bọn hắn.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng là ngay đầu tiên liền xông ra ngoài, Chúng Sinh bảng gần trong gang tấc, nhưng ngay tại hắn nhanh muốn tới gần Chúng Sinh bảng lúc, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên cưỡng ép đưa hắn trấn ép ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, tại cái kia hư không chỗ sâu nhất, tên kia ung dung hoa quý nữ tử đang ở nhìn chằm chằm hắn. Mà tại này bên cạnh cô gái, còn đứng lấy một tên lưng còng lão giả, vừa rồi chính là lão giả này ra tay.

Tên kia Ung Nhung lộng lẫy nữ tử đột nhiên nói: "Trấn áp hắn."

Thanh âm hạ xuống, giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện lục đạo khí tức.

Toàn bộ là Họa Quyển cảnh! Tăng thêm cái kia lưng còng lão giả, bảy tên Họa Quyển cảnh cường giả đồng thời ra tay với Diệp Thiên Mệnh, bảy đạo đáng sợ uy áp trong nháy mắt liền đem Diệp Thiên Mệnh chấn đến liên tục lùi lại mấy trăm vạn trượng, cùng lúc đó, cái kia bốn tên tế đạo sư cũng là đem hết toàn lực tại kiềm chế Chúng Sinh bảng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phóng xuất ra không mấy đạo kiếm quang, nghĩ muốn xông ra cái kia bảy tên Họa Quyển cảnh cường giả áp chế, nhưng sau một khắc, lại là hai đạo khí tức kinh khủng đột nhiên gia nhập.

Chín tên Họa Quyển cảnh cường giả! Mà lại, này chín tên Họa Quyển cảnh cường giả rõ ràng đều không phải bình thường đều Họa Quyển cảnh cường giả. Chín tên Họa Quyển cảnh cường giả đồng thời hợp lại trấn áp, Diệp Thiên Mệnh căn bản là không có cách chống lại, trực tiếp bị trấn áp tiến vào một mảnh đặc thù Thời Không thâm uyên bên trong.

Chín đạo kinh khủng uy áp phía dưới, Diệp Thiên Mệnh quanh thân Tín Ngưỡng lực bắt đầu sụp đổ, không chỉ Tín Ngưỡng lực, hắn thân thể cũng không thể chịu được, bắt đầu từng chút từng chút nổ tung.

Tên kia ung dung hoa quý nữ tử đột nhiên mở miệng lần nữa, "Đè thêm!"

Chín tên Họa Quyển cảnh cường giả ở đây đồng thời ra tay.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong, Diệp Thiên Mệnh thân thể trực tiếp nứt ra, nhưng mà cũng chưa kết thúc, đối phương rõ ràng biết Diệp Thiên Mệnh là phàm thể, thân thể sẽ không chân chính hủy diệt.

Thế là, tên kia ung dung hoa quý nữ tử đột nhiên mở miệng lần nữa, "Đè thêm!"

Ầm ầm!

Chín tên Họa Quyển cảnh cường giả xuất thủ lần nữa, cùng lúc đó, một đạo hắc quang trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh linh hồn bao phủ, trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh hai mắt đột nhiên trợn lên, chỉ cảm thấy có ngàn tỉ chuôi đao tại cắt chém hắn linh hồn.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một vệt kim quang đột nhiên thẳng tắp hạ xuống.

Là một tòa Tiểu Tháp!

Tháp tổ!

Tháp tổ trực tiếp ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn căm tức nhìn Đinh cô nương đám người, "Các ngươi không thể hoàn toàn đại biểu Dương gia người, Dương gia nhân cách cục không nên như thế nhỏ. ."

Đinh cô nương nhìn xem hắn, "Tháp Gia, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi lui ra."

Tháp Gia cả giận nói: "Các ngươi quá phận, các ngươi. . ."

"Lui ra!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sâu trong hư không truyền đến.

Nghe tới đạo thanh âm này lúc, Tháp Gia lập tức khẽ giật mình, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hư không bên trên, lúc này, tên kia ung dung hoa quý bên cạnh cô gái, đứng đấy một tên cô gái mặc áo xanh.

Khi nhìn thấy nữ tử này lúc, Tháp Gia mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Tô chủ mẫu. ."

Đúng lúc này, cái kia Chúng Sinh bảng đột nhiên bạo phát ra từng đạo kinh khủng Tín Ngưỡng lực, cưỡng ép đem cái kia bốn tên tế đạo sư lực lượng cho đẩy lui, tiếp theo, nó lần nữa hướng phía cái kia bị trấn áp tại đen kịt thời không bên trong Diệp Thiên Mệnh vọt tới!

Tốc độ nó rất nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, không kịp chờ đợi mong muốn cùng Diệp Thiên Mệnh dung hợp, bởi vì Diệp Thiên Mệnh mới là chủ nhân của nó.

Nữ tử áo xanh hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên.

Ông

Đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, cưỡng ép đem chúng sinh bảng đính ngay tại chỗ!

Kiếm Tổ!

Chúng Sinh bảng cách Diệp Thiên Mệnh liền không đến một trượng khoảng cách!

Nhưng giờ phút này, mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh vẫn là Chúng Sinh bảng, đều bị áp chế đến sít sao, căn bản là không có cách động đậy.

Kiếm Tổ ra, trấn áp hết thảy! !

Cho dù là Chúng Sinh bảng cũng không cách nào cùng chuôi kiếm này chống lại, ít nhất trước mắt không thể.

Diệp Thiên Mệnh chịu đựng lấy trên linh hồn lăng trì, hắn nhìn thoáng qua trước mặt Chúng Sinh bảng, bị Kiếm Tổ đính lấy, Chúng Sinh bảng cũng phát ra gào thét.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, "Tốt, tốt một cái Dương gia. . . Ta Diệp Thiên Mệnh đấu không lại các ngươi Dương gia! !"

Nói xong, hắn cùng chúng sinh bảng đột nhiên bốc cháy lên.

Tự hủy!

Diệp Thiên Mệnh trong mắt không có không cam lòng, bởi vì hắn đã tận lực.

Thật tận lực!

Xác thực đấu không lại Dương gia!

Nhưng

Hắn Diệp Thiên Mệnh thà rằng ngọc nát, cũng không ngói lành.

Tháp Gia thấy thế, lập tức nổi giận, "Các ngươi thật muốn giết hắn sao? Hắn nhưng là váy trắng tỷ tỷ. . ."

Tên kia ung dung hoa quý nữ tử trực tiếp cắt ngang Tháp Gia, "Hắn chẳng qua là một giọt máu, tại cô cô trong lòng, là hắn nặng muốn vẫn là chúng ta trọng yếu?"

Tháp Gia còn muốn nói điều gì, đột nhiên, một đạo tiếng bước chân từ giữa sân vang vọng.

Tháp Gia đột nhiên quay đầu.

Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, thời không nứt ra, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử váy trắng tay phải nhẹ nhàng đặt tại Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh quanh thân hỏa diễm tan biến vô tung vô ảnh.

Linh hồn khôi phục!

Thân thể khôi phục! !

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Nữ tử váy trắng không nói gì, chẳng qua là lôi kéo tay của hắn, mang theo hắn từng bước một đi tới cái kia Chúng Sinh bảng trước, nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua thanh kiếm kia tổ, người sau trực tiếp phóng lên tận trời, tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Không có có chủ nhân nó, tự nhiên không dám ở trước mắt này vị diện trước càn rỡ!

Nữ tử váy trắng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh đi tới cái kia Chúng Sinh bảng trước, sau đó đem tay của hắn bỏ vào Chúng Sinh bảng bên trên, tiếp theo, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cái kia bình tĩnh trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, thanh âm cũng hiếm thấy mang theo ôn nhu, "Muốn giết người nào? ? Chỉ một cái, chỉ ai, ai chết!"

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức nhìn về phía Đinh cô nương!

Ông

Đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một tên thân mang thanh sam trường bào nam tử xuất hiện ở Đinh cô nương bên cạnh. ..