Chương 319: Ai nói Dương gia người không thể chết?

Chương 319: Ai nói Dương gia người không thể chết?

Theo nữ tử váy trắng đi ra trong nháy mắt đó, Đinh cô nương cùng hư không bên trên cái kia hai tên nữ tử thần sắc lập tức biến đổi.

Giờ khắc này, Đinh cô nương không nữa thong dong, chỉ có thật sâu kiêng kị.

Hư không bên trên cái kia hai tên nữ tử vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng khi nhìn thấy nữ tử váy trắng đứng tại Diệp Thiên Mệnh phía bên nào thời điểm, hai nữ thần sắc cũng lập tức biến đến ngưng trọng lên, còn có thật sâu nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, nữ tử váy trắng bên cạnh, thời không đột nhiên lần nữa nứt ra, ngay sau đó, một tên tóc trắng phơ nam tử chậm rãi đi ra.

Nhân Gian kiếm chủ!

Khi nhìn thấy Nhân Gian kiếm chủ một khắc này, giữa sân một chút Quan Huyền vũ trụ cường giả lúc này dồn dập hành lễ.

Nhân Gian kiếm chủ bọn hắn vẫn là nhận biết.

Mà cách đó không xa, làm Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đinh cô nương trong nháy mắt đó, Đinh cô nương trái tim chợt ngừng, trong nháy mắt đó, nàng cảm giác mình sau một khắc sẽ chết.

Này dĩ nhiên không phải Diệp Thiên Mệnh duyên cớ, mà là nữ tử váy trắng.

Cho dù là nam tử áo xanh xuất hiện, loại kia tử vong bao phủ, vẫn như cũ thừng tha tại nàng trong lòng, không có tan biến.

Đến bọn hắn cấp bậc này, bọn hắn mong muốn giết thế gian bất luận cái gì người, lẫn nhau đều không ngăn cản được.

Nữ tử váy trắng không nhìn thẳng nam tử áo xanh, nàng tầm mắt rơi vào Đinh cô nương trên thân, mà trong nháy mắt này, tất cả mọi người có thể cảm giác được, vị này Đinh cô nương liền là một người chết.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên trở tay kéo lại nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn cách đó không xa nam tử áo xanh, "Không cần ngươi ra tay, cho ta thời gian, ta có thể giết thế gian bất luận cái gì người! !"

Giữa sân mọi người: ". ."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nữ tử váy trắng đột nhiên nở nụ cười, nàng nụ cười này, trực lệnh thế gian hết thảy nữ tử ảm đạm phai mờ, nàng nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Diệp Thiên Mệnh đầu, trong mắt hiếm thấy lóe lên một vệt tán thưởng, "Có chí khí, nhưng. . ."

Nói xong, nàng nụ cười dần dần thu lại, "Hôm nay phải chết người."

Lời vừa nói ra, một loại trước nay chưa có khí tức tử vong bao phủ tại giữa sân tất cả mọi người trong lòng.

Tuyệt vọng!

Thật sâu tuyệt vọng liền giống như thủy triều bao phủ giữa sân mỗi người, cho dù là những Họa Quyển cảnh đó cường giả cũng không ngoại lệ.

Nói muốn chết người, cái kia chính là phải chết người!

Cách đó không xa, cái kia Đinh cô nương bọn người ở tại nghe được nữ tử váy trắng câu nói này lúc, vẻ mặt chỉ một thoáng tuyết trắng.

Giờ này khắc này, các nàng mới chính thức ý thức được nguyên lai thiếu niên này cũng không là một giọt máu đơn giản như vậy.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử váy trắng, "Bọn hắn là Dương gia. . ."

"Ai nói Dương gia người không thể chết?"

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đầu, mỉm cười nói: "Dương gia bị ta giết qua người, có thể nhiều."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa nam tử áo xanh, "Đúng không?"

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Đinh cô nương liền trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Chính là muốn cứng rắn giết!

Dương gia bên này mặt người sắc đều phải biến đổi.

Cũng không nghĩ tới váy trắng Thiên Mệnh hôm nay như thế cương, mảy may không cho Dương gia mặt mũi.

Diệp Thiên Mệnh cũng thật bất ngờ. . .

Lúc này, tên kia ung dung hoa quý nữ tử đột nhiên nói: "Cô cô. ."

Nữ tử váy trắng nhìn nàng một cái, "Hiện tại lên, ta không phải ngươi cô cô."

Cái kia ung dung hoa quý nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt tuyết trắng.

Đúng lúc này, một bên nam tử áo xanh đột nhiên phất tay áo vung lên, chỉ là trong nháy mắt, một đạo kiếm quang chui vào cái kia Đinh cô nương trong cơ thể, cái kia đạo kiếm quang cưỡng ép che lại Đinh cô nương.

Nam tử áo xanh nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Người của ta, không cần đến người ngoài giết."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi sợ chết sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Nữ tử váy trắng nhẹ gật đầu, "Hắn muốn giết ngươi, ngươi sẽ chết, nhưng không quan hệ, ta làm cho cả Dương gia vì ngươi chôn cùng."

Toàn bộ Dương gia chôn cùng!

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia Dương gia mặt người sắc đều phải biến đổi.

Bọn hắn không hoài nghi chút nào nữ tử váy trắng nói lời.

Chỉ cần nàng nghĩ, tuyệt đối có thể làm được!

Thế gian không người có thể ngăn cản!

Mà một bên, cái kia thân là Dương gia người Nhân Gian kiếm chủ thế mà chẳng hề nói một câu.

Tất cả mọi người biết, chỉ cần hắn mở miệng, nàng liền sẽ cải biến lập trường.

Nhưng hắn không có!

Hắn lựa chọn đứng tại nàng bên kia!

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Dương gia không toàn bộ đều là hỏng."

Nghe được câu này, Nhân Gian kiếm chủ lập tức hơi kinh ngạc.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Dương gia ba đời sáng lập trật tự, đặc biệt là đến Quan Huyền kiếm chủ thế hệ này, hắn là thật muốn vì chúng sinh làm chút chuyện, ta hết sức kính nể hắn, thư viện có người xấu, nhưng cũng có thật nhiều tốt người, tỉ như, An Ngôn, Pháp Chân, Phương Kiêu, Tháp tổ, Tiểu Bạch, hai Y. . .

Nói xong, hắn mỉm cười, "Bọn họ đều là rất tốt, bao quát vị này Đinh cô nương, nàng mặc dù nhằm vào ta Diệp Thiên Mệnh, nhưng ta biết, ta chính sách có thể tại Quan Huyền thư viện thi hành, toàn bộ nhờ nàng. ."

Cách đó không xa, Đinh cô nương nghe được Diệp Thiên Mệnh câu nói này lúc, thân thể lập tức vì đó run lên.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua nam tử áo xanh cùng Dương gia mọi người, "Mặt, đỏ hay không?"

Mọi người: ". ."

Nhân Gian kiếm chủ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, khắp khuôn mặt là nụ cười, không thể không nói, thiếu niên này thật là làm cho hắn thật bất ngờ.

"Thế nhưng!"

Diệp Thiên Mệnh thanh âm vang lên lần nữa, hắn chậm rãi hướng đi nam tử áo xanh, hắn đi đến nam tử áo xanh trước mặt, "Ta trước kia còn không biết rõ, nhưng bây giờ ta hiểu được, vì sao Dương gia có vài người dám tùy ý làm bậy, đó là bởi vì bọn hắn cảm thấy có người sau lưng, cái này người, hẳn là các hạ."

Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Ta biết, ta không có tư cách cùng ngươi giảng đạo lý, càng không có tư cách cùng ngươi giảng thực lực, nhưng chuyện hôm nay, ta rất khó chịu, giết Dương Già, không có ý nghĩa. . . Không bằng, chúng ta đều từ bỏ hết thảy tu vi, đến một cái thế giới hoàn toàn mới, chúng ta đồng thời bắt đầu từ số không tu luyện, nhìn một chút cuối cùng ai có thể giết chết người nào, có thể được?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Nhân Gian kiếm chủ nở nụ cười.

Mà cái khác những cái kia Dương gia mặt người sắc lại có chút không dễ nhìn, cũng không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh lại muốn cùng Thanh Sam kiếm chủ so một lần. Thanh Sam kiếm chủ nhìn trước mắt phong mang tất lộ Diệp Thiên Mệnh, hắn nở nụ cười, không thể không nói, thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a!

Hắn cũng theo trên người đối phương thấy được đã từng. . Chính mình.

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Đương nhiên, thiếu niên này so với chính mình muốn lý trí rất nhiều.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua nơi xa sắc mặt tái nhợt Dương Già, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, giờ khắc này, ý thức hắn đến, Dương gia thời đại. . Thật đã qua.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nở nụ cười.

Hậu đại không bằng người, có chơi có chịu.

Nam tử áo xanh nhìn trước mắt phong mang tất lộ Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi cái này khiêu chiến, ta tiếp  bất quá, ngươi bây giờ còn cần một chút thời gian, ta cho ngươi một chút thời gian  chờ ngươi Đại Đạo tiến thêm một bước lúc, ngươi tìm đến ta, chúng ta thật tốt chơi một chút."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Có thể."

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn về phía Đinh cô nương đám người, lắc đầu, "Các ngươi để cho ta lưỡng nan. . Nhưng lại khó, ta Dương Diệp cũng có chơi có chịu. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Bọn hắn ba năm về sau thi đấu, ta xem cũng không cần thiết, chúng ta đã từng đánh cược, xem như ta thua."

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên.

Xùy

Một đạo kiếm quang thẳng tắp đâm vào Đinh cô nương giữa chân mày.

Oanh

Đinh cô nương trực tiếp tiêu tán.

Ta người, chính ta giết!

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Đúng lúc này, một bên Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên đi ra, hắn nhìn về phía nam tử áo xanh, "Lão cha, tâm sự?"

Nam tử áo xanh nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Hai cha con trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nghĩ tới cái kia nam tử áo xanh sẽ khoảnh khắc vị Đinh cô nương, nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều, giờ phút này, hắn chỉ muốn cùng chúng sinh bảng dung hợp, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, khi hắn dấu tay tại Chúng Sinh bảng trong nháy mắt đó, hắn trong nháy mắt chính là cùng chúng sinh bảng thành lập nên một loại liên hệ.

Chung một thể!

Cộng sinh!

Hoàn mỹ dung hợp!

Hắn tâm niệm vừa động.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ Tín Ngưỡng lực từ Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể phóng lên tận trời, làm cỗ này Tín Ngưỡng lực xuất hiện tại trong thiên địa lúc, trong nháy mắt dùng vô địch chi tư hoành ép giữa sân hết thảy.

Giữa sân chỉ có một người không có có nhận đến cỗ này Tín Ngưỡng lực ảnh hưởng.

Nữ tử váy trắng!

Trừ nữ tử váy trắng bên ngoài, còn lại tất cả mọi người trực tiếp bị trấn áp!

Hoàn toàn mới Đại Đạo!

Xưa nay chưa từng có!

Cái kia Khư Thiên Chủ đám người sắc mặt lập tức biến.

Bởi vì cho dù là hắn, cũng bị này cỗ kinh khủng Đại Đạo trấn áp.

Chân chính độc mở nhất bảng!

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh khí tức cũng trong phút chốc điên cuồng tăng vọt, nhưng đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ thấy cái kia xa xôi Đại Đạo Giới bên trong, Đại Đạo bảng đột nhiên rung động lên, rất nhanh, trên người nó những cái kia phù văn cũng theo đó tuyết sáng lên, từng đạo khủng bố uy áp từ Đại Đạo bảng trên tuôn ra.

Rất nhanh, tại Diệp Thiên Mệnh trên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy khủng bố, cái kia vòng xoáy tựa như một tấm cự thú miệng, dữ tợn mà huyết tinh, vòng xoáy bên trong, đủ loại kiếp lặng yên ngưng tụ, lít nha lít nhít, như là trong bầu trời đêm đầy sao.

Rất nhanh, một cỗ đáng sợ thiên lôi oai từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Kiếp uy!

"Họa quyển kiếp!"

Giữa sân, có Họa Quyển cảnh cường giả thần sắc ngưng trọng nói.

Họa Quyển cảnh!

Phàm muốn bước ra một bước kia người, đi đến họa quyển, đều cần trải qua nhất kiếp, cái kia chính là họa quyển kiếp.

Vượt qua, liền là họa quyển.

Không có vượt qua, vậy liền hóa thành bụi trần.

Mà giờ khắc này  khiến cho mọi người khiếp sợ là, tranh này vòng kiếp mạnh có chút không bình thường, bởi vì dưới tình huống bình thường, Đại Đạo bảng tại chế tạo họa quyển kiếp lúc, nhiều nhất chỉ có năm đạo đạo văn hiển hiện, nhưng giờ phút này, cái này đại đạo trên bảng đạo văn toàn bộ hiển hiện. .

Điều này hiển nhiên là đang làm đặc thù nhằm vào!

Điều này cũng làm cho đến lần này họa quyển kiếp cường đại trước nay chưa từng có!

Phải nói là từ trước tới nay cường đại nhất!

Tại đây họa quyển kiếp xuất hiện một khắc này, liền trong sân một chút Họa Quyển cảnh cường giả đều run rẩy, kiếp này mạnh không bình thường.

Rõ ràng, cái này đại đạo bảng là dung không được Diệp Thiên Mệnh.

Nhưng cái này cũng như thường, nguyên bản đều là tại Đại Đạo bảng dưới quy tắc chơi, hiện tại, ngươi vậy mà đơn mở nhất bảng, làm quy tắc mới, há có thể dung ngươi?

Mà có vài người thì phát hiện, kỳ thật cái này đại đạo bảng cũng tại kiêng kị.

Diệp Thiên Mệnh chơi chiêu này, hiển nhiên là muốn thoát ly Đại Đạo bảng phạm trù.

Có thể nói, Diệp Thiên Mệnh hiện tại đã không phải là tại cùng người tranh đạo, mà là tại cùng Đại Đạo bảng tranh. . .

Nhưng mà, còn chưa kết thúc.

Đại Đạo bảng bên trên đột nhiên tuôn ra ba ngàn đạo khí tức kinh khủng!

Ba ngàn Đại Đạo!

Làm nhìn thấy một màn này lúc, giữa sân tất cả mọi người sửng sốt.

Cái gì Quỷ?

Cái này đại đạo bảng có thể trực tiếp điều động Lập Đạo người Đại Đạo?

Làm cái kia ba ngàn Đại Đạo tuôn ra lúc, đột nhiên, một cỗ kinh khủng uy áp từ toàn vũ trụ lan tràn ra.

Hoành ép toàn vũ trụ!

Sơ đại Thiên Đình Chủ tại cảm nhận được cái kia ba ngàn Đại Đạo uy áp lúc, tầm mắt lập tức biến đến nóng rực lên, đây mới thật sự là ba ngàn Đại Đạo.

So sánh dưới, nàng bắt chước được tới ba ngàn Đại Đạo còn kém rất rất nhiều, căn bản là không có cách so.

Ba ngàn Đại Đạo uy áp tăng thêm toàn bộ đạo văn!

Từng đạo đáng sợ uy áp trực tiếp trấn áp toàn vũ trụ!

Mà rất nhanh, ba ngàn Đại Đạo uy áp cùng tất cả kiếp toàn bộ nhắm ngay Diệp Thiên Mệnh. .

Thần Đạo chiến trường, tất cả mọi người xoay người chạy.

Cái kia ba ngàn Đại Đạo uy áp tăng thêm hết thảy đạo văn kiếp, toàn vũ trụ đều gánh không được, mà bây giờ, toàn bộ nhằm vào Diệp Thiên Mệnh một người.

Cái này đại đạo bảng rõ ràng cũng là đang liều mạng.

Một chút Họa Quyển cảnh đều không chút do dự xoay người chạy.

Đang cùng Chúng Sinh bảng dung hợp Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Đại Đạo bảng bên trên, giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm thấy Đại Đạo bảng địch ý.

Đương nhiên, hắn cũng lý giải.

Bất luận cái gì thời đại, thế lực mới xuất hiện, nhất định vì lão thế lực chỗ không dung.

Nhưng giờ phút này, trong mắt của hắn không sợ hãi chút nào.

Chỉ có hưng phấn.

Ầm ầm! !

Đột nhiên, ba ngàn Đại Đạo cùng vô tận đạo văn kiếp giống như thủy triều Phá Toái Hư Không đi vào Diệp Thiên Mệnh trên đỉnh đầu, giờ khắc này, toàn bộ vũ trụ đều vì đó run rẩy, đất trời bốn phía ở giữa tràn ngập một cổ áp lực cực hạn khí tức.

Những cái kia ba ngàn Đại Đạo cùng đạo văn kiếp mang theo hủy thiên diệt địa oai, như mưa thiên thạch đồng dạng hung hăng hướng phía phía dưới Diệp Thiên Mệnh rơi xuống, mỗi một đạo kiếp cùng Đại Đạo đều ẩn chứa vô tận uy áp, liền muốn triệt để đem Diệp Thiên Mệnh táng diệt tại đây kinh khủng kiếp nạn chi hải bên trong.

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh vị trí, trực tiếp trở thành vũ trụ tiêu điểm, vô số kiếp nạn như là mỏ phương mưa sa đồng dạng hướng phía hắn hung hăng đập tới.

Âm thầm những cường giả kia tại nhìn thấy một màn này lúc, đều run sợ.

Cho dù là vị kia Khư Thiên Chủ đám người, giờ phút này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Bọn hắn cũng chưa gặp qua Đại Đạo bảng lực lượng chân chính qua, nhưng giờ phút này, bọn hắn gặp được, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Này chút kiếp thêm Thượng Tam Thiên Đại Đạo, uy lực đã không phải là Họa Quyển cảnh đủ khả năng chống cự.

Phải nói, này đã vượt qua Họa Quyển cảnh.

Nữ tử váy trắng tịnh chưa ra tay, tương phản, nàng còn lôi kéo người bên cạnh ở giữa Kiếm Chủ lui về phía sau môt bước.

Rõ ràng, nàng là muốn nhường Diệp Thiên Mệnh chính mình tới.

Đối mặt này kinh khủng ba ngàn Đại Đạo cùng kiếp nạn, Diệp Thiên Mệnh trong mắt không sợ hãi chút nào, tương phản, trong mắt của hắn bùng cháy chiến ý hừng hực.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Lên!"

Thanh âm như là kinh lôi nổ vang, rung khắp thiên địa.

Sau một khắc, hắn cùng chúng sinh bảng hòa làm một thể, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, giữa thiên địa, ức vạn vạn chúng sinh chi lực phảng phất cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh triệu hoán, dồn dập hướng phía hắn tụ đến, những lực lượng kia như là tia nước nhỏ, theo bốn phương tám hướng vọt tới, cuối cùng hội tụ thành một cỗ thao thiên sóng lớn, đem Diệp Thiên Mệnh bao bao ở trong đó!

Mà cơ hồ là đồng thời, tại Chúng Sinh bảng bên trên, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít tên. . . Theo Diệp Thiên Mệnh thôi động Chúng Sinh bảng, phía trên mỗi một cái tên cũng bắt đầu loé lên hào quang chói sáng, mỗi một cái tên đều đại biểu cho một cái chúng sinh, một cái linh hồn, tại thời khắc này đều bị thức tỉnh, triệu hoán.

Lúc này Diệp Thiên Mệnh trở thành Chúng Sinh bảng cùng chúng sinh ở giữa câu thông cầu nối, ý thức của hắn cùng chúng sinh chặt chẽ tương liên, lẫn nhau tương dung, hắn có thể cảm nhận được mỗi một cái chúng sinh sinh mệnh nhịp đập, mỗi một cái linh hồn kêu gọi.

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh không phải là chính mình một người xuất kiếm!

Ta cùng chúng sinh chung nhất kiếm! !

Sắc bén không thể đỡ!

Một kiếm này, đã vượt qua họa quyển!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh cuốn theo lấy ức vạn vạn chúng sinh chi lực, giống như một đạo sáng chói sao băng vạch phá bầu trời, tại trong thiên địa lưu lại một đạo kinh khủng dữ tợn thời không vết nứt, tiếp theo, hung hăng trảm tại cái kia ba ngàn Đại Đạo cùng vô số đạo văn cướp lên.

Ầm ầm! !

Nổ thật to tiếng vang triệt để toàn bộ vũ trụ, trong chớp nhoáng này, toàn bộ vũ trụ phảng phất nổ ra, Diệp Thiên Mệnh thấy hết cùng cái kia ba ngàn Đại Đạo cùng đạo văn kiếp đan vào lẫn nhau, va chạm, tiến vào phát ra vô số hào quang chói sáng sóng xung kích.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Cho dù là một chút Họa Quyển cảnh cường giả, cũng dồn dập lui về sau đi, tạm thời tránh mũi nhọn.

Bởi vì giờ khắc này Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Đại Đạo bảng lực lượng đều đã vượt qua Họa Quyển cảnh. . Dù cho vẻn vẹn chỉ là bọn hắn lực lượng dư uy, những Họa Quyển cảnh đó cường giả đều không dám tùy tiện cứng rắn.

Cái kia Khư Thiên Chủ tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh này thực lực kinh khủng lúc, lập tức có chút hối hận, hắn biết Chúng Sinh bảng cùng Diệp Thiên Mệnh dung hợp về sau, sẽ rất mạnh rất mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà lại mạnh đến loại trình độ này, đây là đã có thể cùng Đại Đạo bảng chống lại a! !

Mà này Diệp Thiên Mệnh mới nhiều ít tuổi?

Kinh khủng nhất là, Diệp Thiên Mệnh vừa mới vừa ban bố này Chúng Sinh luật, vừa mới thành lập Chúng Sinh bảng, liền đã khủng bố như thế, nếu là cho thêm hắn một chút thời gian. .

Này sẽ là kinh khủng cỡ nào?

Hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lần thứ nhất lộ ra không che giấu chút nào sát ý.

Cách đó không xa, nữ tử váy trắng liếc mắt nhìn hắn, giống như xem sâu kiến.

Mà rất nhanh, giữa sân mọi người kinh hãi phát hiện, cái kia ba ngàn Đại Đạo lực lượng cùng vô số đạo văn kiếp vậy mà bắt đầu dần dần sụp đổ, tiêu tán.

Tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Đây không phải chống lại, mà là trực tiếp áp chế Đại Đạo bảng?

Giữa thiên địa, tất cả Đại Đạo lực lượng cùng đạo văn kiếp đều tại từng chút từng chút tán loạn, mà Diệp Thiên Mệnh trật tự Tín Ngưỡng lực lại tại càng ngày càng mạnh. ..