Chương 320: Cho ngươi mặt mũi rồi?

Chương 320: Cho ngươi mặt mũi rồi?

Nhưng vào lúc này, cái kia Đại Đạo Giới bên trong Đại Đạo bảng đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại từ trong đó lan tràn ra.

Rõ ràng, đây là không muốn bỏ qua.

Mà lần này, Đại Đạo bảng bên trong ẩn chứa lực lượng càng khủng bố hơn, so cái kia ba ngàn Đại Đạo cùng đạo văn kiếp còn kinh khủng hơn.

Diệt thế chi uy!

Giữa sân, tất cả mọi người thần sắc động dung.

Cái này đại đạo bảng cũng là muốn liều mạng sao?

Bất quá cũng như thường, một khi Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh bảng xây dựng thành công, cái kia cái này đại đạo bảng địa vị sẽ phải nghiêm trọng nhận uy hiếp.

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu liếc qua cái kia Đại Đạo bảng, "Cho ngươi mặt mũi rồi?"

Trong chớp mắt, Đại Đạo bảng khôi phục lại bình tĩnh, tất cả lực lượng khí tức tan biến vô tung vô ảnh.

Toàn bộ vũ trụ trực tiếp khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả mọi người: ". ."

Đột nhiên, mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chỉ thấy giờ phút này Diệp Thiên Mệnh khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, hắn khí tức bây giờ đã vượt xa khỏi Họa Quyển cảnh, nhưng còn tại tăng vọt, rất nhanh, tại mọi người nhìn soi mói, hắn thân thể vậy mà bắt đầu từng chút từng chút nứt ra.

Mọi người đều là ngơ ngẩn.

Chuyện gì xảy ra?

Oanh

Mọi người còn chưa phản ứng lại, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh thân thể trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên gầm thét, "Tụ, "

Ầm ầm

Hơi thở ở giữa. Hắn từ thể, bá sợ từ bên trong bao phủ mà ra, kinh khủng chúng sinh chi lực trực tiếp đưa hắn thân thể lần vỡ

Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một gốc dữ tợn, "Kềnh!"

!

Hắn thân thể lần nữa một lần nữa ngưng tụ, nhưng vừa mới ngưng tụ chính là lần nữa trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ

Giữa sân mấy người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Khư Thiên Chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, có chút hưng phấn nói: "Thân thể của hắn không chịu nổi này chúng sinh Tín Ngưỡng lực!"

Mà giờ khắc này, mọi người cũng phát hiện điểm này, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh thân thể căn bản không chịu nổi này kinh khủng Tín Ngưỡng lực.

Ức vạn vạn chúng sinh Tín Ngưỡng lực, tăng thêm Chúng Sinh bảng, cho dù là phàm thể cũng không chịu nổi.

Diệp Thiên Mệnh lại lần nữa ngưng tụ mấy lần thân thể, nhưng đều không ngoại lệ, vừa mới ngưng tụ, thân thể chính là ầm ầm phá toái.

Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng là có chút khó có thể tin, hắn không nghĩ tới này Tín Ngưỡng lực là như thế khủng bố.

Thân thể không thể thừa nhận!

Làm sao bây giờ?

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên không cam tâm giống như này từ bỏ, hắn lại thử mấy lần, nhưng đều không ngoại lệ, vẫn không có dùng

Thân thể vừa mới ngưng tụ liền trực tiếp phá toái!

Diệp Thiên Mệnh nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, hắn bắt đầu phân tích, rất nhanh, hắn chậm rãi hiểu rõ, hắn tập hợp chúng sinh chi lực thành lập Chúng Sinh bảng về sau, đã vượt ra khỏi họa quyển, hắn lớn đạo và lý niệm siêu việt họa quyển, thế nhưng, hắn thân thể không có!

Cũng không phải nói phàm thể yếu, mà là nói, giai đoạn hiện nay phàm thể không thể thừa nhận này ức vạn vạn chúng sinh Tín Ngưỡng lực

Một thoáng nhảy vọt quá nhanh!

Liền giống với một người, đột nhiên ăn thật nhiều rất nhiều cơm, thân thể này là căn bản không chịu nổi.

Diệp Thiên Mệnh ngược lại biến đến hưng phấn lên, bởi vì cái này khiến ý thức hắn đến, phàm thể cũng là còn có bay lên không gian.

Phàm thể liền là cực hạn sao?

Rõ ràng không phải!

Còn có khả năng tăng lên!

Nhưng rất nhanh, hắn lần nữa tỉnh táo lại, bởi vì hắn phải giải quyết vấn đề trước mắt, hiện tại là hắn căn bản không chịu nổi này ức vạn vạn chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Làm sao bây giờ?

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, trong thức hải của hắn, cái kia Chúng Sinh bảng lặng yên hiển hiện, phía trên, viết đầy ức vạn vạn chúng sinh tên.

Đột nhiên.

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, sau một khắc, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn phất tay áo vung lên, cái kia Chúng Sinh bảng phóng lên tận trời, trôi nổi tại trên trời cao, tăng cường, Diệp Thiên Mệnh thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng, "Tán."

Tán

Thanh âm hạ xuống, cái kia Chúng Sinh bảng vậy mà trực tiếp tản mất, ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực giống như như thủy triều lui về đến chúng sinh trong cơ thể.

Mà Diệp Thiên Mệnh khí tức cũng tại trong khoảnh khắc điên cuồng bạo hàng, trong chớp mắt, cảnh giới của hắn liền rơi xuống trở về 0.

Cảnh giới lần nữa về không!

Giữa sân, tất cả mọi người không hiểu ra sao nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh.

Này Diệp Thiên Mệnh là đang làm gì?

Thật tốt thành lập Chúng Sinh bảng cứ như vậy cho tản?

Mà lại, cảnh giới còn lại làm về không.

Một bên, nữ tử váy trắng trong mắt thì nổi lên một vệt ý cười, hiện tại thân thể của hắn, căn bản không chịu nổi chúng sinh Tín Ngưỡng lực, cưỡng ép đi tiếp nhận, chỉ lại biến thành vừa rồi như thế, thân thể một lần lại một lần bể nát.

Nếu như thế, còn không bằng đem Tín Ngưỡng lực trả lại chúng sinh.

Cái kia Chúng Sinh bảng. .

Vậy dĩ nhiên không có chân chính tản mất, hắn đã cùng chúng sinh thành lập được liên hệ, chỉ cần chúng sinh không từ bỏ tu luyện Chúng Sinh luật, vậy liền vĩnh viễn sẽ cùng hắn giữ liên lạc, thay lời khác tới nói, chỉ cần hắn nghĩ, hắn tùy thời có khả năng triệu hồi ra Chúng Sinh bảng, tùy thời có khả năng điều động ức vạn vạn chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Kinh khủng nhất là, chúng sinh tu luyện Chúng Sinh luật về sau, bọn hắn càng mạnh, cái kia Chúng Sinh bảng cũng sẽ càng mạnh, Diệp Thiên Mệnh cũng sẽ càng mạnh, trừ cái đó ra, chúng sinh tu luyện Chúng Sinh luật về sau, sở ngộ suy nghĩ, về sau đều sẽ cùng hắn Diệp Thiên Mệnh cùng hưởng.

Nói cách khác, về sau chính là ức vạn vạn chúng sinh cùng hắn cùng nhau tu luyện Chúng Sinh luật.

Ta cùng chúng sinh chung tu đạo!

Không chỉ chính hắn không có hạn mức cao nhất, liền này Chúng Sinh luật cũng đem không có hạn mức cao nhất.

Đến mức sẽ phát triển thành cái dạng gì, đã không ai có thể dự đoán đến.

Rất nhiều người cũng dần dần hiểu rõ đạo lý này, bọn hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh lúc, ánh mắt chính là trước nay chưa có ngưng trọng.

Cái này người hiện tại thân thể tạm thời không thể thừa nhận này ức vạn vạn chúng sinh chi lực, nhưng nếu như có một ngày, hắn thân thể có thể thừa nhận được. . Cái kia là hắn có thể đủ nhất bộ đăng thiên, một bước vượt qua họa quyển bên ngoài.

Năm đó sư phụ hắn một bước đi đến họa quyển, bây giờ, hắn một bước đi đến họa quyển bên ngoài. .

Lần nữa khôi phục thành người bình thường về sau, Diệp Thiên Mệnh ngược lại cảm thấy trước nay chưa có dễ dàng, lúc trước lập bảng lúc, hắn cảnh giới khôi phục, tại cái kia trong lúc đó, hắn một lần nữa cảm thụ một lần tất cả cảnh giới, tăng thêm trước đó tại nạp giới thời không bên trong nghiên cứu, với hắn mà nói, mỗi một cảnh giới hiện tại hắn đều đã rõ như lòng bàn tay.

Hắn thấy, chân chính không tu cảnh giới là ta hiểu, nhưng ta không tu, không bị cảnh giới sở định nghĩa, nhảy ra cái kia vô hình hệ thống.

Ngươi đã hiểu về sau không tu, đây mới thực sự là không tu.

Nếu như ngươi không hiểu, lại nói bừa chính mình không tu, vậy liền thuần túy là bản thân méo mó.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia Đại Đạo Giới chỗ sâu, Đại Đạo bảng lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn nở nụ cười.

Cảnh giới? ?

Hắn hiện tại mục tiêu, đã không phải là cảnh giới, mà là nói.

Như thế nào tu đạo?

Đây là hắn sau đó phải đi đường.

Đương nhiên, không vội, từ từ sẽ đến. Việc cấp bách với hắn mà nói, là như thế nào giải quyết trước mắt cùng tiếp xuống mối nguy.

Chúng Sinh bảng cũng tốt, cái gì khác cũng tốt, điều này hiển nhiên đều không phải là Đại Đạo bảng cùng mấy cái này đỉnh cấp thế lực có khả năng cho. Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Thần Lâm Chi Địa Khư Thiên Chủ đám người giờ phút này cũng đang nhìn hắn, trong mắt không che giấu chút nào lấy địch ý, vô cùng vô cùng rõ ràng, không có chút nào che giấu.

Đương nhiên, Khư Thiên Chủ sở dĩ không có động thủ, là bởi vì đối với cái kia nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng này mặc dù không có đối Họa Quyển cảnh cường giả ra tay qua, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nữ nhân này không đơn giản.

Diệp Thiên Mệnh lại chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia ung dung hoa quý nữ tử, nữ tử này cùng áo xanh nữ tử kia giờ phút này trong mắt cũng là không có địch ý, nhưng hắn biết, Dương gia khẳng định là không thích hắn, hắn cuối cùng không phải Dương gia người.

Thần Lâm Chi Địa!

Dương gia!

Có thể cho phép hạ hắn Diệp Thiên Mệnh sao? ?

Hiển nhiên là không thể!

Còn có. . .

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Đại Đạo Giới chỗ sâu, cái kia Đại Đạo bảng còn như trước đó như vậy không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng hắn biết, cái này đại đạo bảng đối với hắn Diệp Thiên Mệnh cũng có địch ý.

Mà lại, cái kia địch ý sâu nhất.

Vùng vũ trụ này mạnh nhất mấy cái thế lực, đều đối với hắn Diệp Thiên Mệnh có địch ý.

Một bên, Tiểu Tháp đột nhiên bay đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nó vội vàng nói: "Tiểu gia hỏa, đừng lo lắng, đừng lo lắng, Dương gia không còn dám nhằm vào ngươi, đến mức cái kia Đại Đạo Giới Đại Đạo bảng. ."

Nói xong, nó dùng sức cho Diệp Thiên Mệnh ra hiệu một bên nữ tử váy trắng.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay người nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng giờ phút này cũng đang nhìn hắn.

Hắn như mở miệng, hết thảy vấn đề tự nhiên đều không phải là vấn đề.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi biết cái vũ trụ này đến cùng có bao lớn sao?"

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên hỏi vấn đề này.

Nữ tử váy trắng mỉm cười nói: "Ngươi đổi lại xưng hô, ta liền nói cho ngươi, có được hay không? ?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tỷ tỷ?"

Nữ tử váy trắng trong mắt vẫn còn có chút thất vọng, nhưng nàng biết, này đã rất tốt, có một số việc, cần một chút thời gian, gấp không được.

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Vậy liền tạm thời trước gọi tỷ tỷ. ."

Nói xong, nàng đột nhiên kéo Diệp Thiên Mệnh tay, sau đó trong tay Diệp Thiên Mệnh vẽ lên một cái đồ án.

Cái kia đồ án, chỉ có Diệp Thiên Mệnh có thể cảm nhận được.

Không biết Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được cái gì, hắn thần sắc trong phút chốc liền biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên, mà lập tức, cái kia bôi ngưng trọng liền lại biến thành cười khổ.

Hắn đã đi đến qua họa quyển phía trên  ấn đạo lý tới nói, hắn đã có khả năng nhìn xuống chúng sinh.

Nhưng giờ phút này, cái kia bức đồ án làm cho hắn hiểu được. . . Cái loại cảm giác này giống như là, hắn là một đầu tại bồn tắm lớn nuôi lớn cá, trong bồn tắm, hắn vô địch.

Nhưng đột nhiên, đưa hắn bỏ vào trong biển rộng.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng lập tức liền làm ra quyết định, hắn lần nữa nhìn thoáng qua cái kia Thần Lâm Chi Địa cùng trong sân những cái kia Dương gia người, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Ta biết, vùng vũ trụ này Đại Đạo bảng còn có các ngươi đều dung không được ta Diệp Thiên Mệnh, không quan hệ, ta Diệp Thiên Mệnh kể từ hôm nay, đem tự nguyện trục xuất không biết vũ trụ, trong vòng hai mươi năm, sẽ không lại đặt chân vùng vũ trụ này. ."

Nói xong, hắn nhìn lướt qua giữa thiên địa tất cả mọi người, "Ta cho các ngươi thời gian hai mươi năm đuổi theo ta! !"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Tiểu gia hỏa, có ngươi. . Váy trắng tỷ tỷ tại, không cần thiết như thế sợ bọn họ. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, lập tức mỉm cười nói: "Tháp tổ, nàng không thể một mực bảo hộ ta. ."

Nói xong, hắn giữ chặt còn muốn nói điều gì Tháp tổ, "Ta lui một bước, không có quan hệ."

Tháp tổ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý đồ, nó nở nụ cười.

Lấy lui làm tiến!

"Không được!"

Đúng lúc này, cái kia Khư Thiên Chủ đột nhiên nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi nghĩ rời đi liền rời đi? Ta Thần Lâm Chi Địa không đáp ứng. . ."

Nữ tử váy trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Khư Thiên Chủ. ..