Chương 321: Tần Quan, Chân Thần!

Chương 321: Tần Quan, Chân Thần!

Khư Thiên Chủ tại kiến thức đến Diệp Thiên Mệnh cái kia Chúng Sinh bảng khủng bố về sau, ý thức hắn đến, tuyệt không thể nhường lá

Thiên Mệnh rời đi. Một khi thả Diệp Thiên Mệnh rời đi, tương lai tất thành đại địch.

Phải chết! Giờ khắc này, hắn so Dương gia đều muốn Diệp Thiên Mệnh chết. Bởi vậy, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nói muốn thả trục chính mình lúc, hắn quả quyết đứng dậy.

Ngươi muốn đi thì đi?

Không được! Nhưng hắn vừa mới dứt lời, đột nhiên, một ánh mắt hướng phía hắn nhìn sang. Khư Thiên Chủ quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, hắn hai mắt híp lại, sau một khắc, hắn hướng thẳng đến nữ tử váy trắng vọt tới. Hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Bịch! Tại tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy ánh mắt kinh ngạc bên trong, vị kia phóng tới nữ tử váy trắng Khư Thiên Chủ vậy mà trực tiếp tại chỗ quỳ xuống.

Tất cả mọi người bối rối.

Khư Thiên Chủ chính mình cũng bối rối.

Chuyện ra sao? Chính mình làm sao lại quỳ rồi?

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nhìn xem Khư Thiên Chủ, ánh mắt kia tựa như xem sâu kiến. Khư Thiên Chủ mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem nữ tử váy trắng, giờ phút này, nội tâm của hắn đã giật mình đến cực hạn.

Kinh khủng!

Đây là hắn cả đời chưa bao giờ xuất hiện qua cảm giác. Làm Họa Quyển cảnh đỉnh phong cảnh cường giả, hắn tự nhận mình đã là cái vũ trụ này trần nhà, toàn bộ vũ trụ, hắn không dám nói chính mình vô địch, nhưng hắn thấy, có thể đánh bại hắn Khư Thiên Chủ, cũng không có mấy cái, đến mức có thể giết hắn, cái kia càng là không thể nào có!

Mà giờ khắc này. . Hắn biết trước mắt nữ tử này thực lực khẳng định không tầm thường, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ khủng bố như vậy.

Không chỉ Khư Thiên Chủ, bốn phía tất cả mọi người bị khiếp sợ một mặt che đậy.

Đây chính là Khư Thiên Chủ a!

Thần Lâm Chi Địa hiện tại chủ nhân. . Cứ như vậy bị trấn áp đến quỳ xuống?

Liền không hợp thói thường!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, không nói gì.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, khi ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân lúc, trong bất tri bất giác, đã nhiều một tia nhu ý.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói, hắn đột nhiên ý thức được, mình coi như đi đến họa quyển phía trên, sợ là cũng đánh bất quá trước mắt vị này. . Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người cũng đều đang nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Chúng Sinh bảng!

Này không thể nghi ngờ quá mức nghịch thiên. . Có thể nói, một khi Diệp Thiên Mệnh phàm thể lần nữa đột phá, có thể thừa nhận được ức vạn vạn chúng sinh Tín Ngưỡng lực, lúc kia, chớ nói Dương gia, liền là toàn vũ trụ, sợ là đều không có mấy người có thể áp chế hắn.

Dương gia!

Đại gia lần nữa nghĩ đến Dương gia, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên, không biết hai cha con này hiện tại nói chuyện như thế nào. Nơi nào đó hư không bên trong, Thanh Sam kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ hai cha con sóng vai mà đi.

Nhân Gian kiếm chủ mở miệng trước, "Lão cha, ta biết, phía dưới những người này làm như thế, cũng không là ngươi ý tứ, đối với ngươi mà nói, cái gọi là quyền cũng tốt, chúng sinh cũng tốt, đều đã không có quá lớn ý nghĩa."

Nam tử áo xanh cười ha ha cười, cũng không nói lời nào.

Nhân Gian kiếm chủ lại nói: "Nhưng ngươi biết bọn hắn hành động, đúng không?"

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn về phía Nhân Gian kiếm chủ, cười nói: "Lão cha  có thể nói một chút sao?" Nam tử áo xanh suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Cha ngươi ta cả đời làm việc, từ trước tới giờ không nghĩ hướng về bất kỳ ai nói rõ lí do, như là người khác hỏi, cha ngươi tự nhiên là không thèm đếm xỉa tới, nhưng nếu là ngươi hỏi, cái kia lão cha liền cùng ngươi lảm nhảm tán gẫu."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua phía dưới, "Thứ nhất, thành lập trật tự việc này, là ngươi cùng Tiểu Quan Tử đang làm sự tình, cha ngươi ta trước kia mặc dù không tán thành, nhưng bởi vì các ngươi duyên cớ, cha ngươi ta cũng không có phản đối, nhưng ngươi biết như thế nào trật tự sao?"

Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Lão cha ngươi nói."

Nam tử áo xanh nói: "Tiểu Quan Tử tại thời khắc cuối cùng, biết mình trật tự lớn nhất thiếu hụt, thế là, hắn cần phải có người đến giúp hắn chế ước trật tự, có thể ngươi cho rằng cái kia Chúng Sinh luật liền không có thiếu hụt? Tiểu gia hỏa kia đem chúng sinh luật ban bố, thành lập Chúng Sinh bảng, lấy tên đẹp chế ước Dương gia quyền lợi cùng trật tự, nhưng người nào lại tới chế ước hắn Diệp Thiên Mệnh?"

Nhân Gian kiếm chủ chân mày cau lại, giờ khắc này, hắn đã có chút hiểu rõ.

Thanh Sam kiếm chủ cười nói: "Hắn hiện tại đem chúng sinh luật ban bố, chúng sinh đều có bỏ qua giai Giới thực lực, nhưng hắn không để ý đến một kiện chuyện trọng yếu nhất, đó chính là hắn cùng lão sư hắn có đầy đủ tu dưỡng cùng tâm cảnh chưởng khống Chúng Sinh luật, nhưng chúng sinh cũng không có, ngươi đột nhiên cho chúng sinh cùng bọn hắn tâm cảnh không phối hợp thực lực, ngươi đoán sẽ như thế nào?"

Nhân Gian kiếm chủ yên lặng.

Nhiều khi, tầng dưới chót người một khi đột nhiên cầm quyền, cái kia đem càng khủng bố hơn.

Bởi vì bọn hắn đã từng không có đạt được qua, không có hưởng thụ qua, đột nhiên có năng lực này đi đạt được, đi hưởng thụ. . Bọn hắn lại so với bất luận cái gì người đều điên cuồng.

Thanh Sam kiếm chủ cười nói: "Hắn muốn dồn hẹn ta Dương gia, nhưng hắn không có nghĩ qua muốn dồn ước chúng sinh, không bị quản chế ước chúng sinh, chẳng lẽ liền không đáng sợ sao? Dĩ nhiên, dùng thiên phú của hắn cùng thông minh, tương lai khẳng định cũng là có thể nghĩ đến, nhưng vấn đề là, hắn cùng ta Dương gia không thân chẳng quen, ta Dương gia vì sao muốn đem hết toàn lực đi trợ giúp hắn? ? Không có đạo lý này a?"

Nhân Gian kiếm chủ nhẹ gật đầu, "Lão cha, ta hiểu được."

Hiện tại chúng sinh đều tu luyện Chúng Sinh luật, đối Dương gia trật tự mà nói, không thể nghi ngờ là một cái rất nghiêm trọng phá hư, bởi vì cũng không là tất cả mọi người sẽ thật tốt lợi dụng Chúng Sinh luật.

Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên nhìn về phía Thanh Sam kiếm chủ, cười nói: "Lão cha, những năm gần đây, ngươi cùng ta đại ca tại bên ngoài lăn lộn nhiều năm như vậy, có chưa bao giờ gặp đối thủ?"

Thanh Sam kiếm chủ cười ha ha một tiếng, "Có cái gọi Tổ Thần gia hỏa còn có khả năng, ta cùng đại ca ngươi từng cùng hắn vượt thời không tuế nguyệt trao đổi qua. . A đúng, hắn cùng phía dưới tên kia còn có chút quan hệ. . ."

Nhân Gian kiếm chủ nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Thiên Mệnh, "Cùng hắn?"

Thanh Sam kiếm chủ gật đầu. Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên nói: "Lão cha, ngươi cảm thấy tên tiểu tử này như thế nào?"

Thanh Sam kiếm chủ nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Thiên Mệnh, lập tức nở nụ cười, "Quay tới quay lui, ngươi cho cha ngươi lượn quanh đến nơi này tới." " Nhân Gian kiếm chủ chân thành nói: "Lão cha, ta cùng tôn tử của ngươi đều chịu Thanh Nhi đại ân. ."

Thanh Sam kiếm chủ đột nhiên nói một câu.

Sau khi nghe xong, Nhân Gian kiếm chủ lập tức ngơ ngẩn. Thanh Sam kiếm chủ cười nói: "Nhi tử ngốc, ngươi cho rằng cha ngươi thật một điểm cách cục đều không có sao?"

Nhân Gian kiếm chủ thần sắc phức tạp, "Lão cha. ." Thanh Sam kiếm chủ nói: "Ta biết ngươi không muốn Dương gia cùng thiên mệnh ở thời điểm này quyết liệt, vậy đơn giản, hiện tại lên, ngươi tới chưởng quản Dương gia, hết thảy do ngươi tới làm chủ, như thế nào? ?"

Nhân Gian kiếm chủ nở nụ cười.

Hai cha con, tâm nhãn đều nhiều. Thanh Sam kiếm chủ cười nói: "Làm vẫn là không làm? Ngươi tới làm  có thể chưởng khống hỏa hầu, nếu là ngươi không làm, ta cùng thiên mệnh đều là bạo người có tính khí, đến lúc đó, có thể hết thảy liền thật khó mà nói."

Nhân Gian kiếm chủ gật đầu, "Ta làm."

Thanh Sam kiếm chủ cười ha ha một tiếng, "Được, hiện tại lên, ngươi chính là Dương gia người cầm lái."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Đừng trách ngươi Tô Di các nàng, các nàng đối với quyền lợi cái gì, cũng không khát vọng, các nàng cũng chỉ là muốn vì chúng ta Dương gia lại nối tiếp nhất thế khí vận. . . Chẳng qua là các nàng không rõ, Tiểu Quan Tử cái kia một đời, chúng ta Dương gia khí vận liền đã xong."

Nói xong, hắn chậm rãi quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Dương gia thời đại, chung quy là kết thúc."

Dương gia từ hắn Dương Diệp mà lên, từ Diệp Quan mà kết thúc.

Hắn tự nhiên là nhìn thoáng được, nhưng cũng không là hết thảy Dương gia người đều có thể nhìn thoáng được.

Dương gia thời đại, kết thúc!

Nhân Gian kiếm chủ tại nghe được câu này lúc, cũng là có phần hơi xúc động, năm đó, hắn thời đại kết thúc lúc, hắn coi là Dương gia thời đại cũng sẽ đi theo kết thúc, nhưng không ngờ tới, con của mình lại vì Dương gia lại nối tiếp nhất thế khí vận.

Nhưng con trai mình về sau. . Tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thành lập Chúng Sinh bảng một khắc này, hắn kỳ thật cũng chân chính ý thức được, tương lai, đã không thuộc về Dương gia. Thanh Sam kiếm chủ đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Nhân Gian kiếm chủ bả vai, cười nói: "Không có vĩnh hằng gia tộc, Dương gia cuối cùng sẽ trở thành quá khứ. Sau này thế nào làm, xem chính ngươi, đến mức Dương Già. ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Nói thực ra, tên tiểu tử này nhường mọi người chúng ta đều có hơi thất vọng. . Thôi, xem ở Tiểu Quan Tử trên mặt, ta sẽ cùng cái tên kia tâm sự."

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, Dương Già trực tiếp bị truyền tống đến trước mặt bọn hắn.

Dương Già cảm xúc có chút sa sút. Thanh Sam kiếm chủ nhìn chằm chằm Dương Già, "Từ đầu tới đuôi, ngươi liền Diệp Thiên Mệnh một đầu ngón tay cũng không sánh nổi."

Lời vừa nói ra, Dương Già thân thể lập tức run lên. Thanh Sam kiếm chủ cười nói: "Có phải hay không cảm thấy ngươi tằng tổ phụ ta hết sức tàn nhẫn? Có thể cái này là sự thật."

Dương Già cúi đầu, không dám nói lời nào.

Thanh Sam kiếm chủ nói khẽ: "Ngươi biết chúng ta đối ngươi lớn nhất thất vọng là cái gì không? Không phải ngươi không có đánh bất quá Diệp Thiên Mệnh, bị người khác đánh bại, cũng không mất mặt, chân chính mất mặt là cái gì, ngươi biết không? Là thua không nổi! Ta đối với ngươi lớn nhất thất vọng là, trong lúc các nàng cho ngươi đi cướp đoạt Chúng Sinh bảng lúc, ngươi thế mà đáp ứng."

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Sam kiếm chủ, Thanh Sam kiếm chủ lắc đầu, "Đó là ngươi thành lập sao? ? Đó không phải là ngươi thành lập đó a! Nếu không phải ngươi thành lập, ngươi đi đoạt cái gì? ? Nếu là đổi thành Lão Tử, coi như là đưa cho Lão Tử, Lão Tử cũng không cần, ngươi ngược lại tốt, còn mặt dạn mày dày đi đoạt." Dương Già run giọng nói: "Có thể Tín Ngưỡng lực là ta Dương gia. . ."

"Cái gì cẩu thí đồ chơi!"

Thanh Sam kiếm chủ hết sức không khách khí nói: "Vừa rồi ta cùng gia gia ngươi đối thoại, là đứng tại ta Dương gia lập trường, vậy bây giờ, chúng ta đứng tại công bằng lập trường, ngươi cho rằng thế gian này không có chúng ta Dương gia, này chúng sinh liền không có cách nào sinh tồn sao? Có lẽ, không có chúng ta Dương gia, này chúng sinh còn sinh hoạt đến tốt hơn đâu!"

Dương Già triệt để ngây người.

Thanh Sam kiếm chủ tiếp tục nói: "Đừng quá nắm mình cùng chúng ta Dương gia coi ra gì, cái vũ trụ này không có chúng ta, vẫn như cũ sẽ tồn tại. . Ta cảm thấy, chân chính nên trục xuất không phải Diệp Thiên Mệnh, mà là ngươi, ngươi cũng đừng lại đi tìm người ta ước chiến, ngươi ném đến lên cái mặt này, ta có thể gánh không nổi. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nhân Gian kiếm chủ, "Cho hắn tìm một chỗ trục xuất, nếu là dù không thành khí, cái kia cũng không có nhất định muốn tiếp tục trục xuất. Còn có, ta cảm thấy cái kia đại nha đầu không sai, để cho nàng đừng có lại bên ngoài sóng, để cho nàng trở lại đón quản Quan Huyền vũ trụ, còn có, phía dưới những người này ánh mắt cách cục cũng không quá đi, cùng Tần Quan cùng Chân Thần cái kia hai cái nha đầu nói một tiếng, làm cho các nàng trở về quản quản, liền nói là ta nói. . .".