Chương 322: Vô địch chi tư!

Chương 322: Vô địch chi tư!

Sau khi nói xong, Thanh Sam kiếm chủ nhìn thoáng qua cách đó không xa sắc mặt tái nhợt Dương Già, lắc đầu thở dài, "Nuôi thả, liền nên triệt để nuôi thả."

Nhân Gian kiếm chủ: ". . ."

Thanh Sam kiếm chủ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Thanh Sam kiếm chủ, Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra.

Thanh Sam kiếm chủ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Lúc trước cùng ngươi đánh cược, không cần chờ đến ba năm, coi như ta Dương gia thua . Còn lúc trước nói muốn cho ngươi công đạo. ."

"Tiền bối!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở miệng, cắt ngang nam tử áo xanh, "Ngươi cảm thấy ta là tại phản Dương gia sao?"

Nam tử áo xanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Dương gia ba đời thành lập trật tự, mặc dù có thiếu hụt, nhưng nói tóm lại, vẫn là một cái rất tốt trật tự, ta Diệp Thiên Mệnh cho tới bây giờ liền không có bởi vì cái này trật tự bên trong xuất hiện một chút người xấu, liền toàn diện phủ định cái này trật tự, phủ định các ngươi Dương gia, dĩ nhiên. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, "Bây giờ nói này chút, cũng không có ý nghĩa quá lớn, chúng ta. . . Lại chờ một chút."

Lại chờ một chút!

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, hiện tại đối Dương gia người nói không có cái gì ý nghĩa, bởi vì hắn Diệp Thiên Mệnh thực lực còn chưa đủ để cùng Dương gia nói chuyện ngang hàng.

Lại chờ một chút.

Chờ hắn một ngày nào đó thực lực đi đến. . Đi đến trước mắt vị này Thanh Sam kiếm chủ trình độ này lúc, lúc kia hắn tại đứng tại Dương gia mặt người trước, hắn Diệp Thiên Mệnh, Dương gia liền là không nghe cũng phải nghe.

Đạo lý?

Bất luận cái gì thế giới, bất luận cái gì thời đại, giảng đạo lý đều phải xây dựng ở thực lực trên cơ sở.

Nam tử áo xanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Tốt, ta đây liền lại chờ một chút  chờ ngươi đứng tại ta Dương Diệp trước mặt cùng ta giảng đạo lý ngày đó, dĩ nhiên, còn có chúng ta ở giữa ước chiến, ngươi có thể nhanh hơn điểm, ha ha. ."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Áo xanh nữ tử kia đám người nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

"Các hạ!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở miệng.

Nữ tử áo xanh quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Dương gia đối xử tử tế cái thế giới này, cái kia Dương gia thời đại dù cho đi qua, nhưng cũng sẽ vĩnh viễn lưu tại mọi người trong lòng."

Nữ tử áo xanh yên lặng một lát sau, nói: "Diệp công tử, mọi người đều là hết sức dễ quên, dĩ nhiên, này chút đều không trọng yếu. Tiếp đó, hẳn là ngươi Diệp công tử thời đại. Chúc mừng!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nàng biết, sau ngày hôm nay, vùng vũ trụ này lại không người có thể áp chế Diệp Thiên Mệnh quật khởi.

Rất nhanh, Quan Huyền vũ trụ cường giả dồn dập rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đi tới Cổ Triết Tông cùng sơ đại Thiên Đình Chủ trước mặt, hắn làm một lễ thật sâu, "Cảm tạ bốn vị tiền bối hôm nay tương trợ."

Á Sĩ cười nói: "Khách khí."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Bốn vị tiền bối, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau bốn vị tiền bối có bất cứ phân phó nào, thông báo một tiếng, núi đao biển lửa, ta Diệp Thiên Mệnh định không chối từ."

Thật

Sơ đại Thiên Đình Chủ đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía sơ đại Thiên Đình Chủ, gật đầu, "Tự nhiên."

Sơ đại Thiên Đình Chủ cười nói: "Qua không được bao lâu, ta liền muốn đi một chỗ, đến lúc đó thật đúng là cần ngươi trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đến lúc đó tiền bối trực tiếp thông tri ta liền có thể."

Sơ đại Thiên Đình Chủ nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua không đứng nơi xa nữ tử váy trắng, sau đó nói: "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng trực tiếp tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Một bên Á Sĩ cũng cười nói: "Diệp tiểu hữu, chúng ta sau này còn gặp lại."

Đối Cổ Triết Tông tới nói, nhân tình này đã kết xuống, không cần vội vã thực hiện, dù sao, Diệp Thiên Mệnh tương lai là vô hạn. Đến lúc này, tạo mối quan hệ so cái gì đều trọng yếu.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Sau này còn gặp lại."

Á Sĩ ba người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh lại tới Tế Tộc, vừa đi tới, Tế Đỉnh liền cười ha hả, "Thật tốt, ngươi ngưu bức."

Còn lại Tế Tộc mặt người bên trên cũng đầy là nụ cười.

Lần này, Tế Tộc cũng là kiếm lợi lớn.

Về sau ai muốn động Tế Tộc, vậy thì phải suy nghĩ một chút Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tế Đỉnh, cười nói: "Tế Đỉnh lão ca, ngươi ta huynh đệ ở giữa, ta liền không nói cám ơn."

Tế Đỉnh cười lên ha hả, "Đúng thế, huynh đệ ở giữa nói cái gì tạ ơn? Cái kia không xa lạ sao?"

Giữa sân những Tế Tộc đó cường giả nhìn về phía Tế Đỉnh, trong mắt tràn đầy vẻ kính nể.

Mẹ nó!

Vẫn là thiếu chủ nhìn xa trông rộng a!

Thiếu chủ cách cục lớn a!

Không hổ là chúng ta Tế Tộc thiếu chủ. .

Chúng ta Tế Tộc ngưu bức!

Cảm nhận được sau lưng tộc nhân tầm mắt, Tế Đỉnh nụ cười lập tức càng thêm sáng lạn, thế là nói thẳng: "Trước ngươi không phải nói muốn tranh Đại Đạo bảng sao? Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta Tế Tộc cho làm ngươi Hộ Đạo giả, mẹ nó, cái gì đạo ngoại Thiên Ma, ta Tế Tộc trực tiếp một tay trấn áp!"

Tế Tộc chúng cường giả: "? ? ? ?"

Một bên Tế Nguyên nhìn thoáng qua Tế Đỉnh, lắc đầu cười một tiếng.

Đạo ngoại Thiên Ma khủng bố. .

Cái kia là không cách nào tưởng tượng!

Nhưng hắn cũng không có ngăn cản, con trai mình thổi cái ngưu bức làm sao vậy?

Người trẻ tuổi người nào không thổi ngưu bức?

Không thổi ngưu bức người trẻ tuổi vẫn là người trẻ tuổi?

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Tế Đỉnh lão ca, Đại Đạo bảng, ta hứng thú không phải đặc biệt lớn. Thế nhưng, lần sau ta có thể cho ngươi hộ đạo!"

Cho Tế Đỉnh hộ đạo! !

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân những Tế Tộc đó cường giả lập tức biến đến hưng phấn lên.

Tế Đỉnh khẳng định là muốn đi Đại Đạo bảng xông lên xông, bởi vì dù cho đến không đến Đại Đạo bảng tán thành, nhưng chỉ cần đi một thoáng con đường lớn kia chi lộ, cũng là có thể có rất nhiều thu hoạch, mà lại, đi đến càng xa, thu hoạch liền sẽ càng nhiều.

Đây cũng là vì cái gì từ xưa đến nay nhiều như vậy thiên kiêu đi xông Đại Đạo bảng duyên cớ.

Mà Tế Tộc vô cùng rõ ràng, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, về sau đối đầu đạo ngoại Thiên Ma, vậy khẳng định là muốn liều mạng già.

Tổn thất cũng khẳng định sẽ lớn vô cùng!

Nhưng bây giờ Diệp Thiên Mệnh nói như vậy. . Vậy đơn giản không nên quá thoải mái.

Đến lúc đó Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn có khả năng dùng sức một mình cho Tế Đỉnh hộ đạo!

Giữa sân, một đám Tế Tộc cường giả trên mặt đều là lộ ra sáng lạn nụ cười.

Tế Đỉnh thì đột nhiên thu hồi nụ cười, hắn chân thành nói: "Ngươi thật muốn bản thân trục xuất?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tế Đỉnh nhìn thoáng qua cách đó không xa còn quỳ Khư Thiên Chủ, lập tức lại liếc mắt nhìn một bên một mực lẳng lặng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh nữ tử váy trắng, sau đó nói: "Dùng lão ca đến xem, ngươi coi như không bản thân trục xuất, bọn hắn hẳn là cũng không dám làm ngươi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi có phải hay không không muốn thiếu vị này thân mang váy trắng tiền bối nhân tình?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta đã nợ nhân tình."

Hắn Diệp Thiên Mệnh không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, hắn vô cùng rõ ràng, hôm nay nếu không phải vị này váy trắng. . Tỷ tỷ xuất hiện, hắn khẳng định là muốn không có.

Mà hắn sở dĩ muốn bản thân trục xuất.

Hai nguyên nhân.

Thứ nhất, cái kia chính là Đại Đạo bảng, chớ nói hắn hiện tại tu vi không tại, coi như tại, mà lại đi đến họa quyển phía trên, hắn cảm giác cũng chơi không lại cái này đại đạo bảng, lúc trước nếu không phải này váy trắng tỷ tỷ, hắn khả năng trực tiếp liền bị Đại Đạo bảng cho làm chết khô.

Thứ hai, hắn cần rèn luyện chính mình phàm thể, hiện tại hắn vấn đề lớn nhất chính là thân thể không thể tiếp nhận nhiều như vậy Tín Ngưỡng lực, hắn nhất định phải đem chính mình thân thể lần nữa tăng lên.

Siêu việt phàm thể, liền là hắn hiện tại mục tiêu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác mình nên lắng đọng lắng đọng.

Hiện tại hắn muốn làm, là ép chính mình, còn có hạn chế chính mình, hạn chế Chúng Sinh bảng.

Tế Đỉnh đột nhiên nói: "Tốt, ta biết ngươi làm việc có chừng mực, liền không nói thêm cái gì, ngược lại, chính ngươi phải thật tốt bảo trọng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tự nhiên."

Tế Đỉnh cười nói: "Hôm nào tới Tế Tộc làm khách!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhất định!"

Tế Đỉnh phất phất tay, sau đó mang theo một đám Tế Tộc cường giả rời đi.

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía một bên yêu tộc Đại Tế Sư cùng Bắc Chiêu Đế, Bắc Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử, chúc mừng."

Nàng tự nhiên cũng là vui vẻ.

Bởi vì lần này đánh cược, nàng Đại Càn đế quốc cược thắng.

Đại Tế Sư trên mặt cũng là mang theo nụ cười, Diệp Thiên Mệnh hiện tại có thể là chuẩn họa quyển phía trên, mà lại, tiềm lực vô hạn.

Về sau ai muốn động rất Hoang Yêu tộc, vậy cũng muốn cân nhắc một chút.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Hai vị, tạ ơn."

Bắc Chiêu Đế nói: "Diệp công tử, cái kia Chúng Sinh luật, ta cũng muốn tại ta Đại Càn đế quốc mở rộng, ngươi không ngại a? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dĩ nhiên."

Bắc Chiêu Đế nở nụ cười, "Diệp công tử, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng mang theo Đại Càn đế quốc cường giả quay người rời đi.

Rất Hoang Yêu tộc Đại Tế Sư cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng mang theo yêu tộc cường giả quay người rời đi.

Hôm nay thiện duyên, ngày sau tất có thiện quả.

Tất cả mọi người rời đi về sau, toàn bộ Thần Đạo chiến trường khôi phục lại bình tĩnh, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía chân trời, đứng nơi đó một nữ tử.

Chính là vị kia Nhất Niệm cô nương.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tiền bối, tạ ơn."

Nhất Niệm cười cười, "Ngươi có thể gọi ta Nhất Niệm tỷ tỷ."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Nhất Niệm đột nhiên đi đến nữ tử váy trắng trước mặt, nàng trực tiếp nhẹ nhàng ôm vào nữ tử váy trắng trong ngực, "Cô cô. . ."

Nữ tử váy trắng cũng không có cự tuyệt, nàng nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Nhất Niệm tóc hoa.

Nhất Niệm quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Hắn hết sức ưu tú."

Nữ tử váy trắng trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhưng thoáng qua tức thì.

Nhất Niệm phất phất tay, "Cô cô, Tiểu Thiên mệnh, ta muốn đi làm việc."

Nói xong, nàng quay người hóa thành một đạo huyết quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Thiên Mệnh cười phất phất tay, đối vị này Nhất Niệm cô nương, hắn cũng là rất có hảo cảm.

Đúng lúc này.

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang trực tiếp từ chân trời thẳng tắp rơi xuống.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo kiếm quang, thần sắc ngưng trọng.

Thật là khủng khiếp Kiếm đạo khí tức!

Kiếm quang tán đi, một tên thân mang trường bào màu mây trắng nữ kiếm tu chậm rãi đi ra.

Nữ kiếm tu tầm mắt trực tiếp rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Chúng Sinh bảng. ."

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi bây giờ có tư cách làm ta Vị Ương tú đối thủ, ta cho ngươi thời gian."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

"Chờ một chút! !"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở miệng. Nữ tử dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi không nhất định có tư cách làm đối thủ của ta!"

Nữ tử hai mắt híp lại, trong chốc lát, một luồng kiếm thế trong nháy mắt bao phủ nơi đây thiên địa.

Vô địch chi tư!

Hoành ép hết thảy!.