Chương 323: Dương gia Tân thiếu gia chủ!

Chương 323: Dương gia Tân thiếu gia chủ!

Vị Ương Tú!

Nữ kiếm tu từ chân trời nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, thao thiên kiếm thế hoành ép hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh không chút nào yếu thế địa ngục nữ kiếm tu đối mặt, không thể không nói, trước mắt cô gái này kiếm tu Kiếm đạo mạnh, là trước mắt hắn thấy qua tối cường.

Đương nhiên, trừ vị này nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh bên ngoài.

Nữ tử này trong kiếm thế, ẩn chứa một loại cực kỳ khủng bố nói.

Vô địch đạo!

Vô địch chân chính đạo!

Không chỉ Kiếm đạo vô địch, cái kia tâm cảnh cũng là vô địch tâm cảnh.

Rất mạnh!

Nhưng liền Kiếm đạo mà nói, trước mắt nữ tử này đã vượt qua hắn, hơn nữa, còn là vượt xa.

Cách đó không xa, nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua cái kia Vị Ương Tú.

Vị Ương Tú cũng không có ra tay, nàng nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Chờ thân thể ngươi có thể nhận ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực lúc, ta lại đến tìm ngươi."

Đánh một cái tàn huyết Diệp Thiên Mệnh.

Không có ý nghĩa!

Nàng Vị Ương Tú muốn đánh liền đánh đỉnh phong đầy máu trạng thái Diệp Thiên Mệnh!

Vị Ương Tú nói xong, quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tinh Hà phần cuối, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Xem ra, muốn tại thế hệ tuổi trẻ bên trong vô địch, cũng không phải một chuyện đơn giản đây."

Nói xong, trong mắt của hắn cũng là lộ ra chiến ý.

Tuổi trẻ, liền muốn máu nóng, liền muốn phấn đấu.

"Tiểu gia hỏa!" Lúc này, một bên Tháp tổ đột nhiên nói: "Ta cũng muốn đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tháp tổ, làm một lễ thật sâu, "Tháp tổ, tạ ơn."

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Tạ cái gì? Ta lại không có đến giúp cái gì đại ân. . Tự ngươi sau này nhiều bảo trọng."

Nói xong, nó quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Váy trắng tỷ tỷ, ta đi."

Nói xong, nó liền muốn ly khai.

Nữ tử váy trắng đột nhiên mở miệng, "Chờ một chút."

Tiểu Tháp dừng lại, nó nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp trực tiếp hóa thành một vệt kim quang rơi vào trong tay nàng.

Nữ tử váy trắng tay trái nhẹ nhàng điểm tại Tiểu Tháp bên trên, đột nhiên, Tiểu Tháp khí tức trực tiếp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lần nữa cải tạo!

Nhưng vào lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên rời đi tay của váy trắng nữ tử, nó nhìn xem nữ tử váy trắng, cười nói: "Váy trắng tỷ tỷ, ta cảm thấy Tiểu Thiên mệnh nói rất đúng, phàm cốt không cần người khác ban thưởng? Ta Tiểu Tháp sóng nhiều năm như vậy, cũng nên có chút tiến bộ. Từ nay về sau, ta không nữa bày nát, ta muốn chính mình tu luyện, chỉ có thông qua chính mình tu luyện, cuối cùng tài năng đủ đi được càng xa."

Nói xong, nó trực tiếp run rẩy, "Váy trắng tỷ tỷ, Tiểu Thiên mệnh, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một vệt kim quang tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía chân trời vung mạnh tay, "Tháp tổ, sau này còn gặp lại!"

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Tinh Hà chỗ sâu Tiểu Tháp, trong mắt nổi lên mỉm cười.

Tiểu Tháp sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút không bỏ, nhưng hắn biết, về sau hắn Diệp Thiên Mệnh có chính mình nhân sinh, Tiểu Tháp cũng có chính mình tháp sinh.

Bọn hắn đều sẽ trở nên càng ngày càng tốt!

Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Khư Thiên Chủ, thời khắc này Khư Thiên Chủ còn tại quỳ. Khư Thiên Chủ sau lưng, những Thần Lâm Chi Địa đó cường giả vẻ mặt là vô cùng khó coi, này một trận chiến, bọn hắn Thần Lâm Chi Địa mặt không thể nghi ngờ là mất hết.

Lão đại đều quỳ. . . Mặt mũi này, rớt không phải bình thường lớn.

Giờ phút này nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, một đám Thần Lâm Chi Địa cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi, dồn dập bảo hộ ở Khư Thiên Chủ trước mặt. Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi tới Khư Thiên Chủ trước mặt, nữ tử váy trắng chẳng qua là nhìn thoáng qua những Thần Lâm Chi Địa đó cường giả, những cường giả kia chính là trong nháy mắt trực tiếp quỳ xuống.

Diệp Thiên Mệnh đi đến cái kia Khư Thiên Chủ trước mặt, Khư Thiên Chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đột nhiên một bàn tay đập vào Khư Thiên Chủ trên đầu.

Ầm! Khư Thiên Chủ đầu nổ tung, óc tiến vào bắn.

Khư Thiên Chủ tại chỗ thần hồn câu diệt! Nhưng mà cũng không có kết thúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, Thiên Mệnh kiếm bay ra, giữa sân những Thần Lâm Chi Địa đó cường giả đầu trực tiếp cùng nhau bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Toàn bộ miểu sát! Diệp Thiên Mệnh không nói lời nào, hắn yên lặng đem giữa sân những Thần Lâm Chi Địa đó cường giả nạp giới thu vào. Với hắn mà nói, làm Khư Thiên Chủ đối với hắn nổi sát tâm một khắc này, đối phương liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại không giết, giữ lại về sau đối phương lại đến nhằm vào chính mình sao?

Nên giết liền phải giết! Giảng nhân nghĩa, giảng đạo đức, giảng đạo lý, đó cũng là muốn phân nhân, phân trường hợp.

Diệp Thiên Mệnh đem tất cả mọi người nạp giới đều thu lại về sau, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia dã nhân cùng cõng đao nam tử, mà giờ khắc này, hai người này như lâm đại địch, đề phòng vô cùng.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ta thả các ngươi đi, nợ ta một món nợ ân tình! !"

Dã nhân không có chút gì do dự, liền nói ngay: "Có thể!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi thôi! !" Dã nhân không có chút gì do dự, lôi kéo cõng đao nam tử xoay người rời đi, trong chớp mắt chính là tan biến tại giữa sân. Diệp Thiên Mệnh nhìn xem dã nhân cùng cái kia cõng đao nam tử sau khi đi, thân hình hắn run lên, đi tới hư không bên trên, lúc này, Nhị sư bá cùng vị kia Võ Thần chiến đấu cũng đã kết thúc.

Vị kia Võ Thần còn ở trong hư không, nàng nhìn thoáng qua phía dưới nữ tử váy trắng, lập tức lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi. Diệp Thiên Mệnh cũng không có xem vị kia Võ Thần, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hư không chỗ sâu nhất, một nữ tử lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Chính là Nhị sư bá Thần Quan Chiếu! Thần Quan Chiếu hai tay chắp sau lưng, đang đang nhìn chăm chú hắn.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cung kính đi một cái tu sĩ lễ, "Diệp Thiên Mệnh gặp qua Nhị sư bá."

Thần Quan Chiếu nhìn xem Diệp Thiên Mệnh một lát sau, nói: "Ngươi rất không tệ."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu, vừa ngẩng đầu một cái liền sửng sốt, bởi vì Nhị sư bá đã rời đi.

Đi rồi? Diệp Thiên Mệnh giật mình lấy nhìn hư không sau một hồi, hắn lắc đầu cười một tiếng, này Nhị sư bá tính tình. . . Nói đến là đến, nói đi là đi.

Nhưng không thể không nói, lần này hắn trong lòng vẫn là rất ấm, tới này bên trong lúc, hắn cho Tiểu sư thúc viết qua một phong thư, hắn nguyên lai tưởng rằng lần này tới lại là Tiểu sư thúc, nhưng không có nghĩ đến tới là Nhị sư bá.

Cũng còn tốt tới là Nhị sư bá. . .

Nếu là Tiểu sư thúc đến, vậy bọn hắn sư chất đại khái suất là phải bị đánh đập. Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn xoay người lại đến nữ tử váy trắng trước mặt, hắn cũng làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn."

Hắn biết rõ, lần này có thể sống, không phải hắn Diệp Thiên Mệnh có nhiều nghịch thiên, mà toàn là bởi vì trước mắt vị nữ tử này.

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vỗ vỗ trên bả vai hắn tro bụi, "Ta mấy năm nay, cũng chưa từng thu qua đệ tử, bên cạnh ngươi vị cô nương kia ta cảm thấy rất không tệ, để cho nàng đi theo ta, có được hay không?"

Chiêm Đài Sạn! Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, có chút khó có thể tin, sau một khắc, hắn mãnh liệt gật đầu, "Tốt!"

Hắn biết, đây đối với Chiêm Đài Sạn tới nói, tuyệt đối là cơ duyên to lớn.

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng Chiêm Đài Sạn đi theo hắn so cùng lên trước mắt vị này nữ tử váy trắng có tiền đồ.

Diệp Thiên Mệnh sợ đối phương đổi ý, liền vội vàng đem Chiêm Đài Sạn kéo ra ngoài, sau đó lôi kéo nàng liền quỳ xuống, "Nhanh, bái sư, dập đầu. . Đừng hỏi, trước dập đầu lại nói."

Chiêm Đài Sạn đối Diệp Thiên Mệnh vậy dĩ nhiên là trăm phần trăm tín nhiệm, hiện tại liền là mãnh liệt dập đầu. Diệp Thiên Mệnh cũng theo dập đầu, bởi vì hắn biết, Chiêm Đài Sạn cùng lên trước mắt nữ tử này, cái kia Chiêm Đài Sạn trong cơ thể vận rủi vấn đề liền có thể có được giải quyết triệt để. Nữ tử váy trắng tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, hai người liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng đỡ lên.

Nữ tử váy trắng giữ chặt Chiêm Đài Sạn tay, "Ngươi về sau liền theo ta."

Chiêm Đài Sạn lấy lại tinh thần, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt nước mắt một thoáng liền tuôn ra xuống dưới. Diệp Thiên Mệnh biết nàng hiểu lầm, thế là giữ chặt nàng nói rất rất lâu.

Cuối cùng, Chiêm Đài Sạn vẫn là đồng ý rời đi Diệp Thiên Mệnh, đi theo nữ tử váy trắng.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh đáp ứng nàng, qua không được bao lâu, liền sẽ đi đón nàng, mà lại, nàng còn có khả năng đi theo vị này váy trắng tỷ tỷ học lợi hại bản sự.

Nữ tử váy trắng giữ chặt Chiêm Đài Sạn, nói khẽ: "Ta đi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, lần nữa làm một lễ thật sâu.

Nữ tử váy trắng lôi kéo Chiêm Đài Sạn quay người rời đi, đi vài bước về sau, nàng đột nhiên lại ngừng lại, sau đó lấy ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử váy trắng nói: "Ngươi muốn bản thân trục xuất, cũng nên có một cái chỗ, đi trước nơi này, nơi đó sẽ để cho ngươi tốt hơn nhận biết cái thế giới này cùng thế giới bên ngoài."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận quyển trục, lần nữa làm một lễ thật sâu.

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của hắn.

Diệp Thiên Mệnh không có tránh.

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt càng ngày càng nhu, cuối cùng, nàng vẫn là không có nhịn xuống, nàng nhẹ nhàng rút ra chính mình một chòm tóc đặt vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, ôn nhu nói: "Mệt mỏi, hoặc là gánh không được, liền hô một tiếng, ngươi cũng là có gia đình, ta chính là nhà của ngươi người, biết không?"

Diệp Thiên Mệnh ánh mắt đột nhiên liền mơ hồ, hắn không nói gì, chẳng qua là cúi đầu, nắm thật chặt lọn tóc kia.

Nữ tử váy trắng lần nữa vuốt vuốt đầu của hắn, không nói gì thêm, quay người lôi kéo Chiêm Đài Sạn tan biến tại nơi xa.

Nhìn xem nữ tử váy trắng cùng Chiêm Đài Sạn tan biến ở phía xa về sau, Diệp Thiên Mệnh lau mắt, thu hồi tầm mắt, hắn nhìn một chút trong tay lọn tóc kia, không nói gì, quay người rời đi.

Hắn trước quay về Phật Ma tông, vốn định thấy Thương Hàn, nhưng Giang Tả lại nói cho hắn biết, Thương Hàn đã rời đi. Mà lại, còn cho hắn lưu lại một phong thư.

Diệp Thiên Mệnh ngồi tại trên thềm đá, nhìn xem Thương Hàn lưu cho hắn tin.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Nguyên lai là Thương Hàn người nhà tới đón nàng.

Khiến cho hắn không cần lo lắng.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tin, sau đó cho Giang Tả một viên nạp giới về sau, hắn liền rời đi Phật Ma tông.

Dựa theo trên quyển trục địa chỉ, Diệp Thiên Mệnh đi tới một cái vô cùng chỗ thật xa, nơi này phảng phất bị thế nhân quên lãng, giấu ở dãy núi vờn quanh bên trong, xuyên qua một mảnh rậm rạp rừng rậm, một đầu đá xanh lát thành Tiểu Đạo xuất hiện tại hắn trong mắt.

Tiểu Đạo hai phía, là không biết trải qua bao nhiêu năm tháng cổ thụ, Diệp Thiên Mệnh đạp vào đá xanh Tiểu Đạo, hướng phía chỗ sâu đi đến, đi không biết bao lâu, một tòa cổ xưa biệt thự đột nhiên ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Chỉ thấy cái kia biệt thự bên cạnh, đứng vững vàng một tòa cổ xưa bia đá, trên tấm bia đá có bốn chữ lớn: Thức tỉnh biệt thự! !

Thức tỉnh biệt thự?

Vũ trụ mười thế lực lớn bảng thứ mười thức tỉnh biệt thự! !

Diệp Thiên Mệnh mang theo tò mò tâm hướng phía toà kia biệt thự đi đến. . .

Thế giới chân thật.

. Dương Già bị trục xuất, cũng bị triệt để tước đoạt thiếu chủ thân phận.

Đây là Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các mới nhất nội bộ thông cáo, là từ Nhân Gian kiếm chủ tự mình ban bố.

Từ hôm nay, Dương Già liền rốt cuộc không phải Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các thiếu chủ.

Ngày hôm nay, hết thảy Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các đỉnh cấp cường giả đều tề tụ một điện, tất cả mọi người tầm mắt đều đang nhìn đại điện bên ngoài, dường như đang đợi người nào.

Bọn hắn theo buổi sáng chờ đến ban đêm. Không có có bất cứ người nào có lời oán giận, cũng không có có bất cứ người nào dám nhắc tới đi về trước, thậm chí là động đều không dám động đậy.

Cuối cùng, tại Thiên muốn đen thời điểm, ngoài điện đột nhiên vang lên một đạo chuông lục lạc tiếng.

Tất cả mọi người trong lòng run lên, dồn dập khom người xuống.

Rất nhanh, một đạo tiếng bước chân tự đại Đạo Môn khẩu vang lên, ngay sau đó, một nữ tử đi đến.

Trong điện, tất cả mọi người trực tiếp cùng nhau quỳ xuống, "Gặp qua Diệp Chân thiếu chủ!"

Diệp Chân!

Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các bây giờ Tân thiếu gia chủ!.