Chương 324: Có gia đình cảm giác!

Chương 324: Có gia đình cảm giác!

Diệp Chân!

Tiến đến nữ tử thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, bên hông treo một cái tiểu linh đang, cái kia chuông lục lạc theo bước tiến của nàng khẽ đung đưa, phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang.

Nàng ăn mặc một bộ thanh nhã váy dài, váy theo gió nhẹ nhàng đong đưa, như tiên tử hạ phàm, không nhiễm bụi trần, nàng khuôn mặt thanh tú mà dịu dàng, giữa lông mày lộ ra một loại siêu phàm thoát tục khí chất, để cho người ta liếc mắt khó quên.

Tất cả mọi người cung kính hành lễ.

Trước mắt vị này liền là Nhân Gian kiếm chủ khâm định thư viện cùng Tiên Bảo các thiếu chủ.

Cũng là tương lai Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các chủ nhân chân chính.

Đến mức nàng vì cái gì họ Diệp mà không phải họ Dương, mọi người không biết được.

Diệp Chân đi vào đại điện về sau, nàng xem mọi người liếc mắt, cũng không nói lời nào.

Đột nhiên, trong đại điện yên tĩnh trở lại.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Có người ngẩng đầu, lại kinh ngạc phát hiện, Diệp Chân đã biến mất không thấy gì nữa.

Đi rồi?

Cả điện người không hiểu ra sao.

Thanh Châu.

Diệp Chân một thân một mình đi tới một vùng phế tích chỗ, nơi này chính là Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia Diệp gia.

Nơi này vẫn như cũ là một mảnh hoang vu, không người dám đặt chân.

Mặc kệ Diệp Thiên Mệnh có nhiều yêu nghiệt, nhưng Thanh Châu vẫn như cũ là Dương gia thống trị địa phương, bởi vậy, chỉ cần là Dương gia thống trị một ngày, liền không người nào dám tới nơi này, không chỉ như thế, cho đến nay, Thanh Châu đều không dám thừa nhận Diệp Thiên Mệnh là Thanh Châu người.

Ai dám coi trời bằng vung?

Diệp Chân nhìn xem cái kia một vùng phế tích, yên lặng sau một hồi, nàng đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, lúc trước trong đại điện tất cả mọi người xuất hiện ở sau lưng nàng.

Mọi người xuất hiện ở đây, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Chân nói: "Truyền ta lệnh, phát tội kỷ chiếu."

Mọi người sửng sốt.

Chỉ thấy Diệp Chân lại nói: "Từ phụ thân ta Quan Huyền kiếm chủ rời đi về sau, ta Dương gia bỏ bê đối tông môn thế gia quản thúc, dẫn đến thư viện, Tiên Bảo các, xuất hiện quy mô lớn tham ô, những người này, bên trên giấu diếm ta Dương gia, hạ lấn chúng sinh, ta Dương gia làm lãnh tụ, khó từ tội lỗi."

Nói xong, nàng dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Đây là ta Dương gia sai, từ hôm nay, ta đem tự mình dẫn đầu Dương gia, đối thư viện cùng Tiên Bảo các tiến hành triệt để đối thanh tra cùng chỉnh đốn, tuyệt không nhân nhượng bất luận cái gì tham ô chi đồ. Đồng thời, thư viện cùng Tiên Bảo các đem tái tạo tín ngưỡng bảng, về sau, cho dù là một tên quản sự, cũng phải có tính ngưỡng của chính mình bảng, làm giám sát."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là nhất biến.

Tất cả mọi người coi là vị này mới thiếu chủ xuất hiện về sau, sẽ dỡ bỏ tất cả tín ngưỡng bảng, dù sao, hiện tại cái kia tín ngưỡng bảng hoàn toàn biến thành là cái kia Diệp Thiên Mệnh. Nếu như dỡ bỏ tín ngưỡng bảng, đây tuyệt đối là có thể suy yếu rất lớn Diệp Thiên Mệnh thực lực.

Nhưng đại gia cũng không nghĩ tới, vị thiếu chủ này không chỉ không có dỡ bỏ tín ngưỡng bảng, ngược lại là muốn gia tăng tín ngưỡng bảng, mà lại, nếu là tùy tiện một tên quản sự đều cần tín ngưỡng bảng, vậy cái này gia tăng có thể cũng không phải là bình thường nhiều hơn.

Mà cái này cũng liền càng có lợi hơn tại cái kia Diệp Thiên Mệnh a!

Diệp Chân cũng không có quản mọi người cái kia kinh ngạc biểu lộ, nàng nhìn thoáng qua trước mắt này mảnh phế tích, "Thanh Châu Diệp gia sự tình, ta Dương gia có không thể trốn tránh chi trách, truyền ta lệnh, tra rõ Diệp gia sự tình, còn Diệp gia một cái trong sạch."

Một lão giả nhịn không được nói: "Thiếu chủ, việc này nếu là tra rõ, sợ có làm chúng ta bị tổn thất thư viện quyền uy cùng Dương gia mặt mũi. . ."

Còn lại mấy người dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Việc này tra xuống tới, không thể nghi ngờ chẳng khác nào là muốn chính mình nhận sai.

Thư viện sao có thể có lỗi?

Dù cho có lỗi, cái kia cũng là phải chính mình nội bộ ý tứ một thoáng, mà không phải nên tuyên chi tại chúng.

Diệp Chân nhìn bọn hắn liếc mắt, "Ta Dương gia ba đời thành lập trật tự, là vì cái gì? Là vì này chúng sinh. Là, thế gian chưa hoàn toàn trật tự, ta Dương gia trật tự cũng không hoàn mỹ, trước kia không hoàn mỹ, hiện tại không hoàn mỹ, về sau cũng rất không có khả năng sẽ hoàn mỹ, thế nhưng, ở trong quá trình này, nếu là xuất hiện sai, ta đây Dương gia liền nên nhận sai!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua cái kia mảnh phế tích, "Phạm sai lầm không đáng sợ, đáng sợ là không nhận sai, càng đáng sợ chính là, không chỉ không nhận sai, còn muốn đi che giấu lỗi của mình, đáng sợ nhất là, không chỉ muốn che giấu lỗi của mình, còn muốn đem này sai biến thành đối!"

Một lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh có phản cốt chi tâm, nếu là chúng ta không hạn chế hắn  mặc cho hắn thu hoạch Tín Ngưỡng lực. . ."

Diệp Chân nhìn thoáng qua lão giả kia, "Ngươi sợ không phải Diệp Thiên Mệnh, mà là thành lập tín ngưỡng bảng về sau giám sát a? ?"

Lão giả kia vẻ mặt lập tức biến đổi, liền vội vàng hành lễ, đang muốn nói chuyện, Diệp Chân trực tiếp chỉ chỉ hắn, "Dẫn đi, tra cho ta, vào chỗ chết tra, nếu là không làm việc thiên tư tham ô hành vi, ta trực tiếp nhường ngươi vào các, nếu như có vấn đề, lập tức giết chết."

Lão giả kia vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến tái nhợt, mà còn không đợi hắn nói cái gì, một đám cường giả liền trực tiếp đưa hắn kéo xuống.

Nhìn thấy một màn này, người còn lại càng là run lẩy bẩy, không dám nói nữa.

Trong mắt bọn họ tràn đầy kinh khủng.

Lá thật là lạnh lùng nhìn thoáng qua giữa sân những người kia, sau đó nói: "Lúc trước Diệp Thiên Mệnh tại làm thiếu chủ lúc, mặc dù đối thư viện tiến hành cải cách, nhưng theo hắn rời đi, sự cải cách này liền bắt đầu trì trệ không tiến, ta nói cho các ngươi biết, hiện tại ta tiếp nhận, ta không chỉ muốn tiếp tục cải cách, mà lại, ta còn muốn so Diệp Thiên Mệnh đổi càng thêm mãnh liệt, càng thêm triệt để."

Mọi người nghe là vô cùng lo sợ.

Cải cách, liền thế tất yếu tổn thương ích lợi của bọn hắn, nhưng giờ này khắc này, không có có bất cứ người nào dám ra đây nghi vấn cái gì.

Diệp Chân nhìn thoáng qua những người kia, cười lạnh một tiếng, quyền mưu? Ngăn chế? ?

Không cần!

Dương gia không cần chơi này chút!

Không nghe lời, liền trực tiếp toàn bộ giết chết.

Diệp Chân quay đầu nhìn thoáng qua cái kia mảnh phế tích, "Các ngươi đều tại lo lắng Diệp Thiên Mệnh, cho là hắn phản ta Dương gia, nhưng ta hết lần này tới lần khác cho rằng, chỉ cần ta Dương gia cái này trật tự đủ tốt, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh chính là ta Dương gia lớn nhất Thủ Hộ giả." Nói xong, nàng quay người rời đi, "Truyền lệnh, lập tức cho ta Diệp Chân tạo một cái tín ngưỡng bảng đứng ở Nội Các điện trước, nhường chúng sinh giám sát ta!" Kể từ hôm nay, Dương gia cái này cờ, nàng Diệp Chân tới khiêng!

Theo Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật ban bố, toàn vũ trụ người đều có thể học tập Chúng Sinh luật, ở trong đó, có tốt người, tự nhiên cũng có người xấu, lúc mới bắt đầu, những người xấu kia so tốt người còn muốn hưng phấn.

Này bằng với cho bọn hắn mở một cái treo a!

Nhưng rất nhanh, theo Chúng Sinh luật tu luyện, bọn hắn phát hiện, chỉ cần là lòng có ý đồ xấu người, căn bản không vận dụng được cái này Chúng Sinh luật, không chỉ vô pháp vận dụng, sẽ còn bị cắn trả.

Này trực tiếp nhường rất nhiều người phá phòng.

Nhưng càng để cho bọn họ phá phòng chính là, chỉ cần tu Chúng Sinh luật, liền nhất định phải tu luyện, bằng không, cảnh giới liền sẽ giảm xuống. Thay lời khác tới nói, tu Chúng Sinh luật về sau, nếu như ngươi không tiếp tục tu luyện, vậy ngươi như thường lúc tu luyện, cảnh giới của ngươi liền sẽ giảm xuống.

Nghịch đạo! !

Diệp Thiên Mệnh tại ban bố Chúng Sinh luật lúc, tự nhiên sẽ cân nhắc người tốt cùng người xấu cái giờ này, hắn tự nhiên rõ ràng, nếu để cho người xấu nắm giữ môn này Chúng Sinh luật, cái kia không thể nghi ngờ là một cái tai hoạ.

Bởi vậy, tại ban bố Chúng Sinh luật lúc, hắn liền đã làm hạn chế.

Những cái kia lòng mang ý đồ xấu người một khi tu luyện, liền vô pháp dừng lại, này bằng với là buộc bọn hắn đem chúng sinh luật dùng tại chính sự lên.

Cái này khiến rất nhiều người trực tiếp phá lớn phòng.

Đương nhiên, còn có càng phá phòng, cái kia chính là người người đều sẽ cả đời luật về sau, đại gia phát hiện, này Chúng Sinh luật đối loại kia nhỏ yếu người vô cùng hữu hảo, càng yếu liền càng hữu hảo.

Đặc biệt là này chúng sinh bình đẳng!

Ngươi càng yếu, là có thể đem đối thủ biến đến yếu hơn.

Bất kể như thế nào, Chúng Sinh luật ban bố về sau, đại gia vẫn là vui vẻ, dù sao, cái thế giới này vẫn là kẻ yếu lại nhiều.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh không biết là, cái thế giới này, xưa nay không khuyết thiếu thiên tài, cũng không thiếu kỳ tài, hắn không có dự liệu được, sau này có thật nhiều người bắt đầu nếm thử cải tạo Chúng Sinh luật. .

Đương nhiên, mặc kệ người nào tới cải tạo, như thế nào cải tạo, trước tiên, hắn đều sẽ lấy được trước.

Cùng chúng sinh chung tu đạo! !

Mà tu luyện Chúng Sinh luật rất mạnh, ngày sau cũng sẽ từ từ xuất hiện tại Chúng Sinh bảng lên.

Vị thứ nhất cũng không là Diệp Thiên Mệnh, bởi vì hắn là Chúng Sinh bảng chủ nhân.

Mà bây giờ tất cả mọi người không có có ý thức đến, này Chúng Sinh luật ban bố về sau, về sau sẽ triệt để cách tân hiện có tu luyện thể tu. .

. . Làm Diệp Thiên Mệnh đi vào toà kia thức tỉnh biệt thự lúc, một cỗ trầm trọng mà trang nghiêm khí tức đập vào mặt, biệt thự nội bộ rộng rãi mà thâm thúy, cổ lão trên vách tường điêu khắc phức tạp đồ án cùng phù văn, mỗi một bút đều ẩn chứa tuế nguyệt tang thương, tại bốn phía trên vách tường, còn treo từng chiếc từng chiếc đèn ngọn đèn dầu, mờ nhạt ánh đèn xuyên thấu qua cổ lão ngọn đèn dầu vẩy rơi trên mặt đất, lộ ra có chút ấm áp.

Khục

Đúng lúc này, một đạo ho nhẹ tiếng đột nhiên từ trong điện vang lên.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, bên phải vị trí gần cửa sổ, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử dáng người ưu nhã mà đoan trang, nhưng lệnh Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ là, nàng không có hai tay, chỉ có một cước chống đỡ lấy thân thể, mà cái chân này, còn bị một sợi xích sắt trói buộc, xích sắt một chỗ khác thật sâu khảm vào trong vách tường.

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, nữ tử chậm rãi quay đầu nhìn về phía hắn.

Đây là một tấm tuyệt mỹ mặt, thế nhưng, nàng mắt phải lại trống rỗng, không có con ngươi, đen kịt như vực sâu, mà ngay cả như vậy, cũng tơ không ảnh hưởng chút nào mỹ mạo của nàng.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng, đồng thời cũng có chút đề phòng, nhưng rất nhanh liền lại buông xuống đề phòng.

Bởi vì nếu là vị kia váy trắng tỷ tỷ khiến cho hắn tới, cái kia hẳn là liền sẽ không có vấn đề.

Nữ tử đột nhiên mở miệng, "Rất lâu rất lâu chưa từng đã có người đến đây rồi, lần trước người tới, vẫn là vị kia gọi 'Cựu Thời Thần'. . . Ngươi mặc quần áo cùng hắn lúc ấy mặc không sai biệt lắm, ngươi là tu sĩ viện."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nữ tử nhìn xem hắn, "Đã cấp cho các ngươi tu sĩ viện một lần ban ân, làm sao có thể lại cho các ngươi. . Hắn là càng già càng hồ đồ sao?"

Nói xong lời cuối cùng, nàng thanh âm đột nhiên biến đến băng lãnh.

Mà trong nháy mắt này, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy như rớt vào hầm băng, một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách bao phủ hắn, phảng phất muốn đưa hắn ép thành bụi trần.

Diệp Thiên Mệnh kinh hãi, trước mắt thực lực của người này đơn giản khủng bố, hắn có một loại trực giác, cái kia chính là, chớ nói hắn hiện tại, coi như là đỉnh phong thời kỳ hắn, sợ cũng không phải người trước mắt đối thủ.

Mẹ nó!

Vừa mới vì vô địch, không nghĩ tới liền gặp được loại cấp bậc cường giả này.

Diệp Thiên Mệnh không có suy nghĩ nhiều, vội vàng lấy ra nữ tử váy trắng cho hắn cái kia đạo quyển trục.

Khi nhìn thấy cái kia đạo quyển trục lúc, cái kia cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên tan biến vô tung vô ảnh.

Nữ tử lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Mới vừa nói lớn tiếng điểm, ngài chớ để ý."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Cái này là có gia đình cảm giác à. ..