Chương 325: Hắn gọi Diệp Quan!

Chương 325: Hắn gọi Diệp Quan!

Theo cái kia cỗ uy áp tan biến, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm giác toàn thân buông lỏng.

Độc Cước nữ tử chậm rãi đứng dậy, nàng tầm mắt rơi vào cái kia đạo trên quyển trục, ánh mắt của nàng cuối cùng có gợn sóng.

Lặng yên chỉ chốc lát về sau, nàng đột nhiên lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mà lần này, nàng không chỉ là xem, vẫn còn đang đánh lượng.

Rất chân thành.

Diệp Thiên Mệnh bị nàng nhìn hơi có chút không được tự nhiên.

Độc Cước nữ tử đột nhiên nói: "Thì ra là thế. ."

Rõ ràng, nàng là phát hiện cái gì.

Diệp Thiên Mệnh thì hơi nghi hoặc một chút.

Độc Cước nữ tử nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người hướng phía một bên lướt tới.

Theo nàng phiêu động, sau lưng nàng cái kia sợi xích sắt cũng khẽ đung đưa dâng lên, phát ra rất nhỏ thanh thúy tiếng vang, tại đây yên tĩnh trong điện lộ ra phá lệ chói tai, mà xích sắt một chỗ khác, vẫn như cũ thật sâu khảm vào trong vách tường.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia sợi xích sắt, sau đó đi theo.

Độc Cước nữ tử mang theo hắn hướng biệt thự chỗ sâu đi đến.

Ven đường hai bên trên vách tường, treo đầy cổ lão bức tranh cùng phù văn, có bức tranh miêu tả lấy tráng lệ sông núi, mây mù lượn lờ, như Tiên cảnh đồng dạng; có thì khắc hoạ lấy cổ lão khung cảnh chiến đấu, đó là một mảnh vô biên vô tận chiến trường, khói lửa ngập trời, trống trận gióng lên, một đám cường giả sừng sững tại trong thiên địa, cách bức tranh đều có thể cảm nhận được bọn hắn khủng bố chiến ý.

Còn có khắc hoạ chính là một cái tay, tay kia trắng trẻo mà thon dài, mà cái tay này, vậy mà kéo lấy một mảnh vũ trụ mênh mông, cái kia vũ trụ mênh mông như một cái vòng xoáy, thâm thúy đến không thấy hắn đáy, trong đó sao lốm đốm đầy trời, ức vạn vạn nhiều.

Mà tại cuối cùng, hắn gặp được một cái thần tọa, mà cái kia trên thần tọa ngồi một người.

Làm thấy này người lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức ngơ ngẩn.

Chính là sư tổ của hắn!

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nhìn về phía bên cạnh Độc Cước nữ tử, "Cô nương, đây là ta sư tổ."

Độc Cước nữ tử thản nhiên nhìn liếc mắt bức họa kia quyển, "Hắn là cái cuối cùng tới chỗ này người."

Diệp Thiên Mệnh dường như hiểu rõ cái gì, quay đầu nhìn về phía trước những cái kia bức tranh, "Tại ta sư tổ trước đó, còn có nhiều người như vậy đã tới?"

Độc Cước nữ tử gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc biến đến ngưng trọng lên, hiện tại vùng vũ trụ này, có thể ngược dòng tìm hiểu lịch sử, chính là mình sư tổ chỗ cái kia thời đại trước. Mà từ nơi này Độc Cước nữ tử lời đến xem, hết sức rõ ràng, tại chính mình sư tổ trước đó, còn có qua vô số rực rỡ tuế nguyệt.

Thế nhưng, những cái kia rực rỡ tuế nguyệt vì sao một điểm dấu vết cũng chưa từng lưu lại?

Diệp Thiên Mệnh hết sức nghi hoặc.

Lúc này, cái kia Độc Cước nữ tử đột nhiên đem Diệp Thiên Mệnh dẫn tới một chỗ to lớn đầm nước trước, trong đầm nước, chỉ có một con cá.

Độc Cước nữ tử nói: "Biết vì sao không có đã từng tuế nguyệt ghi chép sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Độc Cước nữ tử nhìn thoáng qua trong đầm nước con cá kia, con cá kia đột nhiên chậm rãi bay lên trời, sau đó rơi vào mặt đất lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem chỗ kia đầm nước, trầm giọng nói: "Cô nương có ý tứ là, bị xóa đi."

Độc Cước nữ tử gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Độc Cước nữ tử, "Tại sao phải bị xóa đi? Người nào xóa đi?"

Độc Cước nữ tử nhìn hắn một cái, "Con cá này là ta nuôi, nếu như nó không nghe lời, sẽ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Độc Cước nữ tử, "Cô nương có ý tứ là, này mảnh hiện có vũ trụ là bị người nuôi?"

Độc Cước nữ tử không nói gì, mà là đem con cá kia một lần nữa thả về tới trong đầm nước, "Biết con cá này vì sao không phát hiện được phía ngoài cá sao?"

Đó chính là bọn họ bị quyển dưỡng dâng lên." Độc Cước nữ tử không nói gì, mà là mang theo hắn tiếp tục hướng thức tỉnh biệt thự chỗ sâu đi đến.

Rất nhanh, Độc Cước nữ tử mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới trước một cánh cửa. Độc Cước nữ tử tịnh chưa mở ra cánh cửa kia, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Muốn biết cái vũ trụ này chân tướng sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu. Độc Cước nữ tử nói khẽ: "Ngươi phải cảm tạ đưa ngươi quyển trục vị tiền bối kia, bằng không, ngươi cuối cùng cả đời, khả năng đều không thể đi đến nơi đây."

Nói xong, nàng chậm rãi đẩy cửa ra.

Ngoài cửa, không còn là Diệp Thiên Mệnh quen thuộc thức tỉnh biệt thự, mà là một mảnh trời sao mênh mông vô ngần, cái kia tinh không sáng chói chói mắt, phảng phất là vô số viên bảo thạch khảm nạm tại màn trời bên trên, lập loè thần bí mà mê người hào quang. Mà từ môn hạ, một đầu do sao trời tạo thành Đại Đạo trực trải rộng ra đến, mãi đến tận cùng vũ trụ ánh mắt kia không thể thành chỗ.

Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút nghi hoặc. Ngoài cửa vũ trụ, hết sức sáng chói, rất mênh mông, nhưng. . . Tựa hồ cũng không có chỗ đặc biệt.

Độc Cước nữ tử đột nhiên nói: "Đi ra ngoài."

Diệp Thiên Mệnh đi ra ngoài.

Mà lúc này, Độc Cước nữ tử lại nói: "Quay lại xem."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu.

Lần này đầu, hắn trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

Hắn thấy được thức tỉnh biệt thự, toà kia nguyên bản hẳn là sau lưng hắn kiến trúc cổ xưa, mà giờ khắc này lại như là ảo ảnh đồng dạng nhẹ nhàng trôi nổi tại đây mảnh cuồn cuộn nhưng tinh không bên trong, mà lại, này thức tỉnh biệt thự cũng như nguyên lai như vậy lớn, không có có biến hóa chút nào, nhưng ở trước mặt hắn này mảnh cuồn cuộn nhưng tinh không bên trong, đứng vững vàng lít nha lít nhít thức tỉnh biệt thự. . Vô cùng vô tận, phảng phất là một mảnh biệt thự hải dương, kéo dài đến tận cùng vũ trụ.

Diệp Thiên Mệnh hoàn toàn bối rối.

Diệp Thiên Mệnh trở lại biệt thự bên trong, nhìn ra phía ngoài, vẫn như cũ là cái kia mảnh vũ trụ mênh mông.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Độc Cước nữ tử, Độc Cước nữ tử nói: "Ngươi đoán không lầm, chúng ta bây giờ chỗ vùng vũ trụ này, mặc kệ là cái gì thế giới chân thật, Thần Lâm Chi Địa, cũng hoặc là cái khác vũ trụ văn minh. . Đều là tại đây tòa biệt thự bên trong, này tòa biệt thự là vùng vũ trụ này phần cuối, nhưng đối với bên ngoài. Chẳng qua là một hạt bụi."

Vũ trụ bên ngoài, còn có vũ trụ.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Chúng ta nuôi nhốt đi lên."

Độc Cước nữ tử nói: "Ngươi sai."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Độc Cước nữ tử, Độc Cước nữ tử nhìn xem hắn, "Vùng vũ trụ này, liền bị nuôi nhốt tư cách đều không có." Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Độc Cước nữ tử nói khẽ: "Kỳ thật, ngươi không nên tới nơi này."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao?"

Độc Cước nữ tử nói: "Bởi vì thực lực ngươi không đủ, ngươi lại tới đây, thấy được này chút, hiểu rõ một chút chân tướng, thì có ích lợi gì đâu? Kỳ thật, vị tiền bối kia cũng biết này chút, nhưng nàng vẫn là để ngươi đến rồi. Nàng hết sức sủng ngươi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Độc Cước nữ tử nói: "Ngươi còn muốn biết chút gì? Xem ở vị tiền bối kia trên mặt mũi, ta đều có thể nói cho ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Người nào nuôi nhốt vùng vũ trụ này?"

Độc Cước nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa, nói: "Liền là Thần Linh điện bên trong cung phụng những cái được gọi là 'Thần linh' ."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Cái kia mục đích của bọn hắn là cái gì?"

Độc Cước nữ tử lặng yên sau khi, nói: "Ngươi nuôi một đàn dê, mục đích cuối cùng nhất là cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Độc Cước nữ tử nói khẽ: "Thu thập hương hỏa! Bọn hắn sẽ ở cái thế giới này, tuyển hai cái người phát ngôn, cũng chính là Đại Đạo bảng chủ nhân, còn có một cái liền là cái gọi là 'Thần' . Do hai cái này tới thống trị này phương vũ trụ, nhường chúng sinh tín ngưỡng bọn hắn, bọn hắn sẽ định ra hàng loạt hệ thống tu luyện cung cấp chúng sinh tu luyện, liền cùng ngươi Chúng Sinh bảng một dạng, vùng vũ trụ này chúng sinh càng mạnh, bọn hắn đạt được hương hỏa liền càng tinh khiết, càng mạnh."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Trừ mình ra hấp thu bên ngoài, còn có khả năng bán."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Độc Cước nữ tử, ngạc nhiên, "Có khả năng bán?"

Độc Cước nữ tử gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Độc Cước nữ tử đi tới cửa một bên, mà Diệp Thiên Mệnh phát hiện, nàng dưới chân xích sắt chiều dài vừa vặn tới cửa vị trí.

Độc Cước nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài cái kia mảnh vũ trụ mênh mông, nói khẽ: "Ngươi lúc trước thấy những cái kia bích hoạ, liền là đã từng những cái kia cổ nhân lưu lại, bọn hắn là muốn nói cho thế giới này người chân tướng, nhưng sau này phát hiện, rất nhiều người biết rõ chân tướng cũng không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì quá yếu quá yếu. Tựa như con cá kia, coi như nó ý thức được chính mình là một đầu bị nuôi nhốt cá thì có ý nghĩa gì chứ?"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Không có ý nghĩa, chân tướng đối phía dưới rất nhiều người tới nói, không thể nghi ngờ là tàn khốc, bởi vậy, còn không bằng gạt bọn hắn, để cho bọn họ cứ như vậy 'Hạnh phúc' qua cả đời."

Hạnh phúc! !

Thường thường nhiều khi, không biết cái gọi là một chút chân tướng, ngược lại là hạnh phúc.

Biết đến càng nhiều, lại không có năng lực cải biến, liền càng thống khổ.

Độc Cước nữ tử lại nói: "Sư tổ ngươi đã từng tới, hiểu qua chân tướng về sau, hắn liền từ bỏ cái kia có thể cho hắn 'Vô hạn' thực lực thần tọa. Hắn là một cái rất đáng gờm người, thiên phú cao, là ta gặp qua từ trước tới nay cao nhất người, cũng là người hiền lành nhất, không muốn nô dịch chúng sinh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta sư tổ từ bỏ thần tọa, vậy bên ngoài những cái được gọi là 'Thần linh" . . ."

Độc Cước nữ tử nói: "Không phải có cái tân thần xuất hiện sao?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Độc Cước nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Gặp qua vị kia tân thần không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Độc Cước nữ tử nói: "Hắn không phải người địa phương."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Bên ngoài tới? ?"

Độc Cước nữ tử gật đầu, "Thiên phú của hắn, còn xa tại sư tổ ngươi phía trên, hắn tới mảnh thế giới này, liền hai cái mục đích, thứ nhất, giết sư tổ ngươi, còn có vị kia lúc trước đồng dạng là từ bên ngoài tới 'Phản bội chạy trốn người' . Liền là vị thứ nhất mang theo Đại Đạo bảng buông xuống vùng vũ trụ này vị cô nương kia. Thứ hai, trèo lên thần vị, nhường này phương vũ trụ trật tự bình thường trở lại."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Độc Cước nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nghĩ không muốn đi xem một chút?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Độc Cước nữ tử, Độc Cước nữ tử nói: "Nếu là lúc trước, không có bất kỳ người nào có thể ra ngoài, người nào bước ra cánh cửa này, đều sẽ lập tức biến thành tro bụi, nhưng bây giờ, chúng ta vùng vũ trụ này người có khả năng

Đi ra." Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì sao? ?" Độc Cước nữ tử nhìn về phía trước cửa đầu kia Tinh Thần Đại Đạo, nói khẽ: "Bởi vì đầu này Đại Đạo, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Bên ngoài những cái kia biệt thự trước cửa, đều không có đầu này Đại Đạo."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Phát hiện." Hắn vừa rồi ánh mắt chiếu tới, chỉ có này tòa biệt thự có đầu này thông hướng sâu trong vũ trụ Tinh Thần Đại Đạo.

Độc Cước nữ tử nói: "Từ nơi này tòa biệt thự đến sinh ra đến bây giờ, kỳ thật có một người từ nơi này đi ra ngoài. . Đối phương không chỉ đi ra ngoài, còn mạnh mẽ tại bên ngoài đục mở một đầu Đại Đạo, chuyên môn vì chúng sinh đục. ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Người nào?" Độc Cước nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía con đường lớn kia phần cuối, nói khẽ: "Ta hỏi qua hắn, hắn nói hắn gọi. . Diệp Quan!".