Chương 326: Nhà ngươi ở đâu, chỉ cái hướng đi!

Chương 326: Nhà ngươi ở đâu, chỉ cái hướng đi!

Diệp Quan!

Quan Huyền kiếm chủ! Diệp Thiên Mệnh đang nghe Độc Cước nữ tử lời lúc, lập tức giật mình ngay tại chỗ, qua một hồi lâu, hắn mới nói: "Ngươi nói, Quan Huyền kiếm chủ từng tới nơi này?" Độc Cước nữ tử nhẹ gật đầu, "Chín trăm năm trước, hắn từng tới nơi này, sau đó hắn cứ như vậy đi ra ngoài. . ."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía tinh không bên ngoài, "Ngươi biết này bên ngoài có cái gì sao? Chân chính ngoài vòng tròn pháp và đạo. . Đều là những cái được gọi là 'Thần linh' lưu tại nơi này giam cầm, nhường này phương vũ trụ sinh linh vĩnh viễn cũng không cách nào thoát ly vùng vũ trụ này trói buộc. Nhưng hắn cứ như vậy đi ra ngoài, ngày đó, hắn một thân một mình mạnh mẽ gánh vác ngàn tỉ 'Chân pháp ' 'Chân Đạo' . Không chỉ như thế, hắn còn mạnh mẽ tại đây bên trong tạc ra một đầu phía ngoài Đại Đạo!"

Nói đến đây, nàng tầm mắt đột nhiên biến đến có chút khó tin dâng lên.

Ai nói vùng vũ trụ này sinh linh vĩnh viễn không cách nào phá 'Thần linh giam cầm' ?

Quan Huyền kiếm chủ xuất hiện, không thể nghi ngờ cho vùng vũ trụ này một hy vọng.

Quan Huyền kiếm chủ! Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài đầu kia sáng chói Tinh Thần Đại Đạo, hôm nay chứng kiến hết thảy, đều vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Bị nuôi nhốt vũ trụ!

Vũ trụ bên ngoài còn có vũ trụ.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Rất nhiều thời điểm, chỉ có thực lực ngươi đạt tới trình độ nhất định về sau, tài năng có tư cách đi tìm hiểu một chút cái thế giới này một chút chân tướng, nhưng thường thường cái này chân tướng sẽ phá vỡ ngươi nhận biết cùng tam quan.

Bây giờ quay đầu nhìn lại, chúng sinh là cái gì?

Sâu kiến a!

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, nhiều khi, chân tướng thật sẽ để cho một người tuyệt vọng.

Tuyệt vọng!

Diệp Thiên Mệnh lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa, nhìn xem cái kia mảnh sáng chói tinh không mênh mông, nguyên bản tuyệt vọng cảm xúc dần dần biến thành tò mò.

Vũ trụ bên ngoài vũ trụ là dạng gì?

Hắn rất tò mò.

Rất nhanh, hắn làm một cái quyết định.

Đi ra xem một chút!

Dường như biết Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ, một bên Độc Cước nữ tử đột nhiên nói: "Muốn đi xem một chút?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Độc Cước nữ tử nhẹ gật đầu, "Rất tốt."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Độc Cước nữ tử, "Cô nương, mạo muội hỏi một chút, ngươi vì sao bị nhốt ở đây?"

Độc Cước nữ tử nhìn hắn một cái, tịnh không có trả lời vấn đề này, "Đi thôi! Theo Quan Huyền kiếm chủ tạc ra đầu này Đại Đạo đi, đến mức có thể đi đến địa phương nào, vậy liền xem chính ngươi. Nhớ kỹ, không muốn rời đi đầu này Tinh Thần Đại Đạo, nếu là rời đi, dùng ngươi thực lực bây giờ, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nguyên bản vị trí lướt tới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi Độc Cước nữ tử bóng lưng, nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Khi hắn lần nữa đạp vào đầu kia Tinh Thần Đại Đạo lúc, hắn lại quay đầu nhìn một cái, nhìn một cái, lít nha lít nhít biệt thự.

Mà cũng chỉ có hắn này tòa biệt thự, mới có đầu này Tinh Thần Đại Đạo.

Cái khác biệt thự, căn bản không có đường.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Kỳ thật, nếu là lúc trước, hắn khẳng định là sẽ không đi ra ngoài, bởi vì hắn biết, ra ngoài sợ là sống không quá ba ngày.

Ra ngoài dạo chơi!

Chính mình điệu thấp làm người, nên vấn đề không lớn.

Hắn không do dự nữa, tăng tốc bước chân, hướng phía sâu trong vũ trụ đi đến.

Biệt thự bên trong, cái kia Độc Cước nữ tử nhìn thoáng qua đi ra Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Phụ thần. . Hắn liền là ngài tuyển người sao? ?"

Nói xong, nàng lập tức mắt đơn chậm rãi đóng lại, "Hết sức ưu tú. . Có thể, hắn thật có thể dùng sức một mình đối kháng chư thần Linh sao?"

Mà đúng lúc này, biệt thự ngoài cửa đột nhiên lại truyền đến tiếng bước chân.

Độc Cước nữ tử chậm rãi quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, ngoài cửa, hai tên nữ tử đi đến.

Một trước một sau. .

. . Tinh Thần Đại Đạo bên trên.

Diệp Thiên Mệnh một mình đi, bốn phía là vô tận sao trời cùng sâu không thấy đáy Hắc Ám, tại đây vô tận vũ trụ mênh mông bên trong, hắn chỉ cảm giác mình nhỏ bé, như một hạt bụi.

Mỗi bước ra một bước, hắn đều có thể cảm nhận được dưới chân sao trời nhịp đập, cũng có thể cảm nhận được cái kia nhịp đập bên trong ẩn chứa Đại Đạo.

Đó là Trật Tự đạo!

Còn có Kiếm đạo!

Quan Huyền kiếm chủ! !

Hắn từ nhỏ đã sinh hoạt tại Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền kiếm chủ tên, tự nhiên là như sấm bên tai, nhưng nhưng chưa từng thấy qua.

Nhưng hắn biết, vị này Quan Huyền kiếm chủ cũng là bắt nguồn từ bé nhỏ, bởi vậy, đối chúng sinh có lòng thương hại, mặc dù Quan Huyền thư viện không phải vị này Quan Huyền kiếm chủ thành lập, nhưng không hề nghi ngờ, Quan Huyền thư viện là tại vị này Quan Huyền kiếm chủ trong tay phát triển tới được đỉnh phong.

Mà hắn không nghĩ tới, vị này Quan Huyền kiếm chủ lại vì chúng sinh mở một đạo.

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía dưới chân Tinh Thần Đại Đạo, hắn cũng hiểu rõ Quan Huyền kiếm chủ vì sao không hướng chúng sinh ban bố chân tướng.

Chúng sinh biết rõ chân tướng, không chỉ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngược lại sẽ còn mất đi sinh hoạt ý nghĩa.

Rất nhiều người cả đời đều không thể đi đến Họa Quyển cảnh, mà dù cho đi đến Họa Quyển cảnh, đi tới nơi này tòa biệt thự, tại kiến thức đến chân tướng về sau, thì có ích lợi gì đâu?

Trừ phi. .

Diệp Thiên Mệnh hai mắt hơi híp lại, một cái ý niệm trong đầu lặng yên từ trong óc hắn sinh ra.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Đi đi hắn phát hiện, hắn cùng chúng sinh dần dần tại mất đi liên hệ.

Thay lời khác tới nói, hắn hiện tại không thể lại sử dụng chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Này với hắn mà nói, cũng không ảnh hưởng, ngược lại, dù cho có thể sử dụng, hắn hiện tại thân thể cũng không thể thừa nhận.

Tín Ngưỡng lực vô pháp dùng, vừa vặn có thể cho hắn bình tĩnh lại nghiên cứu một thoáng Kiếm đạo.

Tại nhìn thấy gọi là Vị Ương Tú nữ tử Kiếm đạo về sau, hắn thật sâu ý thức được tự thân Kiếm đạo không đủ.

Nếu là không thêm bên trên Chúng Sinh luật, hắn cùng cái kia Vị Ương Tú giao thủ, chỉ bằng vào Kiếm đạo, hắn là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Kiếm đạo hết sức có rất lớn tăng lên rất nhiều không gian.

Đi sau khi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút hiếu kỳ nhìn về phía Tinh Thần Đại Đạo bên ngoài, hắn chậm rãi vươn tay, mà tại tay phải của hắn sắp duỗi ra Tinh Thần Đại Đạo bên ngoài lúc, một loại trước nay chưa có khí tức tử vong trong nháy mắt tiếp cận trong lòng hắn.

Diệp Thiên Mệnh tay ngừng lại.

Hắn thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn biết, cái tay này nếu là vươn đi ra, hắn sẽ lập tức liền biến thành tro bụi.

Thần linh!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, lông mày thật sâu nhíu lại, cái kia đến cùng là một loại gì dạng tồn tại? ?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn thu tay lại, tiếp tục đi tới.

Cứ như vậy, đi không biết bao lâu, Tinh Thần Đại Đạo phần cuối xuất hiện một cái thật nhỏ điểm sáng.

Kiến trúc!

Diệp Thiên Mệnh biến đến có chút hưng phấn lên, hắn tăng tốc bước chân.

Nhưng vào lúc này, bên phải Tinh Hà chỗ sâu đột nhiên truyền đến một đạo kinh khủng cự thú tê minh thanh, thanh âm kia xé rách Tinh Hà, trong nháy mắt chính là lan tràn tới hắn chỗ phiến khu vực này  bất quá, thanh âm kia vừa tới gần dưới chân hắn đầu kia Tinh Thần Đại Đạo liền biến mất vô tung vô ảnh.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, ở bên phải cái kia cuối tầm mắt Tinh Hà chỗ sâu, một cỗ cường đại khí tức đang ở cấp tốc tới gần.

Rất nhanh, một đầu cự thú đột nhiên vọt ra, đầu kia cự thú tựa như một tòa núi lớn, trong tinh không lộ ra phá lệ bắt mắt, cự thú hai mắt tựa như hai ngôi sao, lập loè hào quang sáng chói.

Mặc dù còn cách cực xa, nhưng Diệp Thiên Mệnh vẫn như cũ cảm nhận được cái kia cự thú phát ra khủng bố cảm giác áp bách.

Tại cái kia cự thú trên lưng, đứng đấy tầm mười người, bọn hắn đều là thân mang hoa lệ quần áo và trang sức, toàn thân tản ra mạnh mẽ khí tức, cầm đầu là một tên nam tử mặc áo trắng, người đeo trường kiếm, thân thể thẳng tắp, vô cùng anh tuấn.

Đầu kia cự thú phương hướng chính là Tinh Thần Đại Đạo phần cuối.

Nhưng vào lúc này, cái kia cự thú bên trên bạch y nam tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh vị trí, mà sau lưng hắn, những người kia cũng là dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh vị trí.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, mọi người đều là hơi kinh ngạc.

Đúng lúc này, cái kia cầm đầu bạch y nam tử đột nhiên nở nụ cười, cười có chút quỷ dị.

Mà sau lưng hắn, những người kia cũng là dồn dập nở nụ cười.

Đột nhiên, đầu kia cự thú quay người hướng phía Diệp Thiên Mệnh vị trí lao đến.

Nó này xông lên, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp bị cuốn thành hình méo mó, cực kỳ khủng bố.

Nhìn thấy đám người này vọt tới, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Đầu kia cự thú xông cực nhanh, lại hai con ngươi lộ ra khát máu hung quang, nó này xông lên, tựa như một tòa núi lớn hướng phía bên này đè xuống, uy áp cực kỳ khủng bố.

Rất nhanh, đầu kia cự thú vọt tới Diệp Thiên Mệnh chỗ đầu kia Tinh Thần Đại Đạo trước  bất quá, ngay tại nó tới gần Tinh Thần Đại Đạo lúc, nó không biết cảm nhận được cái gì, to lớn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó mạnh mẽ sát tại tại chỗ.

Mà giờ khắc này, nó cách Diệp Thiên Mệnh cũng chỉ có vài chục trượng khoảng cách.

Cự thú gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh dưới chân đầu kia Tinh Thần Đại Đạo, trong mắt một hồi là hung quang, một hồi lại là thật sâu kiêng kị.

Cái loại cảm giác này tựa như là, muốn động thủ, nhưng lại sợ chết.

Lúc này, đầu kia cự thú trên lưng bạch y nam tử đột nhiên đi ra, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, mở miệng nói gì đó.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại một câu cũng nghe không hiểu.

Bạch y nam tử rõ ràng cũng ý thức được Diệp Thiên Mệnh nghe không hiểu, hắn quay đầu cùng mọi người nói câu không biết cái gì, trực tiếp dẫn tới mọi người cười vang.

Diệp Thiên Mệnh nhìn mấy người liếc mắt, cũng không nói lời nào.

Đối phương địch ý, không che giấu chút nào. Lúc này, nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một luồng bạch quang thẳng tắp hạ xuống, vừa vặn rơi xuống Diệp Thiên Mệnh trước mặt. Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia bạch quang, giữa bạch quang có vô số chữ viết.

Rõ ràng, đây là này phía ngoài chữ viết.

Diệp Thiên Mệnh đưa tay đụng vào cái kia cột sáng, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, đầu kia cự thú bên trên bạch y nam tử đám người lần nữa Hồng Đường cười ha hả, mấy người cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, một bên cười còn vừa chỉ Diệp Thiên Mệnh. .

Cười chỉ chốc lát về sau, cái kia cầm đầu bạch y nam tử đột nhiên đi đến Tinh Thần Đại Đạo trước, hắn cười khoa tay một thoáng.

Diệp Thiên Mệnh hiểu rõ đối phương ý tứ, này cột sáng không thể dùng thân thể hấp thu, phải dùng linh hồn.

Diệp Thiên Mệnh dùng linh hồn đụng vào cột sáng kia, tại linh hồn hắn chạm đến cột sáng trong nháy mắt đó, vô số tin tức ra hiện ở trong đầu hắn.

Chính là này bên ngoài vũ trụ chữ viết.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cầm đầu bạch y nam tử, cầm đầu bạch y nam tử cười nói: "Có thể nghe hiểu được rồi? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Bạch y nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, nở nụ cười, "Thật sự là không ngờ tới, một cái nho nhỏ trong chuồng heo, lại có thể xuất hiện hai đầu biến dị heo. . . Một đầu là ngươi, còn có một đầu là trước đó kia cái gì Quan Huyền kiếm chủ lá. . Lá cái gì? A nha. . Nghĩ tới, gọi Diệp Quan. ."

Ông

Đúng lúc này, cái kia Tinh Thần Đại Đạo bên trên, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang từ Tinh Thần Đại Đạo phía trên phóng lên tận trời, trong nháy mắt chính là xuyên thủng nam tử mặc áo trắng kia giữa chân mày.

Sau một khắc, một thanh âm đột nhiên từ vũ trụ chỗ sâu nhất chậm rãi truyền đến, "Ta Diệp Quan chẳng qua là đi, không là chết, đến, nhà ngươi ở đâu, chỉ cái hướng đi! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". . .".