Chương 327: Váy trắng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chương 327: Váy trắng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Biến cố đột nhiên xuất hiện, trực tiếp chấn kinh giữa sân tất cả mọi người.

Bao quát Diệp Thiên Mệnh.

Hắn có chút khó có thể tin nhìn về phía cái kia sâu trong vũ trụ.

Quan Huyền kiếm chủ tới?

Nhưng mà, hắn cũng không có nhìn thấy Quan Huyền kiếm chủ.

Rất nhanh, ý thức hắn đến, vị này Quan Huyền kiếm chủ cũng không tự mình hiện thân, chẳng qua là cách vô số tinh vực thời không ra tay rồi.

Rõ ràng, là trước đó nam tử mặc áo trắng này nói năng lỗ mãng, mạo phạm hắn.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Không thể không nói, lời vẫn không thể nói lung tung, có đôi khi, một câu liền đại biểu cho một cái nhân quả a!

Mà cách đó không xa, nam tử mặc áo trắng kia bị nhất kiếm đóng ở tại chỗ lúc, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, hắn hiển nhiên là không nghĩ tới chính mình thậm chí ngay cả người ta mặt đều không có gặp liền bị như thế đinh trụ.

Hắn mong muốn phản kháng, nhưng hắn lại kinh hãi phát hiện, hắn căn bản không phản kháng được một điểm, cái kia sợi kiếm quang gắt gao đính lấy hắn, hắn giống như sâu kiến đồng dạng, không đúng, giờ phút này hắn cảm giác mình tại đây sợi kiếm quang trước mặt liền sâu kiến cũng không bằng.

Cảm nhận được tử vong, bạch y nam tử vội vàng tự giới thiệu, "Ta chính là khai sáng Tinh viên gia thế tử, ta. ."

Hắn lời còn chưa dứt.

Ầm ầm!

Xa xôi mỗ mảnh tinh hệ.

Một đạo kiếm quang thẳng tắp rơi xuống đất.

Oanh! Nơi nào đó ức năm cổ lão thế gia đột nhiên nổ tung ra, cả gia tộc hết thảy cường giả trực tiếp bị chém giết, không chỉ như thế, gia tộc này khí vận truyền thừa cũng tại trong khoảnh khắc bị chém đứt, triệt triệt để để táng diệt.

Trong chớp nhoáng này, này mảnh tinh hệ hết thảy gia tộc cường giả đều là hoảng hốt, dồn dập nhìn cái kia cổ lão thế gia hướng đi. Tinh không bên trong, nam tử mặc áo trắng kia dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi diệt ta Viên gia, làm sao có thể, ngươi làm sao có thể. ."

Lời vừa nói ra, bạch y nam tử bên cạnh những người kia vẻ mặt lập tức đại biến, dồn dập lui lại, rời xa bạch y nam tử. Đầu kia cự thú giờ phút này cũng là không có trước đó hung hăng càn quấy khí diễm, cái đuôi kẹp lên, hiện lên nằm sấp trạng thái, hai mắt nhắm nghiền giả chết.

Diệp Thiên Mệnh nghe được bạch y nam tử lời lúc, cũng là khẽ giật mình.

Cái này diệt một cái gia tộc? Tại trong ấn tượng của hắn, Quan Huyền kiếm chủ hẳn là một cái người đọc sách, liền giống như lão sư Mục Quan Trần như thế tính tình tốt mới là.

Mà giờ khắc này.

Không thể không nói, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nhưng không phát hiện chút gì.

Lúc này, Tiểu Hồn đột nhiên hưng phấn nói: "Xem tiểu chủ, là ta, ta là Tiểu Hồn a! Có thể hay không cho chúng ta điểm trang bị a? Còn có tiền, cho ít tiền cũng được. . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Cách đó không xa, bạch y nam tử còn muốn nói điều gì, đột nhiên, trong cơ thể hắn kiếm quang kịch liệt run lên, sau một khắc, bạch y nam tử trực tiếp hóa thành tro tàn, mà theo bạch y nam tử hóa thành tro tàn, một luồng xinh đẹp ngọn lửa xuất hiện ở giữa sân.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ Trật Tự kiếm đạo khí tức.

Diệp Thiên Mệnh vươn tay nhẹ nhàng chạm đến cái kia cỗ Trật Tự kiếm đạo khí tức, dần dần, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, cỗ này Trật Tự kiếm đạo thật là khủng khiếp, mà lại, cái này kiếm đạo bên trong ngoại trừ trật tự bên ngoài, còn có cái khác Kiếm đạo khí tức.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cảm giác mình giống như bị người nào nhìn thoáng qua, hắn dựa vào cảm giác hướng phía thâm không nhìn lại, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Toàn bộ Tinh Hà khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, Tiểu Hồn hưng phấn mà run rẩy, bởi vì nó trên mũi kiếm chẳng biết lúc nào trống rỗng xuất hiện một viên nạp giới. Cho!

Thật cho!

Ngoại trừ Dương Già, đằng trước hai vị chủ nhân đều là nàng Tiểu Hồn xuất phát từ nội tâm tùy tùng, cũng đều đối với nó vô cùng vô cùng tốt, nó tự nhiên là có rất cảm giác sâu sắc tình.

Cảm nhận được Tiểu Hồn cảm xúc, Diệp Thiên Mệnh cười cười, đối với Tiểu Hồn hưng phấn, hắn tự nhiên là lý giải, tương phản, Tiểu Hồn nếu là không niệm chủ cũ, vậy hắn đã có thể phải cẩn thận.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt cái kia tôn cự thú, giờ phút này, cự thú bên trên những người kia vẫn như cũ là mặt không có chút máu, vừa rồi trong nháy mắt đó, trực tiếp đem bọn hắn dọa tê.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Lưu lại nạp giới, các ngươi liền đi đi thôi."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, những người kia không chỉ không có phẫn nộ, ngược lại là như trút được gánh nặng, dồn dập đem nạp giới giao cho Diệp Thiên Mệnh, sau đó xoay người chạy.

Diệp Thiên Mệnh không phát lời, bọn hắn còn thật không dám chạy, bởi vì vừa rồi tại âm thầm ra tay người kia thật sự là quá kinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi mọi người nạp giới về sau, hắn nhìn về phía trước mặt vị trí, nơi đó nổi lơ lửng một luồng tiểu hỏa diễm, chỉ có ngón út lớn, đây chính là lúc trước nam tử mặc áo trắng kia ngã xuống lúc chỗ lưu lại.

Diệp Thiên Mệnh có chút tò mò nhìn cái kia sợi hỏa diễm, rất nhanh, hắn theo cái kia sợi trong ngọn lửa cảm nhận được một loại đặc thù lực lượng.

Tín ngưỡng lực lượng!

Hương hỏa!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nghĩ đến trước đó cái kia gãy chân lời của cô gái, như có điều suy nghĩ.

Cái kia sợi hỏa diễm cũng không tan biến, mà là rất nhanh hướng phía bốn phía tản mát ra.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trước mặt đầu kia cự thú, đầu kia cự thú không có chạy, bởi vì nó không có nạp giới.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt cự thú, sau đó nói: "Ngươi tên gì?"

Cự thú không nói gì, vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, nằm sấp lấy, cái đuôi kẹp lấy.

Diệp Thiên Mệnh còn muốn hỏi cái gì, đột nhiên, hắn hai mắt trợn lên, trực tiếp giật mình tại nơi đó.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Mẹ nó!

Đầu này cự thú trực tiếp sợ tè ra quần!

Ngọa tào?

Mẹ nó!

Ngươi không phải mới vừa hết sức hung sao?

Ngươi trực tiếp sợ tè ra quần?

Diệp Thiên Mệnh người tê, đầu này lấn mềm siêu cấp sợ cứng rắn gia hỏa.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi đi theo ta, ta bảo đảm ngươi không chết."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, đầu kia cự thú đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, giờ phút này, ánh mắt của nó không nữa có bất kỳ hung lệ, chỉ có trong veo. . Manh xuẩn trong veo.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thật."

Cái kia cự thú mãnh liệt gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh lấy ra Tháp tổ đưa cho hắn nạp giới, cười nói: "Vào đi!"

Đầu kia cự thú không có chút gì do dự, trực tiếp liền chạy tới trong nạp giới.

Mới vừa gia nhập trong nạp giới, đầu kia cự thú con mắt lập tức trợn lên, đầy mắt không thể tin. .

Nó đầy mắt hai chữ: Ngọa tào?

Mà sau khi hết khiếp sợ, nó càng thêm sợ hãi.

Nó đột nhiên ý thức được, trước mắt cái này người giống như không đơn giản, thế là, nó tìm một cái hố nắm chính mình giấu đi. .

Trước sợ một quãng thời gian.

Nhìn thấy đầu kia cự thú hành vi, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, hắn hướng phía trước tiếp tục đi đến, nhưng đi hai bước về sau, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Trong nạp giới thời không, vẫn là bên trong mười năm, bên ngoài một ngày!

Điều này có ý vị gì? ?

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, ý vị này. . . Trong nạp giới thời không ẩn chứa Đại Đạo, vẫn như cũ chế trụ vùng vũ trụ này Chân Đạo.

Vẫn như cũ áp chế! !

Diệp Thiên Mệnh thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng.

Váy trắng. . Tỷ tỷ.

Nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc trước, hắn một mực không quá nguyện ý nghĩ vị này. . Tỷ tỷ. Dĩ nhiên hiện tại, hắn cũng không có cái gì hận, dù sao, vị này váy trắng tỷ tỷ không chỉ cho hắn sinh mệnh, còn giúp hắn nhiều lần như vậy, hơn nữa còn tự mình mang đi Chiêm Đài Sạn.

Người ta đối với hắn Diệp Thiên Mệnh có đại ân!

Hắn chẳng qua là đối vị này váy trắng tỷ tỷ tình cảm có chút phức tạp, trong lúc nhất thời hắn không biết nên dùng loại phương thức nào tới như thường đối mặt.

Dứt bỏ loại kia phức tạp cảm xúc, hắn bắt đầu cẩn thận phân tích vị này nữ tử váy trắng thực lực.

Mà phân tích sau khi, hắn cho ra một cái kết luận, cái kia chính là: Không biết.

Xác thực không cách nào biết được!

Họa Quyển cảnh cường giả nói quỳ liền quỳ. . . .

Còn có, dù cho rời đi cái kia mảnh vũ trụ, đến này bên ngoài, đối phương lưu lại cái này đặc thù thời không, y nguyên có thể áp chế vùng vũ trụ này bên ngoài vũ trụ lớn đạo và pháp thì.

Kinh khủng nhất là, cái kia đặc thù thời không, vẫn là rất nhiều rất nhiều năm trước lưu lại a!

Này thế nào ước định?

Vô pháp ước định!

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, hắn tiếp tục đi tới.

Đối với hắn hiện tại tới nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là làm rõ ràng vùng vũ trụ này, sau đó nghĩ biện pháp tăng lên chính mình phàm thể.

Đi quá trình bên trong, hắn đem lúc trước những người kia lưu lại nạp giới đem ra, nhưng rất nhanh, hắn có chút xấu hổ, bởi vì hắn mở không ra.

Mỗi một miếng nạp giới, đều ẩn chứa một loại đặc thù Đại Đạo pháp trận.

Hắn mở không ra!

Hắn vận dụng lực lượng của mình thử một chút.

Vẫn như cũ không được!

Hoàn toàn không cần! ! Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, lực lượng của mình tại cái vũ trụ này không dùng?

Hắn bắt đầu dùng chính mình kiếm đạo lực lượng, phát hiện vẫn không có dùng.

Diệp Thiên Mệnh cơ hồ không có chút gì do dự, quay người liền đi trở về.

Hắn mặc dù đối thế giới bên ngoài tò mò, nhưng hắn không muốn chết.

Trở về luyện thêm một chút, sau đó lại ra tới.

Dù sao, theo vừa rồi cái kia mấy người thái độ nhìn ra được, vùng vũ trụ này đối biệt thự bên trong vũ trụ sinh linh hết sức không hữu hảo . Bất quá, sau khi đi mấy bước, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn lần nữa nhìn về phía những cái kia nạp giới, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, trực tiếp vận dụng Chúng Sinh luật.

Ầm ầm! !

Làm vận dụng Chúng Sinh luật về sau, trong nạp giới hết thảy pháp trận lập tức bị phá hư.

Có thể dùng?

Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh, hắn khiếp sợ không chỉ là pháp trận bị chúng thần luật phá, mà là hắn phát hiện, hắn Chúng Sinh luật vậy mà không có bị vùng vũ trụ này Đại Đạo pháp tắc đè chế.

Vì cái gì không có bị áp chế?

Diệp Thiên Mệnh hết sức nghi hoặc, chẳng lẽ lão sư luật vẫn còn so sánh cái vũ trụ này Đại Đạo pháp tắc hiếu thắng?

Phía sau hắn Chúng Sinh luật đều là xây dựng ở lão sư Mục Quan Trần đệ nhất luật trên cơ sở thành lập, mặc dù hắn cũng khai sáng mới luật, nhưng hắn biết, nếu là không có này đệ nhất luật, cũng sẽ không có phía sau hắn cái kia mấy luật.

Dưới tình huống bình thường, Chúng Sinh luật ở cái thế giới này hẳn là vô pháp dùng, nhưng bây giờ. .

Không có suy nghĩ nhiều, hắn quay người hướng phía con đường lớn kia chỗ sâu đi đến, đã có một điểm thủ đoạn bảo mệnh, cái kia là có thể đi xông xáo.

Diệp Thiên Mệnh theo con đường lớn kia đi lên phía trước, đi không biết bao lâu, rất nhanh, một tòa cổ xưa thành xuất hiện ở Đại Đạo phần cuối, làm thấy tòa thành kia lúc, hắn không biết nhìn thấy cái gì, thần sắc lập tức biến đổi. .

Tại Tinh Thần Đại Đạo phần cuối, nơi đó đứng vững vàng một tòa cổ thành, Cổ Thành vượt ngang Tinh Hà, tựa như một tôn siêu cấp cự thú, này tòa thành tường vách tường tất cả đều là do từng khối ngôi sao to lớn mảnh vỡ xây thành, vô cùng sáng chói.

Diệp Thiên Mệnh sở dĩ chấn kinh, không chỉ là bởi vì này tòa thành hùng vĩ cùng hùng vĩ, mà là trước mắt tòa cổ thành này bị người dùng kiếm mạnh mẽ theo chính giữa một phân thành hai, cái kia đạo rộng chừng gần trăm trượng vết kiếm, thật sự là nhìn thấy mà giật mình..