Chương 328: Nhìn thấy Diệp Quan, trò chuyện cái gì?

Chương 328: Nhìn thấy Diệp Quan, trò chuyện cái gì?

Nhìn xem cái kia đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, Diệp Thiên Mệnh đoán được xuất kiếm người là ai, hiển nhiên là vị kia Quan Huyền kiếm chủ, bởi vì hắn tại cái kia đạo kiếm ngấn bên trong cảm nhận được trật tự lực lượng. Diệp Thiên Mệnh tầm mắt đột nhiên biến đến có chút nóng rực lên, bởi vì hắn tại cái kia trật tự lực lượng bên trong còn cảm nhận được một loại khác Kiếm đạo, lần này, một loại khác Kiếm đạo khí tức rất rõ ràng, mà lại, cực kỳ mạnh mẽ.

Vị này đã từng Quan Huyền kiếm chủ đem trật tự chi đạo cùng một cái khác tông Kiếm đạo dung hợp.

Cả hai là có thể dung hợp!

Này không thể nghi ngờ cho hắn mở ra một cái mới hướng đi. Diệp Thiên Mệnh ngăn chặn nội tâm tâm tình kích động, hắn tiếp tục hướng phía phía trước đi đến, hắn muốn nhìn một chút đầu này Tinh Thần Đại Đạo đến cùng thông hướng nơi nào.

Dưới chân hắn Tinh Thần Đại Đạo xỏ xuyên qua cả tòa thành! Diệp Thiên Mệnh theo dưới chân Tinh Thần Đại Đạo đi lên phía trước, rất nhanh, hắn đi tới thành bên trong, thành bên trong phi thường an tĩnh, căn bản không có nhìn thấy người nào.

Tựa như một tòa thành chết. Diệp Thiên Mệnh có chút nghi hoặc nhìn bốn phía, bốn phía kiến trúc cơ bản đều đã trở thành phế tích, khắp nơi bừa bộn.

Rất nhanh, hắn tới đến trên một quảng trường khổng lồ, ở mảnh này quảng trường bên trên, đứng vững vàng một nửa bia đá, còn có một nửa tán rơi xuống đất, mà tại bia đá bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó đứng vững vàng một tòa thật to tế đàn, tế đàn bên trên thiêu đốt lên hừng hực tinh thần chi hỏa.

Diệp Thiên Mệnh tại cái kia tinh thần chi hỏa bên trong cảm nhận được không có gì sánh kịp lực lượng kinh khủng!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc ngưng trọng, hắn chậm rãi hướng phía cái kia tinh thần chi hỏa đi đến.

Hắn cũng không hề rời đi dưới chân Tinh Thần Đại Đạo, vô pháp rời đi.

Toà kia tế đàn ngay tại dưới chân đầu này Tinh Thần Đại Đạo bên cạnh, vừa vặn dịch ra Tinh Thần Đại Đạo.

Như là không tệ mở, lúc trước đoán chừng cũng bị một kiếm kia cho chém vỡ.

Diệp Thiên Mệnh đi vào toà kia tế đàn bên cạnh, hắn quay người nhìn trước mắt toà kia tế đàn, tế đàn bên trên vẽ đầy lít nha lít nhít phù văn, phù văn như sao trời chế tạo, tản ra quỷ dị sao trời lực lượng, mà những Tinh đó thần lực lượng đang liên tục không ngừng hội tụ đến cái kia đóa sao trời trong ngọn lửa.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá cái kia đóa sao trời hỏa diễm, đúng lúc này, hắn đột nhiên quay người, cuối tầm mắt, một đám người đang hướng phía bên này cấp tốc lướt đến, rất nhanh, trong chớp mắt, một đám người liền là xuất hiện ở toà kia tế đàn cách đó không xa.

Mười hai người, bảy nam năm nữ.

Cầm đầu là một tên cầm trong tay trường thương nam tử cùng một tên bạch y nữ tử, nam tuấn tú, nữ lãnh ngạo.

Mười hai người nhìn xem cái kia đóa hỏa diễm, tầm mắt đều là vô cùng nóng bỏng, nhưng lại có kiêng kị, căn bản không dám tiếp xúc quá gần.

Lúc này, có người đột nhiên nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, "Hắn là theo chuồng heo ra tới."

Nghe vậy, người còn lại cũng dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, rất nhanh, bọn hắn chân mày cau lại.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể cũng không có 'Hương hỏa' .

Giữa sân, mọi người tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh, đó là một loại cao cao tại thượng nhìn xuống.

Nhìn thấy những người kia tầm mắt, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút hiểu rõ vị kia người đọc sách Quan Huyền kiếm chủ tính tình vì sao nóng nảy.

Không thể không nói, hắn xem thế giới này người cũng có chút khó chịu.

Lúc này, một người trong đó đột nhiên cười nói: "Này tòa số chín chuồng heo thật sự là có ý tứ, trước đây không lâu mới chạy đến một cái, bây giờ lại lại chạy đến một cái, cái này Thần Đạo giáo điện có chút không xong rồi a!"

Một người khác đột nhiên lại nói: "Ta nghe nói Thần Đạo giáo điện không phải mới phái một vị Thần tử xuống sao? Làm sao còn sẽ có heo chạy đến?"

Một tên nam tử cười nói: "Xem ra, cái này số chín chuồng heo là muốn không kiểm soát, ha ha. ."

"Im miệng!"

Lúc này, cái kia cầm đầu bạch y nữ tử đột nhiên hung hăng quét giữa sân mấy người liếc mắt.

Còn tại vừa nói vừa cười mấy người nhất thời ngừng lại.

Bạch y nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức tầm mắt lại rơi vào đầu kia Tinh Thần Đại Đạo bên trên, "Năm đó vị kia tự xưng là Quan Huyền kiếm chủ kiếm tu nhất kiếm bổ ra này tòa sừng sững trên triệu năm Tinh Ngự thành, các ngươi làm được sao?"

Mấy người không nói gì. Bạch y nữ tử lại nói: "Không chỉ như thế, đối phương còn mạnh mẽ tại đây mảnh tinh hệ tạc ra một đầu Tinh Thần Đại Đạo, cho đến nay, không một người dám đặt chân trong đó, các ngươi dám sao?"

Mọi người sắc mặt có chút không dễ nhìn. Bạch y nữ tử nhìn mấy người liếc mắt, không khách khí chút nào nói: "Người ta một cái ánh mắt liền có thể ma diệt bọn ngươi ngàn tỉ lần, bọn ngươi có mặt mũi nào đi chế giễu người khác?"

Mọi người mặt nóng rát. Một tên thiếu niên đột nhiên nhịn không được nói: "Hắn Diệp Quan mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua Chúng Thần điện chư thần sao? ? Hắn có thể sao? ? Hắn. . ."

Bạch y nữ tử đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Tên thiếu niên kia má phải trực tiếp đỏ lên.

Mọi người: ". ."

Bạch y nữ tử liếc mắt nhìn hắn, "Phế vật, ngươi là chư thần sao?"

Cái kia thiếu niên bị đánh vẻ mặt vô cùng khó coi, nhưng không dám phản bác, chỉ có thể cúi đầu, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, cả giận nói: "Ngươi cái đồ con lợn, ngươi nhìn cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Đồ con lợn nói người nào?"

Thiếu niên cả giận nói: "Tự nhiên là nói ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Chính là đồ con lợn nói ta đây."

Mọi người: ". ."

Thiếu niên kia đầu tiên là khẽ giật mình, nhưng rất nhanh phản ứng lại, lúc này đột nhiên giận dữ, "Ngươi dám nhục ta."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngươi quá ngu, trở về nhiều đọc mấy năm sách lại đến nói chuyện với ta."

Tiểu Hồn: ". ."

Mọi người: ". . ."

Thiếu niên kia giận không kềm được, còn muốn nói điều gì, một bên bạch y nữ tử kia liếc mắt nhìn hắn, người sau rõ ràng hết sức kiêng kị, lập tức không dám lại nói cái gì, nhưng lại oán độc nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Người còn lại đang nhìn hướng Diệp Thiên Mệnh lúc, tầm mắt cũng là không che giấu chút nào lấy địch ý.

Bạch y nữ tử kia cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt của nàng không có rõ ràng địch ý, nhưng lại mang theo loại kia cao cao tại thượng nhìn xuống, liền như nhân loại xem sâu kiến. Diệp Thiên Mệnh cũng không có quản bọn họ, hắn hiện tại đã cơ bản hiểu rõ, nơi này những người này đối với theo biệt thự bên trong đi ra người, cái kia chính là trời sinh xem thường, tựa như xem súc vật.

Diệp Thiên Mệnh không để ý tới bạch y nữ tử đám người, hắn lần nữa nhìn thoáng qua cái kia đóa sao trời hỏa diễm, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Hắn muốn nhìn đầu này Tinh Thần Đại Đạo phần cuối là cái gì.

"Chờ một chút!"

Lúc này, bạch y nữ tử đột nhiên mở miệng. Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía bạch y nữ tử, bạch y nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi là như thế nào đi lên."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tự nhiên là đi tới."

Bạch y nữ tử chân mày to túc lên, rõ ràng, đối với Diệp Thiên Mệnh này loại trả lời thái độ rất không hài lòng.

Diệp Thiên Mệnh nhưng không có quan tâm nàng, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Lúc trước cái kia bị bạch y nữ tử trách cứ thiếu niên lúc này đi ra, "Giết hắn."

Bạch y nữ tử quay đầu nhìn về phía thiếu niên kia, "Ngươi đi."

Thiếu niên áo trắng vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, đầu kia Tinh Thần Đại Đạo, cho đến nay, vẫn chưa có người nào dám bước vào trong đó.

Bạch y nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, trong đôi mắt cũng là lóe lên một luồng sát ý, nhưng nàng tịnh chưa nói thêm gì nữa, mà là quay người nhìn về phía cách đó không xa tế đàn kia, "Trước lấy này Tinh Hỏa."

Nghe vậy, mọi người dồn dập nhìn về phía tế đàn kia.

Bọn hắn tốn sức thiên tân vạn khổ mới lại tới đây, nếu là không mang theo ít đồ trở về, cái kia thật đúng là thua thiệt lớn.

Bạch y nữ tử đột nhiên đi ra, nàng hai tay hư nhấc, một cái Tiểu Đỉnh xuất hiện tại trong tay nàng, nàng mặc niệm lấy một loại cổ lão chú ngữ, rất nhanh, chiếc đỉnh nhỏ kia hơi hơi rung động lên, chỉ chốc lát, Tiểu Đỉnh trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang đem cái kia toàn bộ tế đàn đều cho bao phủ.

Nhưng vào lúc này, cái kia sợi sao trời hỏa diễm đột nhiên hóa thành một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, hung hăng đâm vào tiểu đỉnh kia lên.

Oanh

Toàn bộ Tiểu Đỉnh trong khoảnh khắc chính là hóa thành hư vô, cùng lúc đó, cái kia sợi sao trời hỏa trực tiếp hóa thành một đạo hỏa diễm hướng phía bạch y nữ tử kia đám người nhào tới.

Bạch y nữ tử đám người hoảng hốt, vội vàng nhanh lùi lại, nhưng ngọn lửa kia thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt chính là vọt tới trước mặt bọn hắn.

Mọi người dồn dập ra tay chống cự, nhưng trừ bạch y nữ tử kia bên ngoài, người còn lại mới vừa ra tay, chính là trực tiếp bị đốt cháy thành tro, tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp vang lên.

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía những người kia, trừ bạch y nữ tử bên ngoài, người còn lại đều là bị cái kia sao trời đốt lửa đốt thành hư vô, thế nhưng, mỗi một cái chết người đều lưu lại một luồng nho nhỏ hỏa diễm, ngọn lửa kia cũng không có bị cái kia sao trời hỏa diễm đốt cháy, mà là trực tiếp hóa thành từng đạo hỏa diễm tan biến tại trong tinh hà.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Giữa sân, bạch y nữ tử kia đau khổ chống đỡ, nàng dưới chân có một cái đặc thù pháp trận, chính là cái kia pháp trận thay nàng ngăn cản lại cái kia sợi sao trời hỏa diễm, nhưng này pháp trận giờ phút này đang ở dần dần biến đến ảm đạm, rõ ràng, bạch y nữ tử cũng chống đỡ không được quá lâu.

Mắt thấy chính mình liền phải hóa thành tro tàn, bạch y nữ tử đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Cứu ta!"

Rõ ràng, đây là đem Diệp Thiên Mệnh xem như cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu liên tục, "Cứu không được một điểm."

Hắn hiện tại liền đầu này Đại Đạo đều ra không được, nơi nào còn có năng lực đi cứu người khác?

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, bạch y nữ tử kia đột nhiên biến đến dữ tợn, "Ngươi thấy chết không cứu! ! !"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Ngươi muốn nói như vậy lời. ."

Nói xong, hắn vỗ tay, "Đốt, đốt tốt, đốt diệu oa!"

Tiểu Hồn: ". ."

Bạch y nữ tử oán độc nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngu xuẩn sâu kiến, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật sẽ chết sao? ? Ngươi chờ. ." Thanh âm hạ xuống, nàng pháp trận trực tiếp tan biến, mà nàng thì bị một đám lửa bao bọc, trong nháy mắt chính là hóa thành tro tàn, nhưng rất nhanh, một luồng xinh đẹp hỏa diễm chậm rãi bay lên, sau đó tan biến trong tinh không.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Này người thật không thể nói đạo lý, tiểu chủ ngươi không giúp nàng, nàng thế mà liền hận ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lòng người liền là như thế, rất nhiều thời điểm, rất nhiều người sẽ đem sự bất lực của mình giận chó đánh mèo cho người khác."

Nói xong, hắn âm thầm lắc đầu, "Đáng tiếc bọn hắn nạp giới."

Những người này nạp giới không thể chịu đựng lấy cái kia sợi tinh thần chi hỏa đốt cháy, toàn bộ biến thành tro tàn.

Diệp Thiên Mệnh cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia sợi sao trời hỏa diễm, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Lúc này, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, nếu là gặp được xem tiểu chủ, ngươi sẽ cùng hắn trò chuyện cái gì? Ta muốn nói với ngươi, xem tiểu chủ cũng nhìn rất nhiều rất nhiều sách đây. Ngươi nếu là cùng hắn luận đạo, ngươi có thể không nhất định có thể luận qua được hắn đây."

Quan Huyền kiếm chủ!

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Luận bất quá. . . Vậy liền tâm sự hài tử giáo dục vấn đề."

Tiểu Hồn: ". ."

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, tại đây đầu Tinh Thần Đại Đạo phần cuối, có hai người chậm rãi đi tới. .

Người quen!.