Chương 329: Cha ruột!

Chương 329: Cha ruột!

Nhưng mà, Diệp Thiên Mệnh còn chưa thấy rõ ràng, hai đạo thân ảnh kia liền trực tiếp biến đến bắt đầu mơ hồ, biến mất theo không thấy.

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn ngưng thần nhìn lại, Tinh Thần Đại Đạo phần cuối, hai đạo thân ảnh kia đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Lại có người theo biệt thự ra tới rồi?

Nhưng nếu là theo biệt thự ra tới, đối phương làm sao có thể rời đi đầu này Tinh Thần Đại Đạo?

Không thích hợp!

Diệp Thiên Mệnh cảm giác hết sức không thích hợp.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia trống rỗng Tinh Hà phần cuối, lập tức quay người tiếp tục hướng phía đằng trước đi đến.

Một mảnh tinh không bên trong.

Hai tên nữ tử giờ phút này đang ở nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Một người trong đó, chính là cái kia Thương Hàn, nàng lúc này thân mang một bộ Nguyệt quần dài trắng, như tiên giáng trần.

Ở sau lưng nàng, là cái kia Ngu Tú.

Thương Hàn cứ như vậy một mực nhìn lấy Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Ngu Tú cung kính đứng ở sau lưng nàng.

Sau một hồi, Thương Hàn thu hồi ánh mắt.

Ngu Tú thấp giọng nói: "Chủ nhân, đều đang đợi ngài."

Thương Hàn hỏi, "Thần Đạo giáo điện thật muốn thả vứt bỏ này tòa biệt thự?"

Ngu Tú nói: "Nếu là vị kia Thần tử vô pháp giết chết Cựu Thần cùng tu sĩ viện mấy vị kia, leo lên thần vị, một lần nữa hấp thu hương hỏa, như vậy, bọn hắn liền sẽ triệt để từ bỏ này tòa biệt thự. ."

Thương Hàn lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Nếu hắn đã rời đi này tòa biệt thự, vậy liền không liên quan gì đến ta."

Dứt lời, nàng lần nữa nhìn thoáng qua cái kia Tinh Thần Đại Đạo bên trên Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

Đi hai bước về sau, nàng đột nhiên ngừng lại, sau đó nói: "Nắm vừa rồi cái kia bạch y nữ nhân gia tộc diệt."

Ngu Tú làm một lễ thật sâu, quay người trực tiếp tan biến ở chân trời.

Thương Hàn hai mắt chậm rãi đóng lại tới dâng lên, "Lão sư, học sinh muốn đưa cho ngài một món lễ lớn. ."

Tinh Thần Đại Đạo lên.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục đi tới, trên đường, hắn lấy ra trước đó tịch thu được nạp giới, này chồng chất trong nạp giới còn có trước đó ở phía dưới theo Thần Lâm Chi Địa cái kia lấy được.

Hắn trước sạch sửa lại một chút Thần Lâm Chi Địa nạp giới, trong nạp giới hết thảy có 1.6 tỷ miếng thật tinh hạch tinh, trừ cái đó ra, còn có ba kiện đến Chân Tổ khí, còn lại thì là một chút đan dược cùng võ học Thần Thông.

1.6 tỷ miếng thật tinh hạch tinh với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là có sự giúp đỡ to lớn.

Dù sao, hắn tu luyện cũng là muốn tiền.

Đến mức đến Chân Tổ khí, hắn hứng thú không phải rất lớn, dù sao, hắn hiện tại có Thiên Mệnh kiếm, dĩ nhiên, những này là có khả năng bán lấy tiền, cũng không biết ở cái thế giới này có hữu dụng hay không.

Trước mắt này mảnh Thần Vũ trụ đối với hắn mà nói, hết thảy đều là không biết.

Diệp Thiên Mệnh tiếp lấy xem lúc trước tại vùng vũ trụ này tịch thu được những cái kia nạp giới, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lớn bằng ngón cái ngọc thạch xuất hiện tại trong tay của hắn, cái kia ngọc thạch toàn thân hiện lên sắc màu ấm, như một luồng tiểu hỏa diễm, bên trong ẩn chứa một loại vô cùng đặc thù năng lượng, cái loại năng lượng này cùng tinh hạch tinh năng lượng ẩn chứa hoàn toàn khác biệt.

Những cái kia trong nạp giới, loại ngọc này thạch cũng không nhiều, cộng lại cũng chỉ có hơn hai vạn miếng.

Ngoại trừ loại ngọc này thạch, trong nạp giới, còn có một số thượng vàng hạ cám đồ vật, xem không ra giá bao nhiêu đáng.

Hết sức rõ ràng, những người kia thân phận hẳn không phải là rất cao.

Đem hết thảy nạp giới thu lại về sau, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lúc này, hắn đã đi tới thành một chỗ khác, dưới chân hắn Tinh Thần Đại Đạo vẫn như cũ không nhìn thấy đầu.

Ra khỏi thành về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, mơ hồ rõ ràng một tòa cung điện.

Tinh Thần Đại Đạo liền thẳng tới này tòa cung điện.

Diệp Thiên Mệnh tăng tốc bước chân. Rất nhanh, hắn tới đến toà kia cung điện trước, toà kia cung điện rất lớn, nguy nga đứng vững, khí thế bàng bạc, điện cửa đóng kín, mà tại trước cửa điện phương cách đó không xa dưới thềm đá, nơi đó có một pho tượng, pho tượng chỉ còn một nửa, còn có một nửa trên mặt đất.

Rõ ràng là dùng kiếm cắt, bởi vì vết cắt chỗ bóng loáng như gương.

Tinh Thần Đại Đạo liền trải ra trước cửa điện dưới thềm đá.

Diệp Thiên Mệnh muốn đi hạ Tinh Thần Đại Đạo lúc, vẫn còn có chút thấp thỏm, này bên ngoài ẩn chứa một loại đặc thù Đại Đạo pháp tắc, mà cái kia đặc thù pháp thì không phải vậy hắn hiện tại có thể chống lại.

Nhưng hơi hơi suy tư về sau, hắn vẫn là đi xuống Tinh Thần Đại Đạo.

Cũng không có bất kỳ cái gì sự tình!

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, nhưng không có suy nghĩ nhiều, hắn nhẹ nhàng đẩy ra cửa điện, trong điện hết sức trống trải.

Diệp Thiên Mệnh vừa bước vào trong điện, liền nghe đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, "A! A! A! A!"

Quỷ khóc sói gào!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, tại đại điện nơi cuối cùng, nơi đó nằm sấp một tên thân mang trường bào nam tử, nam tử một chân bị một luồng kiếm quang đính lấy.

"Người đến!"

Nam tử kia tóc dài đầy đầu, giống như điên, "Cuối cùng người đến! Cuối cùng người đến! Trời ạ!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xoay người rời đi.

Nam tử kia thấy thế, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hai mắt trợn lên, khoa tay múa chân hô: "Chớ đi a! Ngươi đừng đi. . . Cha, cha ruột. . . Ngươi đừng đi."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người đi đến nam tử kia trước mặt, theo nam tử ăn mặc đến xem, đã từng thân phận hiển nhiên là không tầm thường.

Hắn đánh giá liếc mắt nam tử, sau đó nói: "Ngươi là?"

Nam tử vội vàng cầu khẩn nói: "Cha, cha ruột, có thể hay không trước đem đằng sau ta kiếm quang rút lên tới?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía phía sau nam tử, chân của nam tử bị cái kia sợi kiếm quang gắt gao đính lấy.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không dám."

Nam tử biểu lộ cứng đờ, hắn biết đối phương đang lo lắng cái gì, thế là vội vàng nói: "Không có chuyện gì, nắm ta đóng ở nơi này cái tên kia cùng ngươi đến từ cùng một nơi, ngươi rút khẳng định là không có chuyện gì."

Diệp Thiên Mệnh vẫn lắc đầu.

Nam tử vội vàng cầu khẩn nói: "Cha, cha ruột, ta đã bị đính hơn tám trăm năm! Ngươi liền thương xót một chút ta đi!"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Có thể là vị kia Quan Huyền kiếm chủ đưa ngươi đính ở chỗ này?"

Nam tử nằm rạp trên mặt đất khóc rống, "Là hắn, liền là hắn a! Nghiệp chướng a!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Nam tử liền vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cha, ngươi liền cứu cứu ta đi! Ta có khả năng làm trâu làm ngựa cho ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta mới đến, đối với nơi này không hiểu rõ, cũng đối ngươi không hiểu rõ, tùy tiện cứu ngươi, một phần vạn ngươi ra tay với ta, ta nên làm cái gì? Cho nên, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

Nam tử vội vàng cam đoan, "Ta sẽ không ra tay với ngươi, tuyệt đối tuyệt đối sẽ không, ta có khả năng thề, ta có khả năng đối chư thần thề! !"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Chúng ta nơi đó không tin thần."

Nam tử: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đối nơi này chưa quen thuộc, ngươi có thể vì ta nói một chút?"

Nam tử đáng thương nói: "Trước tiên có thể cứu ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy liền đi.

Nam tử thấy thế, vội vàng nói: "Cha, chớ đi, ta nói, ta trước tiên nói."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, sau đó nhìn về phía nam tử, "Như ta vừa rồi nói, chúng ta vừa gặp mặt, lẫn nhau còn chưa quen thuộc, bởi vậy, ta không dám tùy tiện cứu ngươi, ngươi nhiều thông cảm thông cảm."

Nam tử khóe miệng hơi rút, nhưng không dám nói thêm cái gì, bởi vì hắn phát hiện, tên trước mắt này mặc dù tuổi trẻ, nhưng đầu óc tốt giống rất tốt làm.

Nam tử bình phục một hạ tâm tình, sau đó nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua giữa sân, sau đó hỏi, "Nơi này là?"

Nam tử nói: "Tế Tự điện."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nam tử, "Ngươi là?"

Nam tử nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy liền đi.

Nam tử vội nói: "Ca, đại ca, ngươi đừng như vậy, ta phối hợp, ta vô điều kiện phối hợp ngươi, ta gọi Lục Nhân, nguyên là này tòa Tế Tự điện chủ tế ti, phụ trách thu thập nơi đây biệt thự hương hỏa. .

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phía dưới những cái kia biệt thự hương hỏa?"

Lục Nhân nhìn hắn một cái, gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hương hỏa, liền là Tín Ngưỡng lực sao?"

Lục Nhân do dự một chút, sau đó nói: "Không sai biệt lắm, nhưng lại có chút khác nhau."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Khác nhau ở đâu? ?"

Lục Nhân nói: "Tín Ngưỡng lực chỉ lấy sinh linh tinh thần tín ngưỡng, mà hương hỏa, không chỉ muốn lấy sinh linh tinh thần tín ngưỡng, còn muốn lấy sinh linh linh hồn tín ngưỡng."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Muốn hi sinh sinh linh?"

Lục Nhân gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc. Lục Nhân cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Không quan hệ với ta, ta chính là một cái làm công." Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lục Nhân, "Ngươi vì sao lại bị Quan Huyền kiếm chủ đóng ở nơi này."

Lục Nhân cười khổ, "Đại ca, ta chỉ có thể nói, ta không may. Ta làm cho này bên trong chủ tế ti, ta không chỉ phải chịu trách nhiệm thu thập hương hỏa, còn phụ trách trông giữ nơi này biệt thự, có người chạy đến, ta đây khẳng định phải quản a! ! Cho nên, làm vị kia Quan Huyền kiếm chủ sau khi ra ngoài, ta liền. . ." Nói đến đây, hắn đột nhiên khóc lên, "Ta không biết hắn như vậy mạnh a! Ta nếu là biết hắn mạnh như vậy, ta liền trực tiếp chạy trốn a! ! Ta chính là làm công, ta thật không nghĩ tới liều mạng a!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lục Nhân càng khóc càng đau lòng. Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan Huyền kiếm chủ không có giết ngươi, chẳng qua là đưa ngươi đóng ở nơi này, ta nghĩ, hắn hẳn là

Còn có ý tứ gì khác, ngươi nói xem? ?" Lục Nhân ánh mắt lóe lên một cái, hắn muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy liền đi.

Không có chút nào lưỡng lự! Lục Nhân lập tức dọa nước tiểu, vội vàng nói: "Cha ruột, ta bàn giao, ta toàn bộ đều thành thật khai báo!"

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay người nhìn về phía Lục Nhân, "Làm người muốn chân thành, ta là một cái người thành thật, ngươi không thể gạt ta."

Lục Nhân khóe miệng co quắp một trận, hắn thật sâu thở dài, "Vị kia Quan Huyền kiếm chủ tự nhiên là có lời nhắn nhủ, hắn không có giết ta, đem ta lưu tại nơi này, là muốn ta cho kẻ đến sau một cái thuận tiện. ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Lục Nhân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, tiếp tục nói: "Ngươi vừa tới nơi này, trong cơ thể không có hương hỏa, căn bản là không có cách sinh tồn được  có thể nói, chỉ cần ngươi rời đi bên ngoài con đường lớn kia, ngươi liền sẽ bị nơi này lớn đạo và pháp thì xem như ngoại tộc trực tiếp trấn sát."

Nói đến đây, hắn đột nhiên biến đến kích động lên, "Nếu như ngươi đem ta buông ra, ta có thể giúp ngươi thu hoạch được hương hỏa, nhường ngươi có thể như thường tại đây bên trong sinh tồn. . ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta suy nghĩ một chút."

Lục Nhân: "."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Lục Nhân lập tức tê.

Hắn biết, hắn bị người thiếu niên trước mắt này bắt chẹt.

Tại phát giác được Diệp Thiên Mệnh đầu óc không đơn giản về sau, Lục Nhân quyết định đổi lại mạch suy nghĩ.

Thẳng thắn!

Mình bây giờ ở thế yếu, đối phương lại như thế tuyệt đỉnh thông minh, vậy mình có thể làm liền là thẳng thắn.

Ít nhất, người thiếu niên trước mắt này thoạt nhìn không phá..