Chương 330: Tân thần!

Chương 330: Tân thần!

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Giản yếu nói với ta nói cái thế giới này."

Lục Nhân gật đầu, "Cái thế giới này tên là 'Thần Vũ trụ ' Thần Vũ trụ có ngũ đại tinh hệ, mỗi một mảnh tinh hệ đều có một tòa thần điện. . ."

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đối với cái thế giới này cuối cùng có một cái rõ ràng nhận biết.

Thần Vũ trụ!

Tại đây Thần Vũ trụ, có năm đại siêu cấp thế lực, phân biệt là: Thần Đạo giáo điện, Cổ Thần điện, Thiên Chủ điện, Tà Thần cổ điện, cùng với tương đối thần bí thức tỉnh thần điện.

Năm đại Thần Điện!

Mà Thần Vũ trụ khởi nguyên, nguồn gốc từ tại đã từng trong truyền thuyết Chư Thần điện, ngay lúc đó Thần Vũ trụ là nhất thống, nhưng sau này chư thần lý niệm khác biệt, thế là, phát sinh qua chư thần đại chiến, trận chiến kia, rất nhiều 'Thần linh' ngã xuống, Thần Vũ trụ đều kém chút sụp đổ.

Sau này, Chư Thần điện bởi vì nội chiến phân chia thành năm tòa thần điện.

Mỗi một tòa thần điện đều có một vị 'Chính thần' .

Chính thần, chính là cái này thần linh vũ trụ mạnh nhất xưng hô, cũng có thể nói là cảnh giới tối cao.

Cái này Thần Vũ trụ hệ thống tu luyện, vô cùng vô cùng đơn giản, liền bảy cái cảnh giới, Nhân Linh, Kỳ, Tinh Tàng, Thiên Hư, vô lượng, Ngụy Thần, Chính thần.

Mà người nơi này tu luyện, đều là 'Hương hỏa' . Mỗi một vị Chính thần đều có chính mình một mảnh chuyên môn 'Biệt thự ' này chút 'Biệt thự' liên tục không ngừng cho hắn nhóm cung cấp 'Hương hỏa ' mà mỗi một vị Chính thần, đều có chính mình phụ thuộc thế lực, những thế lực này tụ tập tại đây chút 'Thần linh' bên cạnh, bọn hắn vì 'Chính thần' không ngừng đi thu thập 'Hương hỏa ' Chính thần vì lôi kéo này chút phụ thuộc thế lực, cho bọn hắn hai cái siêu cấp phúc lợi.

Thứ nhất là cấp cho: Hương hỏa. Mỗi một mảnh tinh hệ đều có một đầu 'Hương hỏa thần mạch ' nơi này những người này liền là dựa vào hấp thu này chút 'Hương hỏa thần mạch' tu luyện, kỳ thật cũng là tương đương với linh khí, trên lý luận tới nói, người nơi này là có thể đi đến 'Chính thần'.

Nhưng hiện tại lại khác, còn chưa từng gặp qua dựa vào tu luyện đi đến qua Chính thần, nhiều nhất liền là đi đến Ngụy Thần cảnh.

Vì thu hoạch được càng nhiều 'Hương hỏa ' những cái kia phụ thuộc thế lực sẽ phi thường liều mạng vì 'Chính thần' nhóm đi thu thập hương hỏa, một khi phát hiện mới vũ trụ, bọn hắn liền sẽ đem cái kia mảnh vũ trụ chinh phục, sau đó đem cái kia mảnh vũ trụ biến thành 'Biệt thự ' ở mảnh này vũ trụ thành lập 'Thần vị ' thu thập 'Hương hỏa' .

Những thế lực này sở dĩ sẽ đi liều mạng, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là, một khi là bọn hắn phát hiện vũ trụ, đồng thời bị bọn hắn chinh phục, như vậy, bọn hắn là có thể phái chính mình người đi chưởng khống cái vũ trụ này, dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là vì 'Chính thần' thu thập hương hỏa, thế nhưng. . .

Trong này chuyện ẩn ở bên trong rất nhiều.

Tại vì Chính thần thu thập hương hỏa đồng thời, kỳ thật, chính mình cũng có thể vụng trộm giữ lại một chút.

Mỗi một vị Chính thần phía dưới đều có một ít phụ thuộc thế lực, này chút phụ thuộc thế lực được gọi chung là 'Phụ Thần Gia tộc ' mà phụ Thần Gia tộc chưởng khống biệt thự càng nhiều, thực lực cũng là càng mạnh.

Hắn hiện tại vị trí gọi 'Thần Đạo tinh hệ ' về 'Thần Đạo giáo điện' quản.

Mà trước mắt vị này Lục Nhân liền là Thần Đạo giáo điện chủ tế ti, cấp bậc rất cao, tại Thần Đạo giáo trong điện, hết thảy có ba vị chủ tế ti, địa vị gần với vị đại chủ kia giáo.

Cái thứ hai phúc lợi, liền là thành lập: Luân Hồi điện.

Phàm là tín ngưỡng Chính thần người, sau khi chết, chỉ cần hương hỏa không bị xóa đi, đều có thể trở lại Luân Hồi điện trùng sinh, mà lại, nếu như thực lực đủ mạnh, thậm chí có thể mang theo trí nhớ trùng sinh, dĩ nhiên, tu vi sẽ giảm mạnh.

Luân hồi trùng sinh! Cái này khiến Diệp Thiên Mệnh có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới vùng vũ trụ này sinh linh vậy mà có thể làm được 'Bất tử' . Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trầm tư, cái kia Lục Nhân không dám đánh nhiễu, hắn cũng tại tò mò đánh giá Diệp Thiên, hắn thấy, có thể theo biệt thự bên trong đi tới, đây không thể nghi ngờ là quá. . Không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Các ngươi thật có khả năng tu luyện tới Chính thần sao?"

Lục Nhân trầm giọng nói: "Trên lý luận là có thể." Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nói như vậy, mong muốn đi đến Chính thần, cũng chỉ có hai cái phương pháp, thứ nhất, có được chính mình độc lập biệt thự, độc lập hấp thu hương hỏa, không nữa dựa vào Chính thần hương hỏa; thứ hai, thủ tiêu Chính thần, chính mình thượng vị!"

Lục Nhân khóe miệng hơi rút, không dám nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Các ngươi sẽ cam tâm sao?"

Lục Nhân không dám nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Có vài người khẳng định là không cam lòng, nhưng lại không có cách nào, bởi vì đã mất đi tiên cơ, mong muốn lại nghịch thiên cải mệnh, trừ phi. . . Hết thảy phụ thuộc gia tộc mang theo hết thảy biệt thự bên trong chúng sinh cùng một chỗ phản kháng."

Lục Nhân nghe là vô cùng lo sợ.

Mẹ nó!

Ngươi là chuyên nghiệp làm tạo phản sao?

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Nhưng rất khó, bởi vì Chính thần trừ mình ra thực lực nghịch thiên bên ngoài, khẳng định còn có một nhóm trung thực phụ thuộc người, này chút phụ thuộc người tụ tập ở bên cạnh hắn  đồng dạng là lợi ích đã đến người, bởi vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng dâng lên phản thần! Trừ phi, Chính thần tổn hại dưới mặt tất cả phụ Thần Gia tộc lợi ích."

Lục Nhân yên lặng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Bởi vậy, nghĩ muốn lật đổ này chút cái gọi là thần, liền nhất định phải dựa vào phía dưới những người bình thường kia lực lượng."

Lục Nhân vô ý thức hỏi, "Người bình thường lực lượng?"

Nói xong, hắn lập tức liền lại hối hận.

Mẹ nó!

Chính mình hỏi thế nào này loại đại nghịch bất đạo vấn đề?

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, chân thành nói: "Phía trên những gia tộc kia, bọn hắn phụ thuộc lấy chúng thần sinh tồn, mặc dù không có bay lên con đường, thế nhưng bọn hắn trôi qua hết sức tưới nhuần, bởi vậy, bọn hắn không dám cũng không muốn phản thần, mà ở giữa những gia tộc kia, bọn hắn coi như không phục không cam lòng, nhưng thực lực không đủ, bởi vậy, bọn hắn cũng không dám phản thần, mà lại, bọn hắn kỳ thật cũng trôi qua tương đối dễ chịu. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Chân chính bị chèn ép, là tầng dưới chót nhất những người kia."

Lục Nhân vô ý thức nói: "Bọn hắn yếu nhất." Nói xong, hắn lại hối hận.

Mẹ nó!

Không được!

Không thể nói chuyện!

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Những cái kia tầng dưới chót nhất người, thực lực là yếu nhất, thế nhưng, bọn hắn nhiều người, mà lại, bọn hắn là chịu áp bách nhiều nhất, trọng yếu nhất chính là bọn hắn là không có đường lui. Bởi vậy, chỉ cần có người dẫn đầu, như vậy, tinh tinh chi hỏa, là có thể liệu nguyên!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Làm người phía dưới phản kháng về sau, là có thể chậm rãi đi xách động ở giữa bộ phận cùng phía trên bộ phận người, dĩ nhiên, loại sự tình này còn cần chậm rãi thương lượng nghiên cứu, đến, chúng ta tọa hạ thật tốt thương lượng thương lượng!"

"Thương lượng cái gì! !"

Lục Nhân vội vàng giọng the thé nói: "Đại ca, thương lượng cái gì? Ta chính là một cái làm công, ta nghe không sung ngươi đang nói cái gì, ngươi. Ngươi chớ cùng ta thương lượng, đại ca, ngươi bỏ qua cho ta đi! Ta chính là cái làm công, ngươi thả ta có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lục Nhân, chân thành nói: "Làm công là không có tiền đồ."

Lục Nhân biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ngươi đi theo ta lập nghiệp đi!"

Lục Nhân sọ đầu đau dữ dội, đại ca, ngươi đó là lập nghiệp sao?

Hắn bình tĩnh lại, sau đó nói: "Đại ca, ngươi êm đẹp, vì sao lại có loại nguy hiểm này ý nghĩ? Cái này. . . Không quá như thường a!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Phía trên sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Lục Nhân ngơ ngẩn, rất nhanh, hắn hiểu được.

Hắn thần sắc cổ quái nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không dám nói nữa.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi mới vừa nói  có thể giúp ta ở cái thế giới này thu hoạch được một cái thân phận mới, phải không?"

Lục Nhân gật đầu, "Đúng vậy, ta có thể cho ngươi có được hương hỏa, kể từ đó, người ngoài khi nhìn đến ngươi lúc, liền sẽ đưa ngươi xem như là thế giới này người, dạng này ngươi có khả năng giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn không nói gì, mà là đi tới Lục Nhân sau lưng, cái kia sợi kiếm quang gắt gao đính chạm đất nhân, nhường hắn căn bản là không có cách động đậy.

Tiểu Hồn đột nhiên hưng phấn nói: "Tiểu chủ, ta tới ta tới."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tốt!"

Tiểu Hồn xuất hiện ở trong sân, nó mới vừa xuất hiện, cái kia sợi kiếm quang liền trực tiếp bay đến Tiểu Hồn trong cơ thể.

Kiếm quang tan biến, Lục Nhân vội vàng bò lên, điên cuồng cười lớn.

Diệp Thiên Mệnh lẳng lặng nhìn xem hắn.

Cười chỉ chốc lát về sau, Lục Nhân dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn cũng không có trở mặt không quen biết, mà là hòa khí nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có tính toán gì?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Ngươi có tính toán gì?"

Lục Nhân mày nhăn lại, hắn còn thật không có nghĩ qua vấn đề này.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi bị trấn áp tại nơi này tin tức, các ngươi phía trên cũng đã biết, đúng không?"

Lục Nhân gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn thái độ gì đâu?"

Lục Nhân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ta phía trên Lão Đại đã chết, hai gã khác đồng liêu cũng đã chết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chỉ có ngươi không chết!"

Lục Nhân không nói lời nào.

Lúc trước nếu như không phải quỳ nhanh hơn, hắn hẳn là cũng chết rồi.

Đương nhiên, việc này cũng không thể nói. Diệp Thiên Mệnh còn muốn nói điều gì, nhưng đột nhiên, hai người đồng thời nhìn về phía ngoài điện, chỉ thấy ngoài điện đầu kia bị Quan Huyền kiếm chủ tạc ra tới Đại Đạo vậy mà sôi trào lên.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút. Lục Nhân thì rung động nói: "Tiên sư nó, có người tại cưỡng ép đối kháng vị kia Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo. . . Ngọa tào ngọa tào, đó là. . Hiện trường có thần linh. . Ngọa tào a! !"

Biệt thự bên trong. Một ngày này, một tên thiếu niên áo trắng đi vào biệt thự bên trong, Độc Cước nữ tử nhìn về phía thiếu niên áo trắng kia, thiếu niên áo trắng mỉm cười nói: "Vị kia gọi Diệp Thiên Mệnh thiếu niên đã rời đi? ?"

Độc Cước nữ tử khẽ gật đầu, "Vừa đi, làm sao?" Thiếu niên áo trắng cười nói: "Cái kia cũng là có chút đáng tiếc, còn muốn lấy gặp hắn một chút, cùng hắn tâm sự."

Độc Cước nữ tử hỏi, "Trò chuyện cái gì? ?"

Thiếu niên áo trắng nói: "Hắn Chúng Sinh bảng, còn có Đại Đạo."

Độc Cước nữ tử nói: "Các ngươi còn sẽ gặp mặt."

Thiếu niên áo trắng cười nói: "Xác thực."

Độc Cước nữ tử hỏi, "Ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"

Thiếu niên áo trắng nói: "Hết sức ưu tú."

Độc Cước nữ tử hỏi, "Các ngươi sẽ trở thành vì bằng hữu sao? ?"

Thiếu niên áo trắng cười nói: "Sẽ không. . Dù sao lập trường khác biệt, dĩ nhiên, ta hết sức tôn trọng hắn, còn có vị kia Quan Huyền kiếm chủ."

Độc Cước nữ tử im lặng không nói.

Thiếu niên áo trắng chậm rãi đi tới cửa, hắn nhìn về phía ngoài cửa đầu kia Quan Huyền kiếm chủ tạc ra tới Đại Đạo, trong mắt lộ ra hứng thú nồng hậu, "Cái này là vị kia Quan Huyền kiếm chủ lưu lại chúng sinh Đại Đạo sao?"

Nhìn thấy áo trắng ánh mắt của thiếu niên, Độc Cước nữ tử đột nhiên ý thức được cái gì, nàng nhìn chằm chằm thiếu niên áo trắng, "Ngươi cũng không có đem cái kia Diệp Thiên Mệnh mấy người làm làm đối thủ. . . Mục tiêu của ngươi là vị kia Quan Huyền kiếm chủ."

Thiếu niên áo trắng cười cười, "Cũng không phải ta tự đại, chẳng qua là, thế hệ tuổi trẻ, đúng là không người nào có tư cách làm đối thủ của ta. ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Độc Cước nữ tử, lại bổ sung: "Ta nói không phải nơi đây vũ trụ, mà là. . Hết thảy vũ trụ, đã biết, không biết. Nếu là trừ bỏ Tổ Thần, vậy liền còn có. . Cổ kim tương lai! !"

Trừ bỏ Tổ Thần, cổ kim tương lai thế hệ tuổi trẻ, đều không có đối thủ của hắn.

Thiếu niên áo trắng sau khi nói xong, hắn trực tiếp một cước đạp ra ngoài.

Làm bàn chân của hắn rơi vào Quan Huyền kiếm chủ tạc ra tới con đường lớn kia trong nháy mắt đó, toàn bộ Đại Đạo trực tiếp sôi trào lên, trong khoảnh khắc, một loại kinh khủng Trật Tự Đại Đạo uy áp từ trên đường lớn dâng lên, sau đó hướng phía bạch y nam tử đè ép xuống.

Thiếu niên áo trắng hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn giữa chân mày, một cái huyết hồng 'Thần' chữ lặng yên ngưng hiện.

Oanh

Ngàn tỉ hương hỏa từ hắn máu thịt bên trong dâng trào mà ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một tôn nguy nga tượng thần, cái kia tôn thần tượng hai tay nâng lên, tại trong tinh hà mạnh mẽ chống lên tất cả Trật Tự Đại Đạo uy áp.

Thân thể Hiển Thánh!

Hiện trường có thần linh!.