Chương 331: Quan Huyền kiếm chủ, chỉ đến như thế!

Chương 331: Quan Huyền kiếm chủ, chỉ đến như thế!

Trong tinh hà, cái kia tôn Thần Linh tượng mạnh mẽ chống đỡ cái kia vô cùng vô tận Trật Tự Đại Đạo uy áp.

Lúc này, thiếu niên áo trắng kia tay phải đột nhiên nhẹ nhàng vừa nhấc, "Lên."

Ầm ầm! Chỉ thấy cái kia tôn Thần Linh tượng lại muốn mạnh mẽ lật tung cái kia Trật Tự Đại Đạo uy áp.

Nhìn thấy một màn này, Độc Cước nữ tử trong đôi mắt lập tức nổi lên một tia kinh ngạc.

Ngay tại cái kia tôn Thần Linh tượng muốn lật tung Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự Đại Đạo uy áp lúc, đột nhiên, cái kia vô cùng vô tận Trật Tự Đại Đạo uy áp bên trong hiện ra một loại đặc thù lực lượng.

Ầm ầm! Chỉ là trong nháy mắt, cái kia tôn Thần Linh tượng trực tiếp ầm ầm phá toái, lập tức lại trong nháy mắt yên diệt, hư vô.

Biệt thự trước cửa, thiếu niên áo trắng nhìn xem cái kia tràn ngập đặc thù lực lượng, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cái kia đặc thù lực lượng, mơ hồ cảm nhận được một bộ váy trắng. . . Thiếu niên áo trắng nở nụ cười, "Nguyên lai là bị người khác công nhận trật tự. . Quan Huyền kiếm chủ, không gì hơn cái này đi!" Nói xong, hắn thu hồi chính mình chân, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến  vừa đi vừa cười, "Chỉ đến như thế, chỉ đến như thế."

Độc Cước nữ tử nhìn rời đi thiếu niên áo trắng, hờ hững không nói.

Một lát sau, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía biệt thự bên ngoài, trong đôi mắt nổi lên một vệt lo lắng, Diệp công tử. . . Ngươi biết đối thủ của ngươi mạnh bao nhiêu sao?

Trong đại điện.

Tinh Hà đã khôi phục lại bình tĩnh, nhưng Lục Nhân trong mắt vẫn như cũ tràn đầy rung động.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Mới vừa là?"

Lục Nhân trầm giọng nói: "Có người tại cùng Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo đối kháng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta biết, bọn hắn người nào thắng?"

Lục Nhân lắc đầu, "Không rõ ràng."

Diệp Thiên Mệnh liếc mắt nhìn chằm chằm nơi xa. Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, hỏi, "Đúng rồi, các ngươi vị kia Chính thần đâu?"

Lục Nhân lắc đầu, "Không biết, Quan Huyền kiếm chủ năm đó rời đi thời điểm, nói qua muốn đi tìm tìm chúng ta Chính thần, nhưng từ trước mắt đến xem, hắn hoặc là không có đi tìm, hoặc là chính là. . Đã bị xử lý."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì không phải Chính thần bị xử lý?" Lục Nhân lắc đầu liên tục, "Thứ nhất, Chính thần không có khả năng ngã xuống, bởi vì Chính thần là Bất Tử Chi Thân, trừ phi có Thí Thần khí. . . Mà này loại Thí Thần khí, lúc trước đã bị chúng thần hợp lại phong ấn, thế gian không có. Thứ hai, nếu là Chính thần ngã xuống, vậy chúng ta đều có thể cảm nhận được."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó hỏi, "Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Lục Nhân trầm mặc một lát sau, nói: "Tiếp tục thủ tại chỗ này, chỉ cần ta thủ tại chỗ này, mỗi tháng liền có hương hỏa cung phụng. . ." Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đây? Ngươi có tính toán gì? Nếu là không có, ta cho ngươi đề cử một chỗ, ngươi đi cái chỗ kia làm cách mạng, làm tạo phản, liền là bên cạnh thức tỉnh tinh hệ. . . Ta miễn phí vì ngươi dẫn đường!"

Thức tỉnh tinh hệ!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Lục Nhân, không nói lời nào.

Lục Nhân trong lòng khổ. Trước kia hắn cùng người khác một dạng, cũng cho rằng biệt thự bên trong những sinh linh kia đều là sâu kiến, không chịu nổi một kích, mãi đến vị kia gọi Diệp Quan Quan Huyền kiếm chủ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này khiến đến hắn hiểu được, hàng vạn hàng nghìn không thể coi thường phía dưới sinh linh.

Đồng dạng, giờ phút này hắn cũng không dám khinh thị trước mắt Diệp Thiên Mệnh.

Mặc dù tên trước mắt này thoạt nhìn rất yếu, nhưng cái tên này thật có thể nắm cái kia đạo kiếm quang lấy đi. . .

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không liên lụy ngươi, ngươi cho ta làm điểm hương hỏa, sau đó cho ta nói một cái có thể cho ta đi học tập chỗ tu luyện là đủ."

Lục Nhân suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn cầm trong tay quyển trục đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Đây là một quyển chúng ta cái thế giới này tu luyện công pháp, ngươi dựa theo phía trên tu luyện, là có thể tạm thời thu hoạch được hương hỏa."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Tạm thời?"

Lục Nhân nhẹ gật đầu, "Chúng ta thế giới này người mong muốn thu hoạch được hương hỏa, bước thứ nhất liền là đến có tính ngưỡng của chính mình, sau đó lại tu luyện công pháp, dạng này, hắn có thể có tư cách đi hấp thu trong thiên địa này hương Hỏa Linh mạch, nhưng ngươi rõ ràng sẽ không tin ngưỡng chúng ta thần. Bởi vậy, ngươi về sau phải tất yếu cẩn thận, bởi vì ngươi không có tín ngưỡng thần linh, nếu là gặp được đỉnh cấp cường giả, bọn hắn khả năng có thể xem thấu ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn tiếp nhận quyển trục.

Lục Nhân lại nói: "Ngươi mong muốn tìm học tập chỗ tu luyện, cái kia Chư Thần học viện thích hợp ngươi đi."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Chư Thần học viện?"

Lục Nhân giải thích nói: "Này Chư Thần học viện là đã từng chư thần thời đại liền tồn tại, là lúc ấy chúng ta Thần Vũ trụ tốt nhất học viện, cũng là số lượng không nhiều tại trải qua chư thần đại chiến sau còn có thể bảo tồn lại, mà lại, nơi này so sánh đặc thù, nó không về bất kỳ một cái nào thần điện thế lực quản, mà bây giờ các đại Thần Điện đối nơi này, cũng là duy trì phát tốt thái ma.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có thể vào chưa?"

Lục Nhân nói: "Dưới tình huống bình thường không thể, nhưng ta có thể cho ngươi viết tiến tin."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy làm phiền."

Lục Nhân lắc đầu, "Việc nhỏ."

Nói xong, hắn xuất ra một đạo quyển trục viết.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì mở ra cái kia đạo quyển trục, vừa mở ra quyển trục, một vệt thần quang chính là chui vào trong cơ thể hắn rất nhanh, một đạo phương pháp tu luyện tiến vào trong óc hắn.

Diệp Thiên Mệnh ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tu luyện, Lục Nhân vội vàng nói: "Công pháp này có chút đặc thù, ngươi cần. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, lại đột nhiên nhìn thấy bốn phía có hương hỏa linh khí vọt tới, tiến vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể. Lục Nhân biểu lộ cứng đờ.

Này liền thành công rồi?

Không bao lâu, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể liền chậm rãi ngưng tụ ra hương hỏa, bất quá không lớn, chỉ có ngón út nhỏ, mà lại, có chút trong suốt.

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, trên người hắn đã nhiều hơn một loại khí tức, đó là hương hỏa khí tức

Lục Nhân trầm giọng nói: "Ngươi phải nhớ lấy, ngươi không có tín ngưỡng thần linh, bởi vậy, ngươi hương hỏa tuyệt không thể cho người khác thấy, bằng không, ngươi sẽ bị xem như tiết thần giả, này rất nghiêm trọng, vô cùng vô cùng nghiêm trọng, ngũ đại thế lực cũng sẽ không khoan dung tiết thần giả!"

Diệp Thiên Mệnh nói" ngươi nói

Lục Nhân giải thích nói: "Cho dù là chúng ta thế giới này người, cũng có thật nhiều không tín ngưỡng thần linh, nhưng bọn hắn lại vụng trộm tu luyện hương hỏa linh khí, loại người này, liền được xưng là tiết thần giả, tại chúng ta Thần Vũ trụ, năm đại Thần Điện đều có thần luật quy định, như thấy tiết thần giả, người người có thể tru diệt."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thì ra là thế."

Lục Nhân đem trong tay lá thư này đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cầm lấy phong thư này đi Chư Thần học viện báo danh, vấn đề cũng không lớn."

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận lá thư này, "Tạ ơn."

Lục Nhân muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh dường như biết hắn suy nghĩ, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không bán đứng ngươi."

Lục Nhân thần sắc phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đưa ta đoạn đường đi!"

Lục Nhân gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đột nhiên chỉ một họa, Diệp Thiên Mệnh dưới chân đột nhiên xuất hiện một đạo pháp trận.

Lục Nhân nói: "Đây là một cái truyền tống trận, sẽ đem ngươi truyền tống đến chư thần di chỉ, ngươi có khả năng từ nơi đó thẳng tới Chư Thần học viện."

Nói xem, hắn do dự một chút, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Trong này có năm vạn miếng hương hỏa linh thạch, đối ngươi tu luyện có trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Tạ ơn."

Lục Nhân trầm giọng nói: "Ta biết, mặc kệ là vị kia Quan Huyền kiếm chủ, vẫn là ngươi, các ngươi đều không phải người bình thường, ta cũng có thể hiểu các ngươi mong muốn phản kháng, nhưng rất xin lỗi, ta là thần linh vũ trụ người, ta vô pháp đi trợ giúp các ngươi cùng một chỗ đối kháng thần linh vũ trụ, nhưng ta lại biết, ta đánh không lại các ngươi. . Ta liền đơn thuần muốn sống, chỉ thế thôi."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Lý giải."

Lục Nhân chân thành nói: "Tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Đầu này Tinh Thần Đại Đạo bên ngoài, có một loại thần bí lớn đạo và pháp thì, đó là cái gì?"

Lục Nhân nói: "Đây là Thần Chi Pháp Tắc, chỉ nhằm vào biệt thự bên trong sinh linh, dưới tình huống bình thường, các ngươi người ở đó là vĩnh viễn cũng không có khả năng rời đi biệt thự, bởi vì biệt thự bên trong bản thân liền có này loại pháp tắc lực lượng, nhưng ngươi cùng cái kia Quan Huyền kiếm chủ. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười khổ, "Hết sức không bình thường, quá không bình thường."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta hiện ở trong người có này hương hỏa, hẳn là liền sẽ không lại bị này Thần Chi Pháp Tắc nhằm vào, phải không?"

Lục Nhân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Giống ta tới cái chủng loại kia biệt thự, có nhiều ít?"

Lục Nhân hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Chỉ chúng ta này mảnh tinh hệ, có hơn trăm vạn."

Hơn trăm vạn!

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Vị kia Chính thần hấp thu nhiều ít tín ngưỡng hương hỏa?

Không cách nào tưởng tượng a!

Mà lại, đối phương hấp thu không biết mấy trăm triệu năm.

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Những Chính thần đó hiện tại cũng ở nơi nào? ?"

Lục Nhân cười khổ, "Ngươi này đã có thể khó xử ta."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Ta tương đối hiếu kỳ, ngươi cảnh giới bây giờ là?"

Lục Nhân nói: "Vô lượng đỉnh phong."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đã trên trung đẳng."

Lục Nhân do dự một chút, sau đó nói: "Xem như thượng đẳng, mong muốn đi đến Thiên Hư, đều là vô cùng khó khăn, ngươi về sau tu luyện thì sẽ biết."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cám ơn ngươi vì ta giải hoặc, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn đang muốn đạp vào tòa trận pháp kia, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài điện, "Ta trước đó tại bên ngoài nhìn thấy một tòa tế đàn, tế đàn bên trên có một đóa hỏa diễm, đó là cái gì?"

Lục Nhân nói: "Tinh diễm, bên trong ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại, thuộc về Ngụy Thần khí, là năm đó cái kia Tinh Ngự thành trấn thành thần vật, sau này bởi vì vị kia Quan Huyền kiếm chủ đến, tòa thành kia người ngăn cản hắn, muốn giết chết hắn, thế là cả tòa thành bị Quan Huyền kiếm chủ nhất kiếm một phân thành hai, thành bên trong đỉnh cấp cường giả chết hết, bao quát một vị. . Ngụy Thần cường giả tối đỉnh!"

Nói xong, hắn thần sắc biến đến ngưng trọng lên.

Một kiếm a!

Một kiếm liền táng diệt Tinh Ngự thành.

Đơn giản liền ngọa tào!

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, hắn đạp vào tòa trận pháp kia, trận pháp đột nhiên tuôn ra một vệt thần quang, rất nhanh, thần quang đưa hắn bao phủ, thoáng qua hắn liền tan biến tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Lục Nhân lập tức thở dài một hơi.

Hắn yên lặng một lát sau, tới đi ra bên ngoài, hắn nhìn về phía nơi xa toà kia Tinh Ngự thành, đầu kia Tinh Thần Đại Đạo cực kỳ bắt mắt.

Không biết nghĩ tới điều gì, hắn thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Trực giác nói cho hắn biết, có thể muốn biến thiên.

Như thường tới nói, thức tỉnh biệt thự bên trong sinh linh là vĩnh viễn không có thể đột phá Chính thần nhóm lưu lại pháp tắc, nhưng này Quan Huyền kiếm chủ cùng thiếu niên trước mắt này đều chạy ra.

Cách mạng? ?

Lục Nhân hai mắt chậm rãi đóng lại.

Chính thần nhóm thống trị vùng vũ trụ này đã bao lâu?

Cực kỳ lâu!

Kỳ thật như Diệp Thiên Mệnh nói, rất nhiều gia tộc đều là không cam lòng cùng không vừa lòng, bởi vì ai không muốn càng tiến một bước?

Nhưng mong muốn càng tiến một bước, liền mang ý nghĩa muốn Thí Thần!

Hắn có chuyện không có nói với Diệp Thiên Mệnh, cái kia chính là từ cổ chí kim, cũng có chút phản kháng người, nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại.

Thí Thần?

Sao mà chi nan a! !

Những thần linh kia, cơ hồ liền là vô địch đó a!

Lúc này, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại Lục Nhân trong óc: Một phần vạn đâu? ?

Lục Nhân lại nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh câu nói kia: Làm công là không có tiền đồ.

Hắn là càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý.

Đánh nhiều năm như vậy công, trứng dùng không có!

Lục Nhân suy nghĩ một chút, sau đó quay người hướng phía trong điện đi đến.

Hắn cảm thấy, hắn có khả năng đầu tư một thoáng thiếu niên này, ngược lại hiện tại đã trước kết một cái thiện duyên, nhiều kết một chút cũng không có gì, một phần vạn về sau đối phương thật. .

Một phần vạn! !

Người vẫn là muốn có chút mơ ước.

Lục Nhân đi đến một bên xuất ra một viên đặc thù Truyền Âm thạch, hắn bắt đầu nói, "Muội tử, ta giới thiệu cho ngươi một cái siêu cấp đại suất ca. ."

. . Diệp Thiên Mệnh lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh xốc xếch phế tích trước, theo ngoại hình đến xem, này mảnh phế tích đã từng là tòa nào đó rực rỡ kiến trúc, nhưng bây giờ lại chỉ còn lại có tường đổ, rơi lả tả trên đất tinh thạch khối ngọc phá toái pho tượng.

Phế tích bên trong, còn đứng vững vàng từng sợi Thông Thiên thạch trụ, những cái kia cột đá thật chính là cao vót thương khung, vô cùng hùng vĩ.

Chư thần di chỉ!

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt những Thông Thiên thạch đó trụ, lập tức hướng phía phế tích chỗ sâu đi đến, phế tích bên trong có người, có vài người đang quỳ gối một chút pho tượng trước, thành kính cầu nguyện lấy cái gì.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn nhìn về phía bên phải, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó quỳ mấy ngàn người, mấy ngàn người trước là một tòa thật to tàn phá pho tượng. . ..