Chương 332: Khánh Chi!

Chương 332: Khánh Chi!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía toà kia tàn phá pho tượng, đó là một tòa nữ tử pho tượng, chỉ có nửa người dưới, nửa người trên đã không biết tung tích.

Quỳ gối pho tượng trước những người kia thần sắc trang nghiêm, hết sức thành kính.

Thần linh!

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt cái kia tôn pho tượng, có phần có chút hiếu kỳ.

Có thể làm cho nơi này những người này như thế quỳ lạy, rõ ràng, chỉ có thần linh.

Pho tượng này khẳng định là một vị thần linh, cũng không biết là còn sống Chính thần vẫn là đã ngã xuống Cổ Thần.

Năm đó trận kia chư thần đại chiến, có thật nhiều thần linh ngã xuống.

Không có dừng lại, hắn tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường đi, hắn gặp được rất nhiều tàn phá kiến trúc, theo quy mô đến xem, đã từng không thể nghi ngờ đều là cực kỳ rực rỡ.

Xuyên qua này mảnh phế tích về sau, hắn gặp được một tòa tòa liên miên bất tuyệt dãy núi, những cái kia dãy núi cực kỳ cao, đỉnh đã đi đến trong tinh hà, phảng phất là thiên địa trụ cột, vô cùng hùng vĩ rung động.

Chúng Thần sơn!

Coi trọng trước mắt dãy núi này, Diệp Thiên Mệnh cũng bị chấn động đến, đây thật là mở rộng tầm mắt a!

Chúng Thần sơn có đặc thù cấm chế, bởi vậy, hắn căn bản là không có cách vận dụng tu vi, chỉ có thể đi bộ lên núi.

Hắn theo dãy núi sườn dốc từng bước một leo, đi đến giữa sườn núi lúc, hắn nhìn lại, nhìn một cái, thật sự là tầm mắt bao quát non sông.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, tiếp tục đi lên.

Đi không bao lâu, hắn gặp một nam một nữ, nhìn từ ngoài đều rất trẻ trung, hai mươi tuổi bộ dáng, ăn mặc hết sức mộc mạc.

Lúc này, một nam một nữ kia cũng phát hiện Diệp Thiên Mệnh, nam đối với Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vị huynh đài này, ngươi cũng là tới vào Chúng Thần học viện sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Nam có chút hưng phấn nói: "Thật là khéo, chúng ta huynh muội cũng thế, ngươi tốt, ta gọi Nguyên Khánh, đây là muội muội ta Nguyên Chi."

Nữ tử nhìn một cái Diệp Thiên Mệnh, khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta gọi Diệp Thiên Mệnh."

Nguyên Khánh nói: "Diệp huynh, đi một chút, chúng ta cùng đi."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Được."

Ba người đồng hành.

Trên đường, Nguyên Khánh có chút hiếu kỳ hỏi, "Diệp huynh, ngươi là cảnh giới gì?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, nói: "Nhân Linh."

Hắn nói một cái thấp nhất.

Nguyên Khánh cười cười, "Ta cũng là Nhân Linh  bất quá, ta là Nhân Linh ngũ giai, tái sinh nhất giai, là có thể đi đến Kỳ."

Nói xong, hắn đột nhiên hưng phấn nói: "Muội muội ta Nguyên Chi hiện tại là Kỳ ngũ giai, lập tức liền muốn đạt tới Tinh Tàng."

Trên mặt hắn kiêu ngạo không che giấu chút nào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía gọi là Nguyên Chi nữ tử, người sau nhếch miệng mỉm cười, không nói gì.

Nguyên Khánh đột nhiên thở dài, "Chính là chúng ta nghèo quá, không phải, muội muội ta hiện tại khẳng định đã là Tinh Tàng."

Nguyên Chi kéo hắn một cái ống tay áo, khẽ lắc đầu.

Nguyên Khánh nhếch miệng cười một tiếng, "Bất quá không quan hệ, chỉ cần chúng ta gia nhập Chúng Thần học viện, về sau muội muội ta khẳng định có thể nhất phi trùng thiên!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi cũng đừng nhụt chí, mặc dù ngươi mới là Nhân Linh cảnh, nhưng còn trẻ, tương lai là vô hạn."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tạ ơn."

Nguyên Khánh cười cười, "Đi một chút, chúng ta đến tranh thủ thời gian đến Chúng Thần học viện, nghe nói Chúng Thần học viện còn quan đới có hương hỏa linh khí cơm!" Ba người tăng tốc bước chân.

Rất nhanh, ba người đi tới đỉnh núi, khi đi tới đỉnh núi về sau, Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt một màn này, một loại trước nay chưa có rung động trong nháy mắt xông lên đầu, hắn thấy được liên miên bất tuyệt dãy núi, xem lớn cuồn cuộn vô ngần Tinh Hà, càng thấy được cái kia sừng sững tại trong tinh hà một tòa tòa cổ lão đại điện.

Oa

Một bên Nguyên Khánh nhìn trước mắt một màn này, hai mắt mở như là đèn lồng đồng dạng, "Được. . . Thật là đồ sộ."

Muội muội của hắn Nguyên Chi trong mắt cũng đầy là vẻ chấn động.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, đây đúng là quá rung động.

Một tòa ngôi đại điện sừng sững tại trong tinh hà, những tòa đại điện này bị sao trời chỗ vờn quanh, tinh quang chiếu rọi đến, tản ra sáng chói sao trời chi quang, cực kỳ loá mắt, mà càng xa xôi, một đạo Ngân Hà ngang qua Tinh Hà, từ nam đến bắc, như cùng một cái chảy xuôi theo ánh bạc dây lụa, đem trọn mảnh Tinh Hà trang trí càng thêm lộng lẫy chói mắt.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại ba người trước mặt, thấy đến lão giả, Nguyên Khánh liền vội cung kính hành lễ, có chút khẩn trương nói: "Ta. . Chúng ta muốn gia nhập Chúng Thần học viện."

Lão giả và ái nói: "Chớ muốn sốt sắng, ta mang các ngươi đi tham gia khảo thí, các ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía một bên đi đến.

Diệp Thiên Mệnh ba người đi theo, trên đường đi, ba người đều tại tò mò đánh giá bốn phía.

Chỉ chốc lát, lão giả mang theo ba người đi tới một ngôi đại điện trước, tại trước đại điện đứng thẳng một cây tinh thần thạch trụ, phía trên có sáu ô vuông.

Đi lên thời điểm, Diệp Thiên Mệnh từ nơi này Nguyên Khánh khẩu bên trong biết được, này gọi khảo thí ở, phía trên sáu cái ngăn chứa phân biệt đối ứng sáu cái căn cốt đẳng cấp: Tư chất hạ đẳng, trung đẳng tư chất, tư chất thượng đẳng, thiên tài, yêu nghiệt, thần mệnh người.

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh ba người, mỉm cười nói: "Quy củ của nơi này, các ngươi đều hiểu sao?"

Nguyên Khánh liền vội vàng gật đầu, "Mê mê, muốn trước đo căn cốt cùng linh hồn."

Lão giả nhẹ gật đầu, "Các ngươi người nào tới trước?"

Nguyên Khánh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi trước?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn đi đến cái kia sao trời trụ trước, lão giả ôn hòa nói: "Nắm tay buông tay đi là đủ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, đưa tay đặt ở cái kia tinh thần thạch trụ bên trên, cái kia sao trời khảo thí trụ run lên, sau một khắc, tận cùng dưới đáy cái kia đạo cách con phát sáng lên.

Nhìn thấy một màn này, một bên Nguyên Khánh lập tức nở nụ cười, "Thật tốt!"

Nhưng rất nhanh, cái kia đạo cách con trực tiếp dập tắt.

Nguyên Khánh nụ cười ngưng kết, chẳng qua là tư chất hạ đẳng?

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua khảo nghiệm kia trụ, sau đó nhìn về phía lão giả, lão giả suy nghĩ một chút, mỉm cười nói "Có muốn không thử một lần nữa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn lần nữa đưa tay thả đi lên, đạo thứ nhất ngăn chứa lần nữa phát sáng lên, nhưng không có kiên trì bao lâu, cái kia đạo cách con liền trực tiếp dập tắt.

Diệp Thiên Mệnh cười khổ.

Tư chất hạ đẳng!

Xem ra, chỉ có thể dùng cái kia Lục Nhân thư đề cử.

Một bên Khánh Nguyên cũng không biết phải an ủi như thế nào.

Lão giả hơi hơi trầm ngâm về sau, quay đầu nhìn về phía một bên Khánh Nguyên, cười nói: "Ngươi thử một chút?"

Khánh Nguyên gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn đi đến khảo nghiệm kia trụ trước, hắn đưa tay đặt ở khảo thí trụ bên trên, rất nhanh, đạo thứ nhất ngăn chứa phát sáng lên!

Tư chất hạ đẳng!

Khảo thí trụ tại hơi hơi rung động.

Qua một hồi lâu, khảo nghiệm kia trụ đạo thứ hai ngăn chứa đột nhiên phát sáng lên, nhưng ánh sáng hết sức mỏng manh, mà lại thoáng qua liền ảm đạm xuống, lập tức hoàn toàn biến mất.

Trung đẳng tư chất!

Khánh Nguyên có chút thất vọng, cho là ngươi trung đẳng tư chất là không có tư cách vào Chúng Thần học viện.

Lão giả nhìn về phía một bên Khánh Chi, Khánh Chi đi tới, nàng vươn tay đặt ở khảo nghiệm kia trụ lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, khảo nghiệm kia trụ trực tiếp bộc phát ra một đạo sáng chói sao trời chi quang, ngay sau đó, vừa đến năm ô ngăn chứa toàn bộ đều phát sáng lên!

Yêu nghiệt?

Nhìn thấy một màn này, lão giả thần sắc lập tức động dung.

Mà cái kia Khánh Nguyên đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức điên cuồng cười ha hả.

Đúng lúc này, khảo nghiệm kia trụ lần nữa rung động kịch liệt dâng lên, ngay sau đó, cái kia cuối cùng một ô cũng xuất hiện ánh sáng, mà lại có bùng nổ chi thế.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên một thanh kéo qua Khánh Chi, khảo thí ở khôi phục như thường.

Lão giả lần nữa nhìn về phía Khánh Chi lúc, trong mắt đã có rung động, hắn thần sắc ngưng trọng nói: "Ngươi tên là gì?"

Khánh Nguyên vội vàng nói: "Nàng gọi Khánh Chi!"

"Khánh Chi!"

Lão giả mỉm cười, "Thật tốt, ngươi được trúng tuyển."

Khánh Chi không có cao hứng, mà là có chút khẩn trương nói: "Ta ca đâu? Ta ca đâu?"

Lão giả nhìn về phía một bên Khánh Nguyên, có chút lưỡng lự.

Mặc kệ là Khánh Nguyên cũng tốt, vẫn là Diệp Thiên Mệnh, hai cái này rõ ràng đều là không hợp cách.

Khánh Nguyên tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, hắn vội vàng nói: "Khánh Chi, ngươi có thể tiến vào Chúng Thần học viện là có thể, lão ca không có quan hệ, thật. ."

Không

Khánh Chi quả quyết lắc đầu, "Ca, ngươi không vào Chúng Thần học viện, ta cũng không vào."

"Nói cái gì ngốc lời đâu?"

Khánh Nguyên lập tức khẩn trương không thôi, hắn vội vàng nhìn về phía lão giả, "Muội muội ta nhỏ, nàng không biết nói chuyện, ngài tuyệt đối đừng làm thật. . ."

Nói xong, hắn liền vội vàng kéo Khánh Chi, vội la lên: "Nha đầu ngốc, ngươi nói cái gì mê sảng? Đây chính là Chúng Thần học viện, đây là duy nhất cải biến mệnh vận ngươi cơ hội. ."

Khánh Chi thì là lắc đầu liên tục, nắm thật chặt tay của hắn.

Khánh Nguyên còn muốn nói điều gì, lúc này, một bên lão giả đột nhiên nói: "Các ngươi ba cái đều cùng nhau gia nhập đi!"

Khánh Nguyên ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh cũng choáng.

Lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên, mỉm cười nói: "Thiên phú mặc dù rất trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là nỗ lực cùng tâm tính, các ngươi cùng nhau gia nhập đi!"

Nói xong, hắn xuất ra hai cái ngọc bài đưa cho Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên, "Các ngươi đi trước ngoại viện đưa tin, đến mức ngươi muội muội. . Nàng so sánh đặc thù, ta muốn xin chỉ thị phía trên."

Khánh Nguyên kích động nói: "Thật. . ?"

Lão giả cười nói: "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Tiền bối xưng hô như thế nào? ?"

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ta gọi Chu Bạch, về sau cũng là đạo sư của các ngươi!"

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên chạy tới, hắn thấy đến lão giả lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, "Chu lão, ngài sao lại tới đây?"

Chu lão!

Ngoại viện thủ tịch đạo sư!

Thân phận tôn quý vô cùng!

Chu Bạch cười nói: "Vừa đi ngang qua, gặp ba người bọn hắn, liền mang theo bọn hắn tới đo thử một chút."

Nam tử trung niên vội vàng nói: "Ta vừa mới có việc đi ra một chuyến, ta, ta ta. ."

Chu Bạch mỉm cười nói; "Không có chuyện gì, ba người này hiện tại lên, chính là chúng ta Chúng Thần học viện. Ngươi mang hai tiểu gia hỏa này đi đưa tin! !"

Nam tử trung niên liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên hướng phía một bên đi đến.

Mà Chu Bạch thì mang theo Khánh Chi hướng phía một bên đi đến, trên đường, Chu Bạch đột nhiên nhìn về phía Khánh Chi, mỉm cười nói: "Biết ta vì sao muốn nhận lấy bọn hắn sao? ?"

Khánh Chi do dự một chút, sau đó nói: "Ta?"

Chu Bạch mỉm cười, "Đúng thế."

Khánh Chi thấp giọng nói: "Tạ ơn."

Chu Bạch cười nói: "Theo đạo lý tới nói, bọn hắn là hoàn toàn không có tư cách vào Chúng Thần học viện, thế nhưng, nếu như ta chỉ cần ngươi, không muốn bọn hắn, ngươi liền sẽ không chân tâm cảm kích học viện chúng ta, thậm chí là gạt bỏ học viện chúng ta, đây đối với chúng ta tới nói, được không bù mất."

Nói xong, hắn nhìn về phía Khánh Chi, "Biết ta tại sao phải nói cho ngươi biết này chút sao?"

Khánh Chi nói khẽ: "Ngài muốn dạy ta."

Chu Bạch nhẹ gật đầu, "Về sau làm việc làm người, cắt không thể chỉ biết trước mắt lợi ích được mất, tầm mắt muốn nhìn xa một chút, cách cục cũng muốn lớn một chút."

Khánh Chi đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Chu Bạch, "Ta nếu là không có giá trị. ."

Chu Bạch cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Có giá trị, chúng ta liền đi tranh thủ một chút điều kiện tốt cùng lợi ích, nhưng nếu là không có giá trị, chúng ta cũng muốn phóng bình tâm thái, có nhiều thứ không thuộc về chúng ta thời điểm, liền nhất định phải nghĩ thoáng, cắt không có thể không có năng lực cùng giá trị, dã tâm còn rất lớn, rõ chưa?"

Khánh Chi yên lặng một lát sau, gật đầu, "Đã hiểu.".