Chương 333: Tổ Thần!

Chương 333: Tổ Thần!

Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên đi theo trung niên nam tử kia đi tới ngoại viện.

Lúc mới bắt đầu, nam tử trung niên đối với hai người vẫn là rất hữu hảo, nhưng khi biết hai người một cái là cấp thấp tư chất cùng trung đẳng tư chất lúc, nam tử trung niên thái độ rõ ràng phát sinh chuyển biến. Khách khí, nhưng đạm mạc.

Khánh Nguyên lúc mới bắt đầu còn hết sức hưng phấn, nhưng hắn rất nhanh cũng phát hiện nam tử trung niên thái độ chuyển biến, thế là không hỏi thêm nữa cái gì.

Nam tử trung niên mang theo Khánh Nguyên cùng Diệp Thiên Mệnh đi vào một chỗ trong đại điện, Khánh Nguyên có chút hiếu kỳ nói: "Ô Mạc đạo sư, nơi này chính là ngoại viện sao?"

Ổ Mạc, chính là trước mắt trung niên nam tử này, ngoại viện đạo sư một trong.

Ổ Mạc nhìn thoáng qua Khánh Nguyên, "Nhận thân phận ngọc bài cùng ngoại viện trang phục về sau, các ngươi liền là ngoại viện đệ tử, nhưng các ngươi chỉ có nghe công chúng khóa tư cách, mỗi tháng chỉ có hai mảnh công chúng khóa, mong muốn nhập viện nghe giảng bài, liền nhất định phải có học phần, học phần có khả năng thông qua tiếp học viện nhiệm vụ kiếm lấy  nhiệm vụ tại Nhiệm Vụ điện nhận lấy, còn lại sự tình khác, để cho tiếp dẫn đệ tử cho các ngươi giảng giải."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Một cái cấp thấp tư chất, một cái trung đẳng tư chất, với hắn mà nói, bọn hắn về sau sẽ không có bất luận cái gì gặp nhau, nếu không phải Chu Bạch, bọn hắn hiện tại cũng không có gặp nhau.

Mà lại, hắn thấy, hai người này tại Chúng Thần học viện căn bản không có khả năng đợi đến xuống.

Ổ Mạc sau khi đi, một nữ tử đi tới, nữ tử thoạt nhìn hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ đơn giản xanh nhạt váy, khuôn mặt như vẽ, rất là dịu dàng đẹp mắt.

Nữ tử mỉm cười nói: "Các ngươi tốt, ta là tiếp dẫn đệ tử Khoảnh Uyển Uyển, phụ trách tiếp dẫn mới vừa vào viện học sinh, tiếp đó, để cho ta mang dẫn các ngươi, ta sẽ để cho các ngươi trong thời gian ngắn nhất quen thuộc chúng ta Chúng Thần học viện cùng với Chúng Thần học viện các hạng điều lệ chế độ."

Khánh Nguyên vội vàng thi lễ, "Làm phiền cô nương."

Khoảnh Uyển Uyển cười nói: "Không cần khách khí, là ta thuộc bổn phận sự tình."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, hai bộ quần áo cùng hai khối ngọc bài xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên trước mặt, "Các ngươi trước thay đổi y phục, ta chờ ngươi ở ngoài nhóm."

Nói xong, nàng rời đi đại điện.

Khoảnh Uyển Uyển sau khi đi, Khánh Nguyên xem trong tay ngoại viện quần áo và trang sức, hưng phấn nói: "Diệp huynh, chúng ta thật trở thành Chúng Thần học viện học sinh."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đúng thế."

Khánh Nguyên hít sâu một hơi, "Diệp huynh, chúng ta phải nỗ lực, so với bình thường người muốn càng nỗ lực, ta tin tưởng, nỗ lực là có thể đền bù thiên phú không đủ, nhất định có khả năng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cùng một chỗ cố gắng lên."

Khánh Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, "Đến, thay quần áo."

Một lát sau, hai người thay đổi ngoại viện quần áo và trang sức, sau đó đem cái kia ngọc bài treo ở bên hông, Khánh Nguyên không ngừng đánh giá học sinh của mình phục, hắn là thật vô cùng xúc động, giống điên cuồng đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Chúng ta ra ngoài đi, cái kia Uyển Uyển cô nương còn đang chờ chúng ta đây." Khánh Nguyên liền vội vàng gật đầu, "Đúng đúng."

Hai người rời đi đại điện, Khoảnh Uyển Uyển nhìn hai người liếc mắt, mỉm cười nói: "Chúc mừng hai vị, từ giờ phút này, hai vị liền chính thức là chúng ta Chúng Thần học viện học sinh. Đi, ta trước mang các ngươi đi hiểu rõ một chút chúng ta Chúng Thần học viện lịch sử cùng văn hóa."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thật tốt!"

Hắn mặc dù theo Lục Nhân nơi đó hiểu một chút cái này Thần Vũ trụ lịch sử, nhưng hiểu rõ cũng không nhiều.

Rất nhanh, Khoảnh Uyển Uyển mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên đi tới một ngôi đại điện bên trong, đại điện này cực kỳ trống trải, phảng phất có thể dung hạ toàn bộ Tinh Hà cuồn cuộn, đại điện đỉnh chóp cao ngất, bày biện ra một loại vòm trời hình dạng, tinh quang xuyên thấu qua trong suốt tinh thể vách tường vung vãi, cùng mặt đất bên trên khảm nạm bức tranh các vì sao hoà lẫn, cực điểm sáng chói, loá mắt.

Mà tại đại điện chính giữa, đứng sừng sững lấy một cây to lớn cột đá, trên trụ đá là một vài bức lớn họa, cái kia một vài bức lớn họa dùng sao trời làm mực, dùng vũ trụ vì giấy, đem chúng sinh thời đại rực rỡ cùng tang thương, tinh tế tỉ mỉ mà bàng bạc bày ra.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị chấn động.

Đối với cái này Thần Vũ trụ, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có khinh thị qua, nhưng hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp cái này Thần Vũ trụ võ đạo văn minh.

Đây tuyệt đối là nghiền ép phía dưới!

Đương nhiên, vị kia váy trắng tỷ tỷ ngoại trừ.

Bởi vì hắn phát hiện, dù cho đến nơi này, trong nạp giới Thời Không đại đạo y nguyên có thể trấn áp phía ngoài Đại Đạo.

Còn có cái kia nam tử áo xanh.

Mặc dù hắn cùng nam tử áo xanh tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn có thể cảm giác được, thực lực đối phương khẳng định cũng là vô cùng kinh khủng.

Ít nhất là trước mắt hắn không cách nào tưởng tượng đến khủng bố.

Chính mình có thể đi đến độ cao của bọn họ sao?

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Hắn biết, đoạn này đường sẽ rất gian nan, nhưng không quan hệ, đường mặc dù xa, đi thì đem đến.

Mình bây giờ cần phải làm là ổn lấy đến, từ từ sẽ đến.

Không thể gấp!

Lúc này, một bên Khoảnh Uyển Uyển đột nhiên nói: "Đây chính là chúng ta Chúng Thần Thời Đại lịch sử. . .

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên, mỉm cười nói: "Các ngươi hiểu qua sao? "

Khánh Nguyên còn tại rung động mà nhìn trước mắt cái kia một vài bức lớn họa, nghe được Khoảnh Uyển Uyển, hắn vội vàng lắc đầu.

Hắn xuất thân bần hàn, sách đều không có đọc qua mấy quyển, đừng nói Chúng Thần Thời Đại lịch sử, liền là cận đại lịch sử đều không hiểu rõ.

Diệp Thiên Mệnh cũng lắc đầu.

Khoảnh Uyển Uyển mỉm cười nói: "Ta đây cho các ngươi giảng giải, Chúng Thần Thời Đại cách nay đã có ba ngàn ức năm, ngay lúc đó Chúng Thần điện bên trong, theo ghi chép, có 3,672 vị Chính thần, ba vị Chí Cao thần, một vị Tổ Thần, vị kia Tổ Thần liền là chúng thần đứng đầu, hắn sáng lập Chúng Thần điện, đồng thời thành lập Thần Đạo trật tự. . . ."

Nói xong, nàng thần sắc biến đến cung kính, "Vị kia Tổ Thần không chỉ thành lập Thần Đạo trật tự, còn sáng lập hương hỏa, hệ thống tu luyện, bây giờ tu luyện của chúng ta hệ thống, liền nguồn gốc từ tại vị này Tổ Thần, trừ này chi

Sinh, hơn nữa là mang theo trí nhớ trùng sinh, đây chính là tương đương với Vĩnh Sinh đâu! "Bên ngoài, hắn còn thành lập 'Luân hồi hệ thống ' phàm chúng ta Thần Vũ trụ sinh linh, sau khi chết, có thể nhập này luân hồi nặng

Vĩnh Sinh!

Diệp Thiên Mệnh nghe đến nơi này, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Như là một người sau khi chết, có thể không ngừng mang theo trí nhớ trùng sinh, cái kia cùng Vĩnh Sinh xác thực không có khác nhau quá nhiều. . .

Đương nhiên, trực giác nói cho hắn biết, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy, bởi vì như thật sự có thể Vĩnh Sinh, vậy cũng quá kinh khủng.

Khoảnh Uyển Uyển tiếp tục nói: "Tổ Thần còn thành lập Thần Đạo nhân quả, Thần Đạo vận mệnh, Thần Đạo luân hồi, Thần Đạo tuế nguyệt. . . Mà mỗi một đạo lại biến ảo ngàn tỉ Đại Đạo chi nhánh, hắn bên trên chưởng đi qua, hạ nắm tương lai, bản tôn ở nhân gian, chưởng quản thế gian hết thảy vận mệnh, nhân quả, luân hồi, tuế nguyệt  nói, pháp, thần, tiên, thánh cùng nhân gian. . ."

Nói xong, nàng thần sắc càng cung kính, "Hắn là từ trước tới nay mạnh nhất thần, Vạn Thần chi tổ, xưa nay chưa từng có, đến nay sau này không còn ai."

Một bên Khánh Nguyên nghe được mặt mũi tràn đầy rung động, còn có hướng tới, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kính sợ, với hắn mà nói, thần linh. . . Cái kia thật chính là quá xa xôi quá xa vời.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Vị này Tổ Thần vẫn còn chứ?"

Khoảnh Uyển Uyển hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Hắn tán đạo."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tán đạo? ?"

Khoảnh Uyển Uyển gật đầu, "Đúng vậy, cũng chính bởi vì hắn tán đạo, Chúng Thần điện mới bắt đầu nội loạn, không phải, vị nào thần dám lỗ mãng? Cho dù là cái kia ba vị Chí Cao thần cũng là không dám lỗ mãng."

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Hắn vì sao tán đạo?"

Khoảnh Uyển Uyển trầm giọng nói: "Ta nghe trước kia đạo sư nói qua, Tổ Thần tại đỉnh phong nhất thời điểm, hắn đột nhiên đối chúng thần nói, hắn bị bệnh."

Diệp Thiên Mệnh càng thêm nghi hoặc, "Bị bệnh?"

Khoảnh Uyển Uyển gật đầu, "Đúng vậy, chúng thần cũng hết sức nghi hoặc, hắn loại cấp bậc cường giả này, đã là bất tử bất diệt, làm sao có thể bệnh đâu? Thế nhưng Tổ Thần cũng không có giải thích qua, sau đó không bao lâu, hắn liền tán đạo, mà hắn tản ra nói, Thần Đạo trật tự lập tức liền sụp đổ."

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, "Bởi vì Tổ Thần lý niệm rất nhiều rất nhiều, chúng thần kế thừa hắn khác biệt lý niệm, mà bởi vì lý niệm khác biệt, thế là, chúng thần tại hắn tán đạo về sau, bắt đầu nội loạn, cuối cùng đã dẫn phát chúng thần đại chiến. . ."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Tổ Thần đều có thứ gì lý niệm?"

Khoảnh Uyển Uyển nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Ta đây có thể cũng không biết, ta chỉ biết là, mà này chút, hẳn là cũng chỉ có ngay lúc đó những cái kia chúng thần biết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thông Thiên thạch trụ, cột đá đều đỉnh cao nhất, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử đưa lưng về phía chúng thần, chúng sinh.

Nam tử này, liền là cái kia Tổ Thần! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia Tổ Thần bóng lưng, không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm thấy có một loại đặc thù cảm giác. . . .

Quen thuộc!

Hắn trong nội tâm dâng lên một tia đặc thù cảm giác.

Cái này khiến Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng cảm thấy có chút quỷ dị.

Một bên Khánh Nguyên thì rung động mà nhìn xem cái kia một vài bức lớn họa, "Chúng ta về sau cũng có thể trở thành thần linh sao?"

Khoảnh Uyển Uyển quay đầu nhìn về phía Khánh Nguyên, Khánh Nguyên ngượng ngập cười cười, có chút co quắp cùng bất ổn, "Ta. . . Liền là tùy tiện hỏi một chút."

Khoảnh Uyển Uyển mỉm cười nói: "Trên lý luận tới nói, chúng ta đều có thể trở thành Chính thần, dĩ nhiên, đây không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn  bất quá, chỉ cần chúng ta nỗ lực, cũng không phải là không có cơ hội đây."

Khánh Nguyên chân thành nói: "Nỗ lực, ta phải cố gắng, về sau ta mỗi ngày ta cũng chỉ ngủ hai canh giờ."

Khoảnh Uyển Uyển hé miệng cười một tiếng, mặc dù nàng cảm thấy muốn trở thành Chính thần, ánh sáng nỗ lực khả năng không quá giỏi. . . . Nhưng nàng cũng không giễu cợt Khánh Nguyên.

Có mơ ước người, đều là đáng yêu, đều là hẳn là giá trị phải tôn trọng.

Khoảnh Uyển Uyển đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm cái kia Tổ Thần bóng lưng xem, nàng mỉm cười nói: "Thiên Mệnh niên đệ, ngươi thật giống như đối Tổ Thần cảm thấy rất hứng thú đâu!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Khoảnh Uyển Uyển cười nói: "Bình thường, Tổ Thần có thể là chúng ta Thần Vũ trụ người sáng lập. . . Ngươi phải cố gắng, về sau không chừng cũng có thể trở thành Tổ Thần đâu! Mặc dù sẽ hết sức hết sức hết sức hết sức hết sức gian nan, nhưng lão sư ta nói với ta qua, có chí ắt làm nên!"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, nói: "Tốt, ta nỗ lực! !"

Khoảnh Uyển Uyển nở nụ cười xinh đẹp, "Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực! "

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Uyển Uyển học tỷ, này Tổ Thần có danh tự sao? ?"

Khoảnh Uyển Uyển lắc đầu, "Tên không biết đâu! Nhưng theo chúng thần sử ghi chép, ngay lúc đó chúng thần nhóm đều không phải là gọi hắn Tổ Thần."

Diệp Thiên Mệnh tò mò hỏi, "Gọi là hắn cái gì?".