Chương 334: Chúng thần nhóm rất tốt!

Chương 334: Chúng thần nhóm rất tốt!

"Mục Thần?"

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ.

Khoảnh Uyển Uyển nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, theo chúng thần sử ghi chép là xưng hô như vậy."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn lần nữa nhìn thoáng qua cái kia Tổ Thần bóng lưng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Khoảnh Uyển Uyển lại cho Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên giới thiệu cận đại sử, đại khái liền là chư thần sau đại chiến, Chúng Thần điện bắt đầu xuống dốc, bởi vì có quá nhiều thần linh ngã xuống, cho tới bây giờ, còn sống cũng chỉ thừa năm vị Chính thần.

Trừ cái đó ra, Khoảnh Uyển Uyển lại cho hai người giới thiệu một chút Chúng Thần học viện lịch sử, Chúng Thần học viện chính là lúc trước một vị Chí Cao thần Linh tạo dựng, cũng chính bởi vì vậy, Chúng Thần học viện tài năng đủ tại chư thần đại trận bên trong bảo lưu lại đến, đồng thời bây giờ có cái này địa vị đặc thù.

Bây giờ Chúng Thần học viện là Thần Vũ trụ học phủ cao nhất, các đại Thần Điện phụ thuộc gia tộc cùng nhân viên thần chức đều sẽ muốn vào Chúng Thần học viện, bởi vì tại đây bên trong, còn bảo lưu lấy đã từng Chúng Thần Thời Đại một chút đặc thù tu hành phương thức cùng với đủ loại truyền thừa.

Khánh Nguyên là càng nghe càng hưng phấn, bởi vì với hắn mà nói, gia nhập Chúng Thần học viện, thì tương đương với là nghịch thiên cải mệnh.

Qua rất lâu, Khoảnh Uyển Uyển mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên đi tới Nhiệm Vụ điện, người ở đây rất nhiều, đều là nhận nhiệm vụ cùng giao nhiệm vụ.

Khoảnh Uyển Uyển chỉ trên vách tường sao trời màn sáng, "Các ngươi thấy những cái kia lít nha lít nhít nhiệm vụ không? Các ngươi từ hôm nay trở đi, liền phải tới nhận chức vụ kiếm lấy học phần, học phần đối với các ngươi tới nói vô cùng vô cùng trọng yếu, các ngươi về sau ăn cơm đều phải dựa vào học phần, còn có, mỗi ba tháng đều sẽ có sát hạch, sát hạch cũng là cần học phần, nếu là không có học phần, nhưng là sẽ bị thanh lui."

Thanh lui!

Khánh Nguyên vẻ mặt lập tức nhất biến, hắn vội vàng nói: "Thực lực chúng ta yếu nhược, nhiệm vụ này. .

Khoảnh Uyển Uyển cười nói: "Không sao, thực lực yếu, vậy liền tiếp một chút cấp thấp nhiệm vụ, tỉ như, giúp người quét dọn vệ sinh, giúp người nấu cơm làm đồ ăn đây đều là có khả năng. ."

Nói xong, nàng chỉ một bên sao trời màn sáng, "Nơi này chính là cấp thấp nhất nhiệm vụ, đều là không có có gì khó, nhưng chính là học phần rất thấp."

Diệp Thiên Mệnh theo Khoảnh Uyển Uyển chỉ, nhìn về phía bên phải cái kia đạo sao trời màn sáng, chỉ thấy phía trên viết đầy đủ loại nhiệm vụ, cái gì hỗ trợ tưới hoa nấu cơm, nuôi nấng linh sủng, tu sửa cung điện  chờ một chút, đủ loại, cái gì cần có đều có.

Xác thực đều rất đơn giản!

Đương nhiên, lấy được học phần cũng rất thấp, một đến mười phân tả hữu, chỉ có thể miễn cưỡng tại trong học viện sinh tồn.

Mà mong muốn thu hoạch được tốt hơn công pháp cùng thần kỹ, nhất định phải muốn kiếm lấy càng nhiều học phần, nhưng mong muốn càng nhiều học phần, liền nhất định phải tiếp càng cao nhiệm vụ, càng cao nhiệm vụ cũng là mang ý nghĩa nguy hiểm.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua, một loại trong đó nhiệm vụ cao nhất, ban thưởng học phần vô cùng khoa trương, một ngàn vạn học phần.

Nhưng nhiệm vụ điều kiện cũng cực kỳ khoa trương: Đuổi bắt một vị đã từng Chúng Thần học viện siêu cấp thiên tài, mà vị này siêu cấp thiên tài là Ngụy Thần cảnh!

Ngụy Thần cảnh!

Này đuổi theo cửa hàng. . . Cùng muốn chết không có gì khác nhau.

Nhiệm vụ này đã tuyên bố hơn ba trăm năm, đến nay không có người tiếp, cũng không có người hoàn thành.

Lúc này, Khoảnh Uyển Uyển đột nhiên xuất ra một khối ngọc bài đi đến một chỗ trước cửa sổ, nàng đem ngọc bội đưa cho cửa sổ bên trong người, mỉm cười nói: "Tiếp dẫn nhiệm vụ hoàn thành."

Cửa sổ bên trong người nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên, sau đó lấy ra một khối ngọc bài tại Khoảnh Uyển Uyển học bài bên trên xoạt một thoáng, một con số lập tức xuất hiện tại cái kia trên ngọc bài: Ba mươi.

Ba mươi học phần!

Khoảnh Uyển Uyển thu hồi ngọc bài, ngòn ngọt cười.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Khánh Nguyên: ". ."

Khoảnh Uyển Uyển nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên, cười nói: "Hai vị niên đệ, các ngươi hiện tại không có học phần, không chỉ không có thể ăn cơm tắm rửa, còn không thể có trụ sở của mình. . . Các ngươi muốn hay không mượn học phần? Ta có khả năng tạm thời mượn các ngươi một điểm, mượn mười học phần còn mười hai phần, mượn một trăm, còn một trăm hai mươi."

Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Nguyên biểu lộ cứng đờ.

Khoảnh Uyển Uyển chân thành nói: "Ta đã hết sức ưu đãi ờ, các ngươi yên tâm, ta biết các ngươi vừa tới, hết sức khó khăn, các ngươi hai cái Nguyệt Hậu trả lại ta liền có thể  bất quá, nếu là hai tháng sau không trả, sẽ phải thêm hơi thở nha."

Hai người yên lặng.

Khoảnh Uyển Uyển lại nói: "Dĩ nhiên, không mượn cũng không có quan hệ, nhưng đối với các ngươi trước mắt mà nói, các ngươi sẽ có rất nhiều không tiện chỗ, bởi vì trong học viện cái gì đều là muốn học điểm."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đây mượn một trăm."

Khoảnh Uyển Uyển nhãn tình sáng lên, nàng vội vàng đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Thiên Mệnh niên đệ, đem ngươi học bài cho ta."

Diệp Thiên Mệnh đem ngọc bài đưa cho Khoảnh Uyển Uyển, Khoảnh Uyển Uyển đem hai khối ngọc bội chồng tại hết thảy, Diệp Thiên Mệnh trên ngọc bài lập tức xuất hiện một con số: Một trăm.

Một trăm học phần tới tay!

Khoảnh Uyển Uyển đem Diệp Thiên Mệnh học bài trả lại hắn, sau đó vừa nhìn về phía Khánh Nguyên, Khánh Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Uyển Uyển học tỷ, ta liền không mượn."

Khoảnh Uyển Uyển trừng mắt nhìn, "Thật? Nếu là không mượn, ngươi đêm nay có thể là liền ngủ địa phương đều không có nha."

Khánh Nguyên chân thành nói: "Ta cảm thấy, nam nhân nên chịu khổ, ta đêm nay liền bắt đầu nhận nhiệm vụ, ta có thể chịu được cực khổ, ta so trâu ngựa còn có thể chịu được cực khổ, thật!"

Khoảnh Uyển Uyển: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Nhìn thấy Khánh Nguyên kiên quyết như thế, Khoảnh Uyển Uyển cũng không nói thêm gì nữa, nàng mỉm cười nói: "Ta cũng là ngoại viện, về sau các ngươi có cái gì không biết, hoặc là cần phải giúp một tay, đều có thể tới tìm ta, chuyện nhỏ ta miễn phí giúp, chuyện lớn, sẽ phải học phần nha."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được rồi."

Khoảnh Uyển Uyển phất phất tay, "Hai vị niên đệ, các ngươi cố gắng lên."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Khoảnh Uyển Uyển sau khi đi, Khánh Nguyên không nói hai lời trực tiếp chạy tới nhiệm vụ kia cột trước mặt nhìn lại. . .

Diệp Thiên Mệnh đi đến bên cạnh hắn, cười nói: "Nguyên huynh, ta cho ngươi mượn 50 học phần, không cần tiền lời, chúng ta cùng một chỗ. ."

Khánh Nguyên vội vàng khoát tay, "Không không, Diệp huynh, ta có khả năng."

Nói xong, hắn trực tiếp cầm từ bản thân ngọc bài liền đi tiếp một cái cấp thấp nhiệm vụ, sau đó đối Diệp Thiên Mệnh phất phất tay, "Diệp huynh, ta đi làm việc."

Nhìn thấy đi ra ngoài Khánh Nguyên, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn một trên mắt những nhiệm vụ kia cột, hắn ban đầu muốn tìm cái cấp thấp nhiệm vụ tới làm, nhưng rất nhanh, hắn tại cao cấp nhiệm vụ cột nơi đó gặp được một hạng nhiệm vụ: Chỉnh lý cổ thư!

Chỉnh lý cổ thư?

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, bởi vì cái này nhiệm vụ lại là ba ngàn tám trăm học phần.

Ba ngàn tám trăm học phần!

Đây chính là một khoản tiền lớn.

Chỉnh lý cổ thư rất khó sao? ?

Diệp Thiên Mệnh trong lòng có chút tò mò, suy nghĩ một chút, hắn quyết định thử nhìn một chút.

Diệp Thiên Mệnh đi đến cửa sổ, cái kia tiểu tỷ tỷ tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn nhận nhiệm vụ này lúc, nhìn hắn một cái, hỏi, "Ngươi khẳng định muốn nhận nhiệm vụ này? ? Ta phải nhắc nhở ngươi, tiếp cao cấp nhiệm vụ, là cần trước giao nạp ba mươi miếng cam đoan học phần, ngươi nếu là làm không được, sẽ trực tiếp trừ đi ngươi ba mươi học phần."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái này rất khó sao?"

Tiểu tỷ tỷ nói: "Có thể trở thành cao cấp nhiệm vụ, khẳng định là khó khăn, cho nên, ngươi phải thận trọng lựa chọn."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta thử một chút."

Tiểu tỷ tỷ nhẹ gật đầu, "Được a!"

Nói xong, nàng xuất ra một cái ngọc bài tại Diệp Thiên Mệnh trên ngọc bài nhẹ nhàng chồng một thoáng, sau đó đem ngọc bài đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận ngọc bài, hắn nhìn thoáng qua, hắn học phần chỉ còn bảy mươi điểm.

Tiếp nhiệm vụ về sau, hắn quay người rời đi Nhiệm Vụ điện  dựa theo ngọc bài bên trong nhiệm vụ chỉ dẫn, hắn đi tới đỉnh một ngọn núi, đỉnh núi phía trên, mây mù lượn lờ, một tòa xưa cũ Tàng Thư các sừng sững tại đỉnh núi, các thân do đá xanh xây thành, vô cùng trang nghiêm.

Diệp Thiên Mệnh đi đến cái kia Tàng Thư các trước, lúc này, một lão giả đi ra, lão giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Làm nhiệm vụ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi xác định ngươi đi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn thử xem."

Lão giả nhẹ gật đầu, "Đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh đi vào Tàng Thư các, mới vừa gia nhập Tàng Thư các, Diệp Thiên Mệnh liền gặp được từng dãy giá sách, có chừng hơn vạn nhiều, trưng bày vô cùng chỉnh tề, phía trên bày đầy nhiều loại cổ thư, hết sức ngổn ngang.

Lão giả chỉ bên phải một hàng giá sách, "Ngươi chỉnh lý này mười cái giá sách."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cũng chỉ là đem thư tịch bày ra chỉnh tề sao?"

Lão giả nhìn hắn một cái, "Ngươi đang suy nghĩ gì? Tỉnh táo điểm."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lão giả tiếp tục nói: "Phía trên sách đều là Đại sư tỷ nhìn qua, nàng làm bút ký, ngươi cần phải làm là đem sách nàng từng xem qua, đã làm bút ký nhớ kỹ, chỉnh lý, Đại sư tỷ xem sách đều hết sức phức tạp, nàng lưu lại bút ký phức tạp hơn, ngươi cần phải làm là đem những cái kia phức tạp đồ vật tận lực đơn giản hóa, có thể làm cho học sinh khác cũng có thể xem hiểu. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là ngoại viện học sinh vẫn là nội viện học sinh?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta là mới vừa vào học viện ngoại viện học sinh."

"Cái gì Quỷ!"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, có chút tức giận nói: "Ngươi là tới chơi? ?"

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Không phải, ta thử trước một chút xem, ngươi thấy có được không?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh sau một lúc lâu, nói: "Được, ngươi thử trước một chút, nếu như ngươi sửa sang lại thật tốt, sẽ có ngoài định mức học phần ban thưởng."

Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc, "Còn có ngoài định mức học phần? ?"

Lão giả gật đầu, "Ừm, cái này xem bản lãnh của ngươi. Chính ngươi trước xem, ta muộn chút thời gian sẽ lại đến."

Nói xong, hắn chính là quay người rời đi giữa sân.

Diệp Thiên Mệnh đi đến những cái kia trước kệ sách, hắn nhìn thoáng qua những Lăng đó loạn thư tịch, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào một cái giá sách bên trên lật ra một nửa cổ thư, hắn cầm lấy cái kia bản cổ tịch, trong cổ tịch ở giữa kẹp lấy một cây ngọc trâm, rõ ràng, là đem ngọc trâm này xem như là phiếu tên sách.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng cầm lấy ngọc trâm, sau đó nhìn về phía cổ thư, đập vào mắt hàng ngũ nhứ nhất là một cái nghi vấn: Chúng sinh tương lai ở đâu?

Phía dưới có một nhóm xinh xắn màu đỏ: Chúng sinh không nhìn thấy tương lai, nhưng thật ra là thấy được tương lai.

Đây là Đại sư tỷ chỗ làm bút ký.

Diệp Thiên Mệnh trầm tư sau một hồi, cầm bút lên viết, "Câu nói này đơn giản tới nói, chính là không có tương lai liền là chúng sinh tương lai, tại sao lại như vậy? Bởi vì tài nguyên có hạn, tiên phú người có được Tiên Thiên ưu thế về sau, bọn hắn bắt đầu trước cướp đoạt đủ loại tài nguyên, một mực nắm chặt hạch tâm quyền lực, đồng thời thiết trí chướng ngại ngăn cản kẻ đến sau giàu. .

Giai cấp kiên cố, trâu hậu đại là trâu, ngựa hậu đại là ngựa, trâu ngựa hậu đại là trâu ngựa, thần linh cùng phụ thuộc hắn thế gia đối chúng sinh bóc lột đến tận xương tuỷ, đời đời kiếp kiếp. ."

Viết đến nơi này, Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, đem chính mình viết toàn bộ cho xóa đi.

Trải qua Dương gia đánh đập về sau, hắn lựa chọn điệu thấp một điểm tốt!

Đừng cả ngày nghĩ những cái kia có không có, thật tốt sống sót mới là chuyện đứng đắn.

Xóa đi về sau, hắn lại bắt đầu viết: Chúng thần nhóm rất tốt, tông môn thế gia hết sức thiện, chúng sinh rất hạnh phúc. . ..