Chương 335: Nhập Đạo!

Chương 335: Nhập Đạo!

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, ngươi biến."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chỗ nào biến rồi?"

Tiểu Hồn nói: "Trước ngươi có thể là có cái gì thì nói cái đó, hiện tại làm sao đột nhiên biến thành bộ dạng này."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không phải tiểu chủ biến, mà là cái này thói đời không cho phép có nói thật."

Tiểu Hồn nói: "Vậy liền cải biến cái này thói đời, không cải biến được, vậy liền đạp nát."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi có muốn hay không bị đánh đập?"

Tiểu Hồn: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ yếu cùng gà một dạng, nếu là động một chút lại nói những lời kia. . . Người ta không làm chúng ta làm người nào?"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Cho nên, không cần phải gấp gáp, thức tỉnh chi lộ mặc dù dài đằng đẵng, nhưng nhất định đến, ta không chỉ cần phải trở nên mạnh hơn, còn cần chờ một chút người đứng phía sau."

Tiểu Hồn cười nói: "Tiểu chủ, ngươi thành thục đây."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Bị Dương gia đánh sợ."

Tiểu Hồn: ". . ."

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Thiên Mệnh bắt đầu chuyên tâm chỉnh lý cổ thư, không chỉ chỉnh lý, hắn còn tinh tế phẩm đọc, nơi này cổ thư mặc dù không phải cái gì phương pháp tu luyện, nhưng lại ẩn chứa này mảnh Thần Vũ trụ lịch sử cùng vô tận trí tuệ.

Đặc biệt là vị đại sư kia tỷ bút ký, càng làm cho hắn khiếp sợ không thôi, vị đại sư này tỷ đối với một vài vấn đề có vô cùng đặc biệt kiến giải, mà lại, hắn chú giải bên trong cũng ẩn chứa một chút tu luyện tâm đắc.

Tu đạo, nhưng thật ra là cần trí tuệ.

Mà thư tịch, có thể làm cho người thu hoạch được trí tuệ.

Tháp tổ cũng đã nói, đọc sách có khả năng khiến người sáng suốt, đây cũng là hắn những năm gần đây vì cái gì kiên trì đọc sách duyên cớ.

Bất tri bất giác liền đã đến đêm khuya, hắn cảm giác được bụng có chút đói, lúc này mới nhớ tới, hắn tu vi hiện tại đã không có dùng, tương đương với phàm nhân.

Diệp Thiên Mệnh buông xuống sách cổ ở trong tay cùng bút ký, sau đó đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, nhưng hắn lại quên đem nguyên lai cái kia Ngọc Trâm thả lại nguyên bản cái kia bản cổ tịch bên trong, lại mang theo ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh vừa rời đi không lâu, một nữ tử chính là đi vào Thư Điện bên trong, nữ tử thân mang một bộ thanh nhã thanh sam, tóc dài xõa vai, dung mạo tuyệt mỹ, mang theo một cỗ không chọc bụi trần thoát tục khí.

Nàng chậm rãi đi đến một cái giá sách trước, nàng cầm lấy một bản cổ tịch, nhưng rất nhanh, nàng chân mày to túc lên, "Người nào động sách của ta."

Nàng thanh âm đúng như Hàn Tuyền giọt thạch, thấu triệt cốt tủy.

Lúc này, một lão giả vội vàng đi đến, lão giả cung kính nói: "Đại sư tỷ, cái này. . ."

Nữ tử chậm rãi quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi, phảng phất có một tòa núi lớn đặt ở hắn trong ngực trái tim, hắn vội vàng lần nữa cúi người, cung kính nói: "Đại sư tỷ, là như vậy, đám đạo sư vì để cho học viên các học sinh học tập ngài một chút tâm đắc, bởi vậy, chúng ta tuyên bố nhiệm vụ, để cho người ta tới chỉnh lý ngài nhìn qua cổ thư cùng ngài tâm đắc, ngài đồng ý. . ."

Nữ tử nhìn chằm chằm lão giả, "Người nào cầm đi ta Ngọc Trâm."

Lão giả ngơ ngẩn, không hiểu ra sao, nhưng hắn không dám hỏi nhiều cái gì, liền nói ngay: "Đại sư tỷ, là một cái vừa tới ngoại viện học sinh, ta lập tức đi đưa hắn bắt trở lại nhường ngài xử trí. ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nữ tử cúi đầu nhìn về phía sách, không biết thấy cái gì, nàng đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Lão giả dừng bước lại, quay người nghi ngờ nhìn xem nữ tử.

Nữ tử nhìn xem cái kia bản cổ tịch sau một hồi, đột nhiên, nàng vừa nhìn về phía bên cạnh Diệp Thiên Mệnh lưu lại bút ký, nàng lật ra bút ký, nhìn thấy bị xoá và sửa nội dung lúc, nàng hơi nghi hoặc một chút, nàng phất tay áo vung lên, nguyên bản bị xoá và sửa nội dung lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Nữ tử xem chỉ chốc lát về sau, nàng hai mắt híp lại, "Ngươi có khả năng lui xuống."

Lão giả không hiểu ra sao, hắn do dự một chút, sau đó nhỏ giọng hỏi, "Cái kia bút ký này. ."

Nữ tử nói: "Khiến cho hắn tiếp tục làm."

Lão giả trong lòng thở dài một hơi, sau đó làm một lễ thật sâu, tiếp lấy lui xuống.

Nữ tử nhìn xem cái kia bút ký, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Thiên Mệnh đi tới Chúng Thần học viện ngoại viện quán cơm, này quán cơm phi thường lớn, cũng vô cùng xa hoa, dĩ nhiên, món ăn cũng vô cùng xa hoa, trọn vẹn hơn vạn trồng rau, dĩ nhiên, đều cần học phần đổi lấy, một món ăn một cái học phần.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem những cái kia món ăn, nước miếng chảy ròng.

Hắn xác thực đói bụng.

Hắn một hơi đánh hơn mười đạo món ăn, mà ăn thời điểm hắn mới phát hiện, trong thức ăn còn mang theo hương hỏa linh khí.

Này là có thể gia tăng tu vi, dĩ nhiên, cũng không nhiều.

"Diệp huynh?"

Đúng lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, người tới chính là Khánh Nguyên.

Khánh Nguyên liền bưng một cái đĩa, trong mâm cũng chỉ có hai cái mì chay bánh nướng.

Khánh Nguyên ngồi tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng, "Thật là khéo."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đúng vậy a! Ngươi nhiệm vụ hoàn thành như thế nào?"

Khánh Nguyên hung hăng gặm một cái bánh, sau đó nói: "Rất không tệ, ta hôm nay kiếm lời hai mươi cái học phần. ."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Lợi hại, ta hôm nay tiếp một cái nhiệm vụ, nhưng còn chưa hoàn thành."

Đang khi nói chuyện, hắn đem trước mặt món ăn đẩy lên Khánh Nguyên trước mặt, "Khánh huynh, cùng một chỗ."

Khánh Nguyên vội vàng nói: "Không cần không cần, ta đủ."

Nói xong, hắn giơ giơ lên trong tay bánh nướng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta ngược lại cũng ăn không hết."

Khánh Nguyên lần nữa cự tuyệt, "Diệp huynh, thật không cần, thật. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Khánh huynh, chúng ta có tính không bằng hữu?"

Khánh Nguyên liền vội vàng gật đầu, "Dĩ nhiên!"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Đã là bằng hữu, vậy liền nên tùy ý một chút, một bữa cơm mà thôi, về sau chờ ngươi phát triển, ngươi lại mời ta, như thế nào?"

Khánh Nguyên vẫn còn có chút lưỡng lự. Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tới đi tới đi! Cái này không biết là cái gì thịt, tặc ăn ngon, đến. ."

Nói xong, hắn trực tiếp cầm lấy một cây thịt heo chân bỏ vào Khánh Nguyên trước mặt trong chén.

Khánh Nguyên cũng không lại kiên trì, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Diệp huynh, ngươi chờ ta, ta sẽ rất nỗ lực kiếm tiền, đến lúc đó ta mời ngươi ăn tiệc!"

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, "Cái kia một lời đã định."

Khánh Nguyên cũng cười nói: "Một lời đã định."

Sau đó, hai người bắt đầu điên cuồng càn quét.

Hai người đều đói.

Một lát sau, Khánh Nguyên nói: "Diệp huynh, ngươi tiếp một cái nhiệm vụ gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cao cấp nhiệm vụ!"

Khánh Nguyên hai mắt lập tức trợn lên, "Cái gì? Cao cấp nhiệm vụ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Khánh Nguyên vội hỏi, "Dạng gì cao cấp nhiệm vụ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Liền là giúp người chỉnh lý chỉnh lý bút ký."

Khánh Nguyên lại hỏi, "Nhiều ít học phần a?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hơn ba ngàn học phần."

Oa

Khánh Nguyên mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đừng chấn kinh, ta còn chưa nhất định hoàn thành đây."

Khánh Nguyên hiếu kỳ nói: "Chỉnh lý bút ký cần gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhìn qua sách muốn nhiều đi."

Khánh Nguyên lập tức cười khổ, "Không nên không nên, ta xem không đi vào sách, ta chỉ có thể đi làm việc tốn sức. ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Khánh Nguyên huynh, ngươi cố gắng như vậy, là vì ngươi muội muội a?"

Khánh Nguyên gật đầu, "Ta chỉ có cô muội muội này, cha mẹ ta chết sớm, ta cùng nàng sống nương tựa lẫn nhau lớn lên, nàng chính là ta hết thảy, mặc dù bây giờ nàng gia nhập Chúng Thần học viện, nhưng về sau tu luyện cái gì, khẳng định là muốn dùng đến rất nhiều tiền, ta phải cố gắng tích lũy ít tiền cung cấp nàng tu luyện."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không nên quá mệt mỏi. Ngươi muội muội nàng thiên phú tốt như vậy, phương diện tu luyện cái gì, học viện khẳng định sẽ có đặc thù chiếu cố."

Khánh Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, "Hy vọng đi! Ngược lại, ta muốn lo trước khỏi hoạ."

Nhìn xem nhiệt tình mười phần Khánh Nguyên, Diệp Thiên Mệnh cười cười, hắn cảm thấy tốt như vậy giống cũng không có cái gì không tốt, thế là không nói thêm gì nữa.

Khánh Nguyên thuần thục đem trong mâm món ăn càn quét xong, sau đó nói: "Diệp huynh, ta muốn đi làm nhiệm vụ, chúng ta hôm nào thấy!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, hắn cũng đứng dậy rời đi, tới đi ra bên ngoài lúc, theo hắn vị trí này nhìn lại, ngôi sao đầy trời, Ngân Hà sáng chói.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng sách báo các đi đến, trên đường đi, hắn cũng nhìn được một chút Chúng Thần học viện học sinh, đều bề bộn nhiều việc.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, giờ khắc này, hắn nghĩ tới Chiêm Đài Sạn, không biết nha đầu này hiện tại thế nào.

Còn có Tế Đỉnh lão ca, hắn nhưng là đã đáp ứng, muốn cho này Tế Đỉnh lão ca hộ đạo!

Mà Dương gia. .

Còn có cái kia Thần Lâm Chi Địa tân thần, hắn đương nhiên sẽ không khinh thị cái kia tân thần, dù sao, đối phương có thể là theo dưới thế giới này đi.

Đến nay đều chưa từng thấy qua đối phương!

Kỳ thật, hắn có chút hoài niệm Dương Già làm làm đối thủ.

Nếu như một mực là Dương Già làm đối thủ, cái kia áp lực của hắn sẽ nhỏ rất nhiều rất nhiều. .

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, hắn lần này tới nơi này, cũng là hy vọng có thể tìm tới một cái lần nữa tăng cường chính mình thân thể biện pháp, không phải, coi như hồi trở lại đến phía dưới vũ trụ, chính mình cũng là đơn giản dùng Chúng Sinh bảng đó a!

Có thể muốn thế nào lần nữa tăng lên thân thể đâu?

Đối hắn trước mắt mà nói, đây là một cái vấn đề rất lớn!

Bởi vì hắn đã là phàm thể.

Diệp Thiên Mệnh quyết định trước theo cái thế giới này tu luyện thể tu lấy tay thử một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đột phá chi pháp.

Nhưng muốn ở cái thế giới này tu luyện, trước tiên cần phải kiếm lấy học phần.

Tại Chúng Thần học viện bên trong, có cấp bậc cao hơn phương pháp tu luyện, còn có thật nhiều Thần Thông Thần pháp, nhưng đều cần học phần đem đổi lấy.

Học phần! !

Diệp Thiên Mệnh cười cười, tăng tốc bước chân.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh đi tới Tàng Thư các, Tàng Thư các sách, người ngoài cũng có thể đến xem, nhưng đến xem sách người tương đối ít, đặc biệt là cái giờ này, cơ hồ đều không có.

Diệp Thiên Mệnh tiến vào Tàng Thư các về sau, hắn tới đến trước đó cái kia giá sách, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, bên phải cách đó không xa trong góc, đứng nơi đó một tên thanh sam váy dài nữ tử.

Nữ tử rất đẹp, đối phương lúc này đang bưng lấy một quyển sách đang nhìn.

Lúc này, nữ tử đột nhiên hướng hắn nhìn tới.

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức mỉm cười, xem như chào hỏi.

Nữ tử nhìn xem hắn, không có phản ứng.

Diệp Thiên Mệnh không có nhìn lại đối phương, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay cái kia bản cổ tịch, hắn nhìn xem một đoạn văn trầm mặc rất rất lâu.

Đạo bản chất là cái gì?

Đây là nguyên tác giả một vấn đề.

Mà tại câu nói này phía dưới, chỉ có một chữ: Tên.

Điều này hiển nhiên là vị đại sư kia tỷ lưu lại.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này mới phát giác được nhiệm vụ này vì sao là một cái cao cấp nhiệm vụ.

Vị đại sư này tỷ rất nhiều thời điểm sẽ viết xuống một chút kiến giải, nhưng nàng cũng không tường viết, nhiều khi chỉ có một câu, thậm chí là một chữ. .

Liền như lúc này! !

Đạo bản chất là cái gì?

Tên

Rõ ràng, vị đại sư này tỷ là biết như thế nào đạo bản chất. Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một hồi, hắn cầm bút lên, sau đó viết xuống bốn chữ. .

Cách đó không xa, cái kia Đại sư tỷ khi nhìn đến Diệp Thiên Mệnh viết xuống bốn chữ lúc, hai mắt lập tức híp lại..