Chương 336: Tiết thần giả!

Chương 336: Tiết thần giả!

Đạo bản chất!

Này kỳ thật cũng là Diệp Thiên Mệnh vẫn muốn hiểu rõ, mà khi nhìn đến vị đại sư kia tỷ lưu lại cái kia 'Tên' chữ lúc, hắn lập tức rộng mở trong sáng.

Tên

Mặc dù chỉ có một chữ, nhưng hắn lại hiểu cái kia Đại sư tỷ ý tứ.

Bất quá, như muốn giản yếu trình bày ra tới, vẫn là rất có chút khó khăn.

Nói, đã là đơn giản, cũng là phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh nắm bút lâm vào trầm tư, hắn hiện tại muốn lấy như thế nào đem Đại sư tỷ ý tứ chân chính đơn giản hóa, nhường người bình thường đều có thể xem hiểu.

Lúc này, nữ tử kia đột nhiên đi tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua trầm tư Diệp Thiên Mệnh, lập tức vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh bút ký, trong sổ chỉ có bốn chữ: Phá tên Nhập Đạo!

Cái này là Diệp Thiên Mệnh viết chữ.

Nữ tử đột nhiên hỏi, "Như thế nào phá tên Nhập Đạo?"

Nữ tử thanh âm đột nhiên cắt ngang Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử, nữ tử đang theo dõi hắn.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cô nương là?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Đọc sách."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Muốn nói rõ chi tiết này phá tên Nhập Đạo, chúng ta liền phải trước hiểu Đại sư tỷ nói tới cái này 'Tên' ."

Nữ tử nhìn xem hắn, "Tên là ý gì?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Tên liền là chỉ đời một cái nào đó đồ vật."

Nữ tử nói: "Nói rõ."

Diệp Thiên Mệnh cười giơ giơ lên trong tay thư tịch, "Đây là sách, thế nhưng nó ban đầu diện mạo gọi là 'Sách' sao? Không phải, là bởi vì người có chỉ thay nó cần, mới cưỡng ép cho nó một cái tên, này kỳ thật gọi 'Mạnh vì đó tên ' mọi người cho tên của nó cùng bản thân nó tồn tại cũng không có tất nhiên liên hệ. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía sách cổ ở trong tay, "Ta đem nó gọi là sách, nhưng cái vật thể này bản thân là không có có danh tự, coi ta nói 'Sách' thời điểm, nói ra, đều không phải là phía ngoài vật thể, mà là ta trong lòng tên."

Nói đến đây, Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Đại sư này tỷ thật sự là một cái tuyệt thế kỳ tài, nàng một chữ liền vì ta giải hoặc trước đó làm phức tạp ta thật lâu nghi hoặc, thật sự là ghê gớm, ta chân tâm bội phục."

Hắn câu nói này cũng là lời thật lòng.

Đạo có rất nhiều loại, giải thích cũng có vô số loại, nhưng nếu là nói đến đạo bản chất, không hề nghi ngờ, cái kia là rất khó nói rõ ràng điểm.

Vì sao?

Bởi vì thế gian vạn vật đều là bởi vì chỉ đời cần mà mệnh danh.

Nữ tử nhìn hắn một cái, "Còn nữa không?"

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Người dùng tên tới chỉ đời thế gian vạn vật, có thể là thế gian vạn vật bản thân không có tên, cho nên đạo tồn tại bản thân đều không có tên, mà người giảng hết thảy đều là tên. Từ đó có thể biết, nếu muốn biết đạo chân thật tồn tại, liền nhất định phải phá tên mà biết, không bị tên chỗ chướng ngại, tài năng thật biết nó, cái này là 'Danh khả danh, phi thường danh' ."

Nữ tử trầm mặc, giờ khắc này, nàng tầm mắt biến đến có chút ý vị thâm trường dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Vì sao đạo khó ngộ? Nan giải? Bởi vì thế gian hết thảy đều là 'Tên' tại thay thế, chúng ta có thể dùng khác biệt tên chỉ đời cùng một vật, điều này nói rõ chỉ đời vật kia không phải tên, có thể là đổi tên, người tại lý giải bên trên liền có khác biệt, bởi vậy, thế nhân thường xuyên không phân rõ tên cùng thực, thậm chí là đem tên xem như là thực."

Nữ tử nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía sách cổ ở trong tay, nói khẽ: "Vị đại sư này tỷ rõ ràng đã thấy nói, một chữ liền có thể trình bày đạo bản chất, cảnh giới của hắn cao, không cách nào tưởng tượng, nếu là có thể cùng hắn tâm sự, khẳng định có rất nhiều thu hoạch  đáng tiếc. ."

Nữ tử vô ý thức hỏi, "Đáng tiếc cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vị đại sư này tỷ thân phận rõ ràng rất không bình thường, rất khó có cơ hội có thể cùng nàng trò chuyện, mà lại, người ta cũng không nhất định muốn cùng ta trò chuyện. ."

Nói xong, nàng nhìn về phía trong tay những cái kia cổ thư cùng bút ký, cười nói: "Bất quá còn tốt  có thể từ những thứ này trong cổ tịch hiểu rõ một chút vị đại sư này tỷ ý nghĩ."

Nữ tử đột nhiên hỏi, "Ngươi là mới tới ngoại viện học sinh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử nhìn hắn một cái, không nói gì, quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi nữ tử, cười cười, tiếp tục chỉnh lý cổ thư, bút ký.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt nửa tháng đi qua.

Nửa tháng đến, Diệp Thiên Mệnh cơ hồ mỗi ngày đều ngâm mình ở Tàng Thư các, bởi vì hắn chú thích còn có khả năng, bởi vậy, hắn cũng thành công theo thủ hộ Tàng Thư các lão giả nơi đó dự chi ba trăm học phần.

Ngoại trừ chỉnh lý Đại sư tỷ lưu lại cổ thư bên ngoài, chính hắn cũng sẽ bớt thời gian đọc sách, toàn bộ Đồ Thư điện sách cơ hồ đều bị hắn xem xong.

Duy nhất nhường cái kia hắn cảm thấy có chút đáng tiếc là, sách báo trong các đối với Chúng Thần Thời Đại ghi chép, ít càng thêm ít, mà hắn đối chúng sinh thời đại cái kia lịch sử cảm thấy hứng thú vô cùng.

Lại qua mấy ngày, hiện tại hắn chỉ còn lại có hai quyển cổ thư chỉnh lý liền triệt để hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng hắn không có tiếp tục chú thích, mà là rời đi Tàng Thư các, bởi vì hôm nay là mỗi nửa tháng một lần công chúng khóa, cái này cần nghe.

Làm Chúng Thần học viện học sinh, kỳ thật vẫn là hết sức tự do, cơ bản không có cái gì cưỡng chế tính việc cần hoàn thành  bất quá, này công chúng khóa nhất định phải nghe, một tháng liền hai lần.

Mà lại, nghe một tiết công chúng khóa, còn có mười học phần có khả năng lĩnh.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn đối này Chúng Thần học viện cũng càng hiểu hơn, Chúng Thần học viện chia làm ngoại viện, nội viện, thần viện.

Ba viện đạt được đãi ngộ hoàn toàn khác biệt, ngoại viện học sinh, cơ bản đều là nuôi thả  nhiệm vụ đều là xem cá nhân ngươi, nhưng nội viện không thể được, nội viện mỗi tháng đều sẽ có Thần học viện điều động nhiệm vụ, như không cách nào hoàn thành, đó là muốn khấu trừ học phần, mà lại, có chút nhiệm vụ vô cùng nguy hiểm, thậm chí có nguy hiểm tính mạng.

Đương nhiên, nội viện đãi ngộ cũng là cực tốt, Chúng Thần học viện sẽ cung cấp trụ sở, này trụ sở bên trong hương hỏa linh khí so ngoại viện tốt quá nhiều, trừ cái đó ra, nội viện học sinh đều có thể có đạo sư của mình, đạo sư có khả năng chỉ bảo bọn hắn tu hành, trên con đường tu hành, có người hay không mang, cái kia khác nhau là phi thường lớn.

Đến mức thần viện, cái kia chính là Chúng Thần học viện hạch tâm nhân tài.

Phàm là có thể tiến vào thần viện, ít nhất ít nhất là yêu nghiệt cấp bậc thiên phú.

Đến mức thần viện nội bộ phúc lợi, nghe nói có đơn độc động thiên phúc địa. .

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh đi tới trên một cái quảng trường, lúc này, quảng trường bên trên đã tụ tập mấy ngàn người.

Đều là ngoại viện học sinh!

Diệp Thiên Mệnh tìm một cái bồ đoàn, sau đó ngồi xuống, bốn phía những cái kia ngoại viện học sinh đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Diệp huynh!"

Lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chính là nửa tháng chưa từng thấy qua Khánh Nguyên.

Khánh Nguyên chạy đến bên cạnh hắn ngồi xuống, sau đó từ trong ngực móc ra một khỏa đỏ rực trái cây đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, đây là Vô Linh quả, bên trong có rất nhiều hương hỏa khí, ta làm nhiệm vụ lúc lấy được khen thưởng thêm, ngươi ăn!"

Diệp Thiên Mệnh không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận trái cây, sau đó dụng lực một tách ra, chia làm hai nửa, đem một nửa khác đưa cho Khánh Nguyên, Khánh Nguyên cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận trái cây hung hăng cắn một cái, cười nói: "Ăn ngon!"

Diệp Thiên Mệnh cũng cắn một cái, cười nói: "Quả thật không tệ."

Khánh Nguyên nhếch miệng cười nói: "Diệp huynh, ngươi biết hôm nay là người nào đến giảng bài sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Khánh Nguyên nói: "Nghe nói là thần viện trụ Bạch sư huynh."

Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Trụ Bạch sư huynh?"

Khánh Nguyên gật đầu, "Đúng vậy, này trụ Bạch sư huynh có thể là chúng ta Chúng Thần học viện siêu cấp thiên tài, thực lực của hắn cùng thiên phú gần với vị kia thần bí Đại sư tỷ. . ."

Diệp Thiên Mệnh cũng có chút hiếu kỳ, "Thần bí Đại sư tỷ? ?"

Khánh Nguyên cười nói: "Đại sư tỷ là chúng ta Chúng Thần học viện viện trưởng đệ tử  dựa theo bối phận, nàng là chúng ta Thần học viện thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người Đại sư tỷ, dĩ nhiên, không chỉ là thân phận đơn giản như vậy, nghe nói, nàng tại nửa năm trước liền bước vào nửa bước Ngụy Thần cảnh, thực lực vô cùng nghịch thiên."

Nói đến đây, hắn đột nhiên hung hăng gặm một cái trái cây, kiên định nói: "Muội muội ta có một ngày cũng sẽ ưu tú như vậy."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhất định."

Khánh Nguyên cười hắc hắc, tiếp tục nói: "Đại sư này tỷ vô cùng thần bí, nghe nói, chỉ có thần viện một ít học sinh mới thấy qua nàng. . Ngươi biết nàng làm qua nhất chuyện nghịch thiên là cái gì không? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Khánh Nguyên chân thành nói: "Nàng đã từng giết qua Ngụy Thần."

Ngụy Thần!

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Khánh Nguyên nói: "Chúng ta Thần học viện kỳ thật không ngừng một tên phản đồ, có hai tên, mà hai người này, đều đạt đến Ngụy Thần cảnh. . ."

Nói xong, hắn tới gần Diệp Thiên Mệnh, thấp giọng nói: "Nghe nói, cái kia hai tên phản đồ đã từng đều là chúng ta Thần học viện siêu cấp thiên tài, vô cùng vô cùng yêu nghiệt."

Diệp Thiên Mệnh nghi ngờ nói: "Vì sao muốn phản bội chạy trốn?"

Khánh Nguyên lắc đầu, "Này cũng không biết. Mà lại, liên quan tới cái kia hai người học sinh sự tình, Chúng Thần học viện đã tiêu trừ bọn họ tất cả tương quan ghi chép, hiện tại tất cả mọi người là dựa vào đủ loại bát quái lưu truyền xuống."

Phản bội chạy trốn!

Diệp Thiên Mệnh trầm tư không nói.

Khánh Nguyên lại nói: "Diệp huynh, ngươi cảm thấy Chúng Thần học viện có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Vì sao hỏi như vậy?"

Khánh Nguyên cười nói: "Liền là hỏi một chút."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cho ta cảm giác còn là vô cùng tốt."

Khánh Nguyên nhẹ gật đầu, "Ta cũng cảm thấy phi thường tốt, tại đây bên trong, ta khẳng định có thể thực hiện giấc mộng của mình."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhất định có khả năng."

Khánh Nguyên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi có ước mơ gì không?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đại Tự Tại! Nhường chúng sinh đều Đại Tự Tại."

Khánh Nguyên hơi nghi hoặc một chút, "Đại Tự Tại?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đúng thế."

Khánh Nguyên lắc đầu, "Nghe không hiểu."

Diệp Thiên Mệnh cười giải thích nói: "Kỳ thật liền là tự do ý tứ, chân chính tự do."

Khánh Nguyên nhếch miệng cười nói: "Tự do? ? Cái kia có cái gì khó? Ngươi bây giờ cũng hết sức tự do a! !"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì, chẳng qua là gặm một cái trái cây.

Khánh Nguyên còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, chỉ thấy chân trời đột nhiên xuất hiện một vệt thần quang, sau một khắc, cái kia đạo thần quang thẳng tắp rơi vào nơi xa thạch đài to lớn lên.

Thần quang tán đi, một tên anh tuấn nam tử xuất hiện ở trên bệ đá.

Giữa sân những cái kia ngoại viện học sinh lập tức hoan hô dâng lên.

Trụ Bạch!

Chúng Thần học viện siêu cấp thiên tài một trong.

Trụ Bạch đột nhiên nhìn lướt qua giữa sân chúng học viên, sau đó nói: "Trong các ngươi, có một vị tiết thần giả!"

Tiết thần giả!

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống..