Chương 337: Là ngươi!

Chương 337: Là ngươi!

Giữa sân có tiết thần giả?

Một đám học viên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đại gia dồn dập lẫn nhau nhìn về phía lẫn nhau.

Trong lúc nhất thời giữa sân loạn cả lên.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói, là Chúng Thần học viện phát hiện chính mình, còn là chính mình bị bán?

Đại khái suất không phải là bị bán.

Nếu là cái kia Lục Nhân muốn bán mình, hẳn là sẽ không chờ tới bây giờ.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, này chúng thần viện là thế nào phát hiện mình đây này?

Lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện rất nhiều đạo mạnh mẽ mịt mờ khí tức.

Rõ ràng, Chúng Thần học viện cường giả đã đem nơi này bao vây.

Trên giảng đài, cái kia Trụ Bạch đột nhiên cười nói: "Ngươi là chính mình ra tới, vẫn là ta đưa ngươi bắt ra tới?"

Trong lúc nhất thời, một luồng áp lực vô hình trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ.

Mọi người thấp thỏm bất ổn.

Khánh Nguyên vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn tới gần Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Lại có tiết thần giả. . . Diệp huynh, chúng ta nhưng phải cẩn thận một chút."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ.

Thấy không có người đứng ra, trên bệ đá Trụ Bạch hai mắt híp lại, "Đã ngươi không ra. ."

Nói xong, hắn đột nhiên chậm rãi hướng đi mọi người.

Trong đám người, Diệp Thiên Mệnh tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Ngay tại cái kia Trụ Bạch cùng Diệp Thiên Mệnh đều muốn động thủ lúc, đột nhiên, trong đám người có người đột nhiên nhảy lên một cái, sau đó đột nhiên một quyền đánh tới hướng cái kia Trụ Bạch.

Trụ Bạch đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, phất tay áo vung lên, một mảng thần quang tuôn ra.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cái kia mảnh thần quang trực tiếp phá toái, cái kia Trụ Bạch trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, hắn vừa dừng lại, hắn chỗ cái kia một vùng không gian trong nháy mắt sụp đổ, Trụ Bạch trực tiếp rơi vào một mảnh đặc thù thời không.

Nhìn thấy cái kia mảnh đặc thù thời không, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Hắn gặp qua.

Vô gian địa ngục!

Bất quá, giờ phút này vô gian địa ngục so với hắn lúc trước nhìn thấy khủng bố hơn rất nhiều rất nhiều.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ đạm trường bào màu trắng, tóc của hắn có chút quỷ dị, một bên đen, một bên trắng, hắn đứng trên không trung, hai tay chắp sau lưng, giống như núi cao, cảm giác áp bách cực cường.

Diệp Thiên Mệnh vốn cho là mình thân phận đã bại lộ, không nghĩ tới lại là người khác.

Hắn tò mò đánh giá nam tử kia.

Chân trời, nam tử nhìn xem cái kia đã bị đánh vào vô gian địa ngục Trụ Bạch, lắc đầu, "Chậc chậc, những năm gần đây, Chúng Thần học viện thiên tài thật sự là một đời không bằng một đời."

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia vô gian trong địa ngục, Trụ Bạch toàn thân tuôn ra một vệt thần quang, nương theo lấy này đạo thần quang xuất hiện, cái kia Trụ Bạch đột nhiên cưỡng ép xông phá vô gian địa ngục giam cầm, chỉ thấy vọt ra, sau đó hung hăng đánh tới nam tử kia.

Nam tử cười ha ha một tiếng, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Trụ Bạch quanh thân thần quang ầm ầm phá toái, hắn lần nữa bị đánh vào cái kia mảnh vô gian địa ngục, không chỉ như thế, hắn thân thể còn xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Hoàn toàn nghiền ép!

Trụ Bạch sau khi dừng lại, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà ở trước mặt đối phương liền sức hoàn thủ đều không có.

Nam tử nhìn thoáng qua vô gian trong địa ngục Trụ Bạch, khẽ cười nói: "Nghe nói ngươi còn tiếp bắt nhiệm vụ của ta, liền ngươi dạng này, còn bắt ta? Thật sự là khôi hài."

Ai

Lúc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Rất nhanh, một lão giả xuất hiện tại nam tử kia trước mặt.

Lão giả này chính là cái kia Chu Bạch.

Nhìn thấy Chu Bạch, nam tử kia lại thay đổi trên thân kiêu ngạo không tuần, ngược lại là làm một lễ thật sâu.

Chu Bạch nhìn xem nam tử, thần sắc phức tạp, "Tô Thần, ngươi đã chạy trốn, cần gì phải trở về?"

Tô Thần!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức có người kinh hô, "Hắn liền là Tô Thần. . Đời trước Chúng Thần học viện yêu nghiệt nhất học sinh, nghe nói hắn đã phản bội chạy trốn ra Chúng Thần học viện. ."

Tô Thần!

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì cái kia cao cấp nhiệm vụ trên lan can cao nhất nhiệm vụ, liền là bắt lấy này Tô Thần.

Đối phương thế mà trở về.

Chân trời, Tô Thần cười nói: "Chu lão, cũng không phải là ta muốn về đến nơi này, mà là không thể không hồi trở lại. ."

Nói xong, hắn chỉ chỉ nơi xa vô gian trong địa ngục Trụ Bạch, "Cái này người vì đạt được hành tung của ta, không tiếc đối ta đã từng một đám hảo hữu ra tay, ta một chút hảo hữu bọn hắn tại trong học viện sống rất khổ a!"

Chu Bạch lông mày lập tức nhíu lại, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia vô gian trong địa ngục Trụ Bạch, Trụ Bạch giờ phút này vẻ mặt vô cùng khó coi.

Tô Thần cười nói: "Chu lão, ta biết, việc này ngươi khẳng định không biết rõ tình hình, cũng không có quan hệ gì với ngươi, ta lần này trở về, chính là muốn gặp hắn một chút."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia vô gian trong địa ngục Trụ Bạch, "Không thể không nói, ngươi thật sự là quá kém, ngươi ta đều cùng là Vô Lượng cảnh, nhưng ngươi này chứa nước cũng quá lớn."

Bị Tô Thần như thế trước mặt mọi người vũ nhục, cái kia Trụ Bạch vẻ mặt thật sự là như là viếng mồ mả đồng dạng khó coi, hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, gầm thét, "Lên!"

Ầm ầm!

Từng đạo kinh khủng thần quang từ cái này Trụ Bạch trong cơ thể dâng trào mà ra, trong chớp mắt, toàn bộ vô gian địa ngục liền bị những cái kia kinh khủng thần quang chấn động đến sôi trào lên.

"Thần pháp chi thuật!"

Giữa sân có người kinh hô.

Thần pháp chi thuật!

Diệp Thiên Mệnh rất là tò mò, tại đây mảnh thần linh vũ trụ ban đầu lúc, cũng chính là chư thần thời đại, lúc kia, này mảnh thần linh vũ trụ những Chính thần đó cùng Chí Cao thần không chỉ sáng tạo ra rất nhiều phương pháp tu hành, còn có thật nhiều Thần pháp diệu đạo, kỳ thật thì tương đương với hạ diện vũ trụ Thần Thông võ kỹ.

Thần pháp chi thuật, thì tương đương với là Chính thần cấp bậc!

Diệu đạo chi thuật, thì tương đương với là Chí Cao thần cấp bậc!

Uy lực vô tận!

Này Trụ Bạch vậy mà có được Thần pháp chi thuật, thân phận hiển nhiên là không tầm thường, thiên phú cũng không tầm thường  bình thường người là vô cùng khó khăn tu luyện thành Thần pháp chi thuật, đến mức diệu đạo chi thuật, kia liền càng khó khăn.

Vô gian trong địa ngục, từng đạo kinh khủng thần quang ngút trời mà lên, những cái kia thần quang bên trong, ẩn chứa vô số bùng cháy phù lục, mỗi một tấm bùa đều giống như còn sống hỏa diễm, đem trọn cái vô gian địa ngục chiếu rọi giống như ban ngày.

Theo Trụ Bạch kéo dài thi pháp, tại cái kia thần quang bên trong, còn mơ hồ truyền đến trận trận ngâm nga, đó là cổ lão thần linh thanh âm, mang theo vô tận uy nghiêm cùng lực lượng kinh khủng, mà rất nhanh, vô gian trong địa ngục những cái kia thần quang đột nhiên xé rách bầu trời, chỉ nhìn thấy hiện tại cái kia Tô Thần bốn phía, chúng nó xoay quanh, xen lẫn, đem Tô Thần chỗ vùng không gian kia phong tỏa kín không kẽ hở.

Bốn phía, chúng học viên dồn dập nhanh lùi lại.

Khánh Nguyên cũng là vội vàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh nhanh lùi lại.

Trên không, cái kia Tô Thần nhìn thoáng qua quanh thân những cái kia thần quang, nở nụ cười, "Này Thần pháp hẳn là đến từ Thiên Chủ thần điện tam đại Thần pháp một trong. Rất mạnh, nhưng cũng tiếc trong tay ngươi."

Nói xong, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó đột nhiên nắm chặt, phảng phất muốn bắt lấy cái gì vô hình đồ vật, sau một khắc, chỉ thấy trong lòng bàn tay của hắn, một nguồn sức mạnh mênh mông mãnh liệt mà ra, cùng chung quanh thần quang đan vào lẫn nhau, va chạm!

Cùng lúc đó, Tô Thần tay phải đột nhiên đi lên nâng lên một chút, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng tại Tô Thần chưởng khống phía dưới, như điên long xuất hải, thế không thể đỡ, nó cấp tốc thôn phệ lấy bốn phía thần quang, trong nháy mắt, chung quanh hắn những cái kia thần quang chính là bị thôn phệ hầu như không còn.

Tô Thần lại trở tay đột nhiên đè ép.

Ầm ầm!

Vô gian trong địa ngục, cái kia vô số thần quang đột nhiên từng khúc nổ tung ra, từng đạo lực lượng kinh khủng hướng phía cái kia Trụ Bạch điên cuồng nghiền ép mà đi.

Trụ Bạch giờ khắc này cuối cùng hoảng rồi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình Thần pháp chi thuật vậy mà tại này Tô Thần trước mặt không chịu nổi một kích!

Hắn lúc này căn bản không còn sức đánh trả!

Từng đạo kinh khủng uy áp đè xuống, trong nháy mắt liền đem hắn trấn áp quỳ trên mặt đất, lập tức liền muốn đưa hắn triệt để trấn sát.

Nhưng vào lúc này, một cái tay đột nhiên vươn vào vô gian trong địa ngục, cưỡng ép đưa hắn bắt lại ra tới.

Chính là Chu Bạch.

Chu Bạch đem Trụ Bạch cứu ra về sau, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tô Thần, có chút không thể tin, "Ngươi đó là khinh nhờn lực lượng. . . Ngươi gia nhập Ma Kha Thần Ngục."

Tô Thần cười nói: "Lão sư, ngươi cảm thấy ta còn có đường khác có khả năng lựa chọn sao? ?"

Chu Bạch rất là đau lòng, "Vì cái gì a! Vì cái gì. . Ngươi làm thành ưu tú như vậy, ngươi vì sao sau này muốn đạp vào không đường về? ?"

Tô Thần yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Lão sư, nếu là lúc trước ta một mực tại ngoại viện, thật là tốt biết bao."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chúng Thần học viện chỗ sâu, khẽ cười nói: "Lão đại của chúng ta nói rất đúng, theo chư thần thời đại đến bây giờ, ngoại trừ Mục Thần cùng hai vị kia thần ngoài, cái khác thần cũng không xứng xưng là thần. ."

"Ngươi đang nói cái gì! !"

Chu Bạch nhìn chằm chằm Tô Thần, "Ngươi bây giờ quay đầu, còn có cơ hội, tuyệt đối đừng bước vào Thâm Uyên, hủy chính mình, ngươi. . ."

Tô Thần cười nói: "Lão sư, ngươi là người tốt, nhưng cái thế giới này quá tối đen."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Trụ Bạch, "Hôm nay, cái này người là nhất định phải chết."

Chết

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Chúng Thần học viện chỗ sâu vang vọng, "Ngươi nói chết thì chết? ?"

Đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện từng đạo kinh khủng hỏa diễm, trực tiếp đem nơi đây thiên địa phong tuyệt.

Hỏa diễm cháy hừng hực, như là sóng dữ quay cuồng, đem trọn cái thiên địa chiếu rọi một mảnh đỏ bừng.

Sóng nhiệt đập vào mặt, để cho người ta thấy nghẹt thở đè nén.

Chu Bạch liền nói ngay: "Hết thảy ngoại viện đệ tử lập tức lui ra ngoài."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ nhu hòa lực lượng đem giữa sân chúng ngoại viện đệ tử bao bọc, sau đó đem bọn hắn toàn bộ đưa đến mặt khác một ngọn núi.

Diệp Thiên Mệnh đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời đã biến thành một cái biển lửa, lửa cháy hừng hực muốn thôn phệ hết thảy.

Nhìn về chân trời cái kia chiến đấu kịch liệt, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Thật lợi hại a! Đánh cho thật đặc sắc. ."

Trước đó đều là hắn cùng Dương gia đánh, người khác ăn dưa xem kịch, hiện tại cuối cùng đến phiên hắn đến xem trò vui ăn dưa.

Không thể không nói, loại cảm giác này hết sức thoải mái.

Chính mình tháng ngày cũng là càng ngày càng tốt.

Tại bên cạnh hắn Khánh Nguyên mang theo ánh mắt sợ hãi nhìn về chân trời, "Gọi là Tô Thần thiếu niên muốn dùng sức một mình đơn đấu chúng ta toàn bộ Chúng Thần học viện sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười phân tích nói: "Căn cứ ta nhiều năm bị đánh kinh nghiệm đến xem, hắn khẳng định không là một người. . ."

"Hắn tự nhiên không là một người!"

Lời vừa nói ra.

Nghe được này đạo quen thuộc thanh âm, Diệp Thiên Mệnh lập tức giật nảy mình, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên, làm nhìn người tới lúc, hắn càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngọa tào, ngươi. . Là ngươi. . .".