Chương 338: Hắn chuyển thế!

Chương 338: Hắn chuyển thế!

Người đến là ai?

Chính là thân mang một bộ đạo bào Lão Dương, chỉ bất quá Lão Dương thoạt nhìn hết sức chật vật, giống như vừa bị người đánh đập qua.

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh, "Tiền bối, ngài sao lại tới đây? Ngài. ."

Lão Dương đem Diệp Thiên Mệnh kéo đến một bên, Khánh Nguyên coi là Lão Dương là người xấu, lúc này đi theo, trực tiếp móc ra làm nhiệm vụ rìu, đề phòng mà nhìn xem Lão Dương.

Diệp Thiên Mệnh giữ chặt Khánh Nguyên, cười nói: "Khánh huynh, không có việc gì, ta cùng hắn nhận biết, là ta một cái tiền bối."

Khánh Nguyên nghe vậy, lập tức có chút ngượng ngùng thu hồi rìu, sau đó nhìn về phía Lão Dương, chê cười nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi."

Lão Dương nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nói ngắn gọn, ta tới này bên trong chuyến này không dễ dàng, cơ hồ muốn ta mệnh, ta liền là để cho ngươi biết, cẩn thận vị kia tân thần, hắn có thể là vị kia chuyển thế, ngươi cùng hắn không chỉ là Đại Đạo chi tranh, vẫn là Thần Đạo chi tranh. ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vị nào?"

Lão Dương vừa muốn nói chuyện, không biết cảm nhận được cái gì, sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến, "Thảo!"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp liền chạy.

Nhìn phía xa thân thể càng ngày càng hư ảo Lão Dương, Diệp Thiên Mệnh lông mày chặt chẽ nhíu lại, Lão Dương bị nhằm vào.

Vị kia chuyển thế?

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Mẹ nó. . . Sớm biết, liền tiếp tục cùng Thanh Sam kiếm chủ đánh cược, cùng Dương Già tái chiến một lần."

Đảo đi đảo lại, vẫn là Dương Già tốt đánh.

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ngươi biết Lão Dương nói tới ai?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hẳn là cùng ta đoán không sai biệt lắm. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Ai sợ ai? Tới chính là."

Ầm ầm!

Nơi xa chân trời chiến đấu vẫn còn tiếp tục, có thể một đầu cự thủ đột nhiên từ trên trời cao đột nhiên vồ xuống, cái tay kia vô cùng to lớn, che khuất bầu trời, theo cái này cự thú đột nhiên vừa nắm, trong chớp mắt, cái kia mảnh biển lửa trong nháy mắt bị bóp chặt, hỏa diễm văng khắp nơi, hào quang bốn diệu, lại không cách nào tùy ý lan tràn.

"Ha ha!"

Trên trời cao, một đạo tiếng cười to truyền tới, "Thương Văn, này chút năm qua đi, ngươi lại còn là cứ như vậy hai lần."

Nói xong, một tên thân mang hắc bào nam tử xuất hiện ở Chúng Thần học viện vùng trời.

Này áo bào đen nam tử từ dung mạo nhìn lại tuổi tác cũng không lớn, nhưng lại một đầu tóc trắng, rất là loá mắt.

Lúc này, Thần học viện bên trong, một tên lão giả già nua cũng xuất hiện ở chân trời, hắn nhìn xem áo bào đen nam tử kia, khàn giọng nói: "Tổ Y, ngươi còn chưa có chết đây."

Tên là Tổ Y nam tử cười ha ha, "Các ngươi những lão bất tử này cũng chưa chết, ta làm sao lại chết?"

Thương Văn nhìn chằm chằm Tổ Y, "Ngươi tới nơi này, liền chỉ là bởi vì muốn giết ta Chúng Thần học viện một cái học sinh?"

Tổ Y cười nói: "Thật đúng là không sai."

Nói xong, hắn chỉ chỉ xa xa cái kia Trụ Bạch, "Cái này người vì tra ta này tiểu lão đệ hành tung, vậy mà nhằm vào hắn thân bằng hảo hữu, nói thực ra, thật chính là quá bỉ ổi quá bỉ ổi."

Thương Văn mày nhăn lại, hắn nhìn về phía cách đó không xa Trụ Bạch, Trụ Bạch sắc mặt tái nhợt, không dám tới đối mặt.

Thương Văn nhìn về phía Tổ Y, "Hắn là ta Chúng Thần học viện người, dù cho có lỗi, vậy cũng nên ta Chúng Thần học viện tới xử trí, không tới phiên người ngoài để ý tới."

Tổ Y cười to nói: "Lão Tử còn liền càng muốn quản!"

Nói xong, hắn đột nhiên đột nhiên cách không đối nơi xa cái kia Trụ Bạch chính là muốn nắm.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Trụ Bạch vẻ mặt chính là trong nháy mắt kịch biến, cùng lúc đó, thân thể của hắn cùng thần hồn vậy mà trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán.

Ngụy Thần cảnh!

Bốn phía quan chiến ngoại viện học sinh nhìn thấy một màn này, đều là cực kỳ chấn động, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại cấp bậc cường giả này. Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng đang nhìn gọi là Tổ Y nam tử, không hề nghi ngờ, này Ngụy Thần cảnh cường giả thực lực là vượt qua đồng dạng Họa Quyển cảnh. Nhưng hắn lại cảm thấy, này Tổ Y khả năng không có Nhị sư bá cùng vị kia Võ Thần mạnh!

Đơn giản tới nói, phía dưới thế giới đỉnh cấp Họa Quyển cảnh cường giả, dù cho đặt vào cái thế giới này, vậy cũng tuyệt đối là trần nhà tồn tại.

Chân chính Tiên Tri phía dưới thế giới, liền là Chính thần lưu tại vùng vũ trụ này chân thực Đại Đạo pháp tắc, cái kia chân thực Đại Đạo pháp tắc quá kinh khủng.

Nhưng nói tóm lại, là một tin tức tốt.

Phía dưới trần nhà lại tới đây, không phải là sâu kiến, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đến phá mất phiến thiên địa này ở giữa Chính thần Đại Đạo pháp tắc.

Bất quá hắn biết, việc này khẳng định là không vội vàng được, trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng biết đến, các đại Thần Điện ở giữa chung đụng cũng không ít như vậy hài hòa, đều có mâu thuẫn.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, nếu là phía dưới biệt thự bên trong sinh linh có thể uy hiếp được thần linh vũ trụ, cái kia thần linh vũ trụ các đại thế lực khẳng định sẽ đoàn kết nhất trí đối ngoại.

Bởi vậy, không thể gấp.

Từ từ sẽ đến!

Mà lại, thực lực của hắn bây giờ cũng còn còn thiếu rất nhiều.

Đến hèn mọn phát dục!

Đến điệu thấp làm người!

Chân trời, tại Tổ Y ra tay trong nháy mắt đó, cách đó không xa Thương Văn cũng đột nhiên ra tay, chỉ gặp hắn phất tay áo vung lên, một đạo quang trận phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem Trụ Bạch bảo hộ ở trong đó.

Tổ Y còn muốn ra tay, nhưng vào lúc này, Chúng Thần học viện bên trong, từng đạo màu đỏ như máu phù lục xiềng xích đột nhiên phóng lên tận trời, như cùng một cái đầu phẫn nộ Cuồng Long, trên không trung tùy ý lao nhanh, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Những bùa chú này xiềng xích phảng phất có ý thức của mình, chúng nó đan vào một chỗ, tạo thành một tấm to lớn huyết sắc thu nạp, đem trọn cái Chúng Thần học viện đều bao phủ tại trong đó.

Nơi xa, Tổ Y thấy thế, lập tức cười ha hả, "Cái này là lúc trước vị kia Chí Cao thần lưu lại 'Giam cầm Thần thuật' ? Ta xem không được tốt lắm a!"

Thương Văn nhìn chằm chằm Tổ Y, "Mạnh miệng có làm được cái gì?" "Ha ha!"

Tổ Y không nói gì thêm, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước hạ xuống, dưới chân hắn đột nhiên dâng lên ức vạn đạo hào quang óng ánh, như là sao trời bạo liệt, chói lọi đến cực điểm, những ngôi sao này hào quang hội tụ thành một cổ lực lượng cường đại, đưa hắn bao bao ở trong đó, đồng thời cấp tốc ngưng tụ thành một kiện sao trời giáp.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thương Văn vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Đại sao trời thuật!"

Thần pháp chi thuật!

Năm đó siêu cấp Chính thần Tinh Thần sáng tạo một loại Thần pháp chi thuật!

Mặc dù Tổ Y thi triển cũng là Thần pháp chi thuật, nhưng uy lực lại so trước đó cái kia Trụ Bạch mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Tổ Y cười to, hai tay của hắn đột nhiên vừa nắm.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong chốc lát, hai đạo sao trời ánh sáng đột nhiên xung đột mà lên, kinh khủng sao trời cột sáng xông thẳng lên trời, trực tiếp đem thiên địa đều cho xé rách ra.

Giữa thiên địa, những cái kia kinh khủng phù lục xiềng xích vậy mà bắt đầu từng khúc nổ tung ra!

Nhìn thấy một màn này, Thương Văn vẻ mặt lần nữa nhất biến, hắn đánh giá thấp này Tổ Y thực lực, mà đúng lúc này, Tổ Y đột nhiên xoay người một cái, đột nhiên một quyền đánh phía cách đó không xa cái kia Trụ Bạch, một quyền này ra, toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này nổ tung ra.

Bất quá qua trong giây lát, bị phá hư thời không liền bị một loại thần bí pháp tắc lực lượng cho chữa trị.

Đây chính là nơi đây Chính thần pháp tắc  có thể tự lành thời không.

Nhìn thấy Tổ Y một quyền thẳng đến chính mình, cái kia Trụ Bạch đầu trống rỗng, loại cấp bậc cường giả này, hắn làm sao có thể đủ ứng đối?

Mà cách đó không xa, cái kia Thương Văn giờ phút này cũng không rảnh bận tâm hắn, bởi vì giữa thiên địa tràn ngập sao trời lực lượng đang ở điên cuồng bừa bãi tàn phá, hắn nhất định phải ngăn cản những Tinh đó thần lực lượng, không phải, Chúng Thần học viện không biết muốn chết bao nhiêu người.

Ngay tại cái kia Trụ Bạch muốn bị một quyền này táng giết lúc, đột nhiên, trước mặt hắn thời không nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang thần bào nam tử trung niên đi ra, nam tử trung niên cầm trong tay pháp trượng hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Một vệt thần quang pháp trận trong nháy mắt từ trước mặt hắn trải rộng ra, pháp trận bên trong, thần phù thừng lượn quanh, tản ra lực lượng cường đại, đem Trụ Bạch một quyền kia cứng rắn một mực ngăn trở.

Cái kia thần bào nam tử trung niên đột nhiên không biết niệm một câu gì.

Ầm ầm!

Tổ Y trực tiếp bị đánh bay đến mấy trăm trượng có hơn.

Giữa thiên địa, có cổ lão tiếng ngâm xướng vang vọng, rất nhanh, cái kia tràn ngập tại trong thiên địa sao trời lực lượng vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia mới xuất hiện thần bào nam tử trung niên, thần sắc ngưng trọng, thực lực của người này, thật là khủng khiếp.

Tổ Y sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua cái kia thần bào nam tử trung niên, cười nói: "Đường đường Thiên Chủ thần điện chủ giáo vậy mà tự mình đến người bảo lãnh. . Truyền ngôn hắn là con của ngươi, xem ra là sự thật. Ha ha!"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Tổ Y, "Tiết thần giả, làm chết."

Tổ Y hai tay mở ra, cười to nói: "Ngươi tới giết ta a!"

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, hắn không biết cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, hắn mãnh liệt nhìn về phía Tổ Y, "Bọn ngươi lại đánh lén ta Thiên Chủ thần điện. . . Không đúng, các ngươi là muốn cứu nàng! ! !"

"Ha ha!"

Tổ Y cười to, "Ngươi còn không có như vậy xuẩn."

Nam tử trung niên lúc này liền muốn ly khai, nhưng lúc này, chỉ thấy cái kia Tổ Y hai tay vẫy một cái, giữa thiên địa, vô cùng vô tận sao trời lực lượng cuốn tới, trực tiếp đem nơi đây thiên địa triệt để phong tuyệt.

"Càn rỡ!"

Nam tử trung niên đột nhiên giận dữ, chỉ thấy trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cây pháp trượng, hắn nhìn lên tế nhất chỉ, một vệt thần quang đột nhiên từ trên trời cao thẳng tắp hạ xuống, kinh khủng thần quang trực tiếp xuyên thủng cái kia từng đạo kinh khủng sao trời màn sáng, cùng lúc đó, chân trời thời không nứt ra, nam tử trung niên trực tiếp hóa thành một vệt thần quang chui vào cái kia nứt ra thời không bên trong.

Đi

Tổ Y cũng không có lại ra tay, bởi vì thứ nhất là ngăn không được loại cấp bậc cường giả này, thứ hai là nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Tổ Y vốn định lần nữa động thủ, nhưng dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, tòa nào đó trên đỉnh núi, một tên thân mang màu xanh nhạt váy dài nữ tử đang xem lấy hắn.

Tổ Y hai mắt híp lại, trong mắt rõ ràng lóe lên một vệt chấn kinh. Tổ Y hơi hơi trầm ngâm về sau, thu hồi tầm mắt, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, giữa thiên địa tràn ngập những Tinh đó thần lực lượng lập tức tan biến vô tung vô ảnh. Tiếp theo, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa sắc mặt khó coi Thương Văn, cười nói: "Ngươi không xong rồi, vẫn là nhanh lên đem các ngươi viện trưởng mời về đi! ! Ha ha!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một bên Tô Thần tan biến tại cuối chân trời.

Mà theo hai người rời đi, cái kia Trụ Bạch cũng là thở dài một hơi.

Giữa thiên địa chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Mà một bên khác. Diệp Thiên Mệnh cũng thu hồi ánh mắt, hắn hiện tại với cái thế giới này tu hành chi thuật có hứng thú nồng hậu, đặc biệt là những cái kia 'Thần pháp chi thuật ' bởi vì hắn có thể cảm giác được, bên trong lực lượng khá là quái dị

"Hảo cường!"

Một bên, Khánh Nguyên đột nhiên lẩm bẩm nói: "Diệp huynh, bọn hắn hảo cường hảo cường. . ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Về sau chúng ta cũng có thể giống bọn hắn mạnh như vậy!"

Khánh Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, "Ta không dám hy vọng xa vời, nhưng muội muội ta về sau khẳng định có thể có mạnh như vậy!"

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, "Khẳng định."

Khánh Nguyên đột nhiên lấy ra một tờ giấy viết.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Viết cái gì? ?"

Khánh Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, "Cho muội muội ta viết thư."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi trực tiếp đi gặp nàng không phải tốt."

Khánh Nguyên lắc đầu, "Trưởng lão nói nàng tại bế quan tu luyện, tạm thời không thể gặp người. . .

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thì ra là thế. . Khánh huynh, ta còn muốn vội vàng, hẹn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Khánh Nguyên nhìn xem rời đi Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên nói: "Diệp huynh!"

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Khánh Nguyên, Khánh Nguyên có chút xấu hổ nói: "Ta cũng muốn nhìn nhiều sách, đến lúc đó ngươi dạy ta  có thể sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có khả năng, tùy thời đều có thể."

Khánh Nguyên vội nói: "Tạ ơn!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Khách khí, ngươi ta có thể là bạn tốt cáp!"

Khánh Nguyên nhếch miệng nở nụ cười

Diệp Thiên Mệnh phất phất tay, "Ta đi làm việc."

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, Khánh Nguyên tiếp tục viết thư, viết xong về sau, hắn xoay người chạy, hắn muốn đi nhận nhiệm vụ, hắn hiện tại một ngày chỉ ngủ hai canh giờ

Diệp Thiên Mệnh về tới Tàng Thư các, hắn chuẩn bị đem còn lại cổ thư tranh thủ thời gian chú thích xong, sau đó đổi lấy học phần, chỉ có học phần, hắn có thể đủ đi đổi lấy một chút tu hành Thần Thông chi thuật.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân, hắn quay đầu nhìn lại, một tên thân mang màu xanh nhạt váy dài nữ tử đang hướng phía hắn đi tới.

Là lần trước nữ tử kia!.