Chương 339: Dương Già gọi tổ!

Chương 339: Dương Già gọi tổ!

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Thiên Mệnh đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Là ngươi."

Nữ tử nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh biết cô nương này không quá ưa thích nói chuyện, cũng không nói gì nữa, hắn bắt đầu cho Đại sư tỷ bút ký chú giải.

Chỉ còn lại có cuối cùng hai quyển liền xong rồi!

Mấy ngàn học phần đối hắn trước mắt mà nói, tác dụng rất lớn.

Mà nữ tử cũng không nói gì, cứ như vậy một mực yên lặng nhìn chăm chú lấy hắn chú giải.

Nàng biểu lộ cũng là một mực tại biến hóa, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng kinh ngạc. . .

Diệp Thiên Mệnh cũng không có quan tâm nàng, chuyên tâm chú giải.

Cứ như vậy, qua rất lâu, Diệp Thiên Mệnh để bút xuống, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, dài thở phào một hơi, "Cuối cùng hoàn thành."

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy chúng sinh có thể thấy đạo?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, "Khó."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt những cái kia cổ thư, sau đó nói: "Ý thức được tên cùng thật khác nhau, mới là thấy đạo đạo bắt đầu, nếu như không ý thức được, liền sẽ bị tên chỗ ngại, không gặp được thực."

Nữ tử nhìn thoáng qua những cái kia bút ký.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Này chút bút ký đối đại đa số người là không có ích lợi gì, đạo là không thể Ngôn Truyền, vừa rơi xuống ngôn ngữ, liền là khái niệm. Thật hiểu Đại sư tỷ lời, thấy đạo không thấy thuyết pháp, chân giải Đại sư tỷ lời người, hiểu đạo không hiểu chữ viết, dây dưa tại chữ viết cùng khái niệm bên trên, là học giả, không phải cảm giác người, học giả hiểu văn, cảm giác người hiểu nghĩa. Mặc dù đều là hiểu Đại sư tỷ, nhưng kỳ thật hoàn toàn không là một chuyện."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hiểu."

Diệp Thiên Mệnh liên tục khoát tay, "Ta không tính hiểu, ta chẳng qua là theo Đại sư tỷ chỉ gặp được một ít gì đó, nhưng còn chưa từng trải qua, bởi vậy, cũng không tính chân chính hiểu, ta miễn cưỡng xem như một cái học giả. ."

Hắn như thế không có nói giả.

Hắn mặc dù ở phía dưới lợi dụng Dương gia trật tự thành lập Chúng Sinh bảng, nhưng hắn tự mình biết, hắn nội tình căn bản không đủ, học thức cũng không đủ, đây cũng là hắn vì cái gì tạm thời từ bỏ Chúng Sinh bảng nguyên nhân.

Hắn cần lại lắng đọng lắng đọng chính mình.

Đến mức đi vào cái thế giới này về sau, hắn cũng không có bất kỳ cái gì khinh thị lòng kiêu ngạo, mà là ôm một cái học tập cùng kính úy tâm tính.

Hắn không có bất kỳ cái gì tư cách kiêu ngạo.

Với hắn mà nói, hiện tại không có Dương gia nhằm vào, chính là hèn mọn phát dục thời điểm tốt.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Bất quá, ta cảm thấy Đại sư tỷ đạo cũng còn có một cái thiếu hụt."

Nữ tử chân mày to lập tức liền túc lên, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không có có bất kỳ bất mãn gì, ngược lại là phi thường tò mò, "Nơi nào có khuyết điểm?"

Diệp Thiên Mệnh cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua bốn phía.

Nữ tử gặp hắn như vậy, khóe miệng đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường.

Nhìn thấy bốn phía không có người, Diệp Thiên Mệnh lúc này mới lại nói: "Nói, một là khó gặp, hai là khó đi, không có cái ý thức này, cho nên khó gặp; có cái ý thức này, lại muốn tại không đường chỗ mở đường, cho nên khó đi. Đại sư tỷ hiện tại đạo  dựa theo nàng lưu lại bút ký đến xem, nàng đạo hẳn là đã sắp đi đến phần cuối, dĩ nhiên, đây là chính nàng phần cuối, cũng chính là lập tức liền sẽ không đường."

Ngụy Thần!

Này chính là cái này thế giới tu sĩ phần cuối.

Bởi vì tại đi lên, cái kia chính là Chính thần.

Cho đến nay, ngoại trừ Chúng Thần Thời Đại lưu lại mấy vị kia Chính thần bên ngoài, còn không có sinh linh vượt qua Ngụy Thần, đi đến Chính thần.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nữ tử rơi vào trầm mặc.

Nàng tự nhiên là hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, nàng lần nữa một lần nữa xem kỹ Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Khó khăn nhất không thể nghi ngờ liền là không đường chỗ mở đường, Đại sư tỷ hiện tại vấn đề chính là, nàng Đại Đạo Chi Lộ đến cùng, nàng như thế nào mở đường, hoặc là có dám hay không mở đường."

Nữ tử lặng yên chỉ chốc lát về sau, đột nhiên hỏi, "Theo ý kiến của ngươi, Đại sư tỷ nên đi như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tự nhiên là muốn mở đường  bất quá, thế nhân đều bị đủ loại khuôn sáo trói buộc, có chút quan niệm từ nhỏ đã khắc vào bọn hắn trong xương cốt, mong muốn bọn hắn cải biến chính mình một chút quan niệm cùng nhận biết cũng khó như lên trời, chớ nói chi là đi đánh vỡ thế gian này một chút khuôn sáo."

Nữ tử im lặng không nói.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía nữ tử, "Ngươi là ngoại viện đệ tử sao?"

Nữ tử nhìn hắn một cái, gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta hôm nay hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được mấy ngàn học phần, đi một chút, mời ngươi ăn cơm."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Nữ tử ngoài ý liệu là không có cự tuyệt.

Nàng đi theo ra ngoài.

Bên ngoài, cái kia thủ Các lão người tại nhìn thấy nữ tử cùng Diệp Thiên Mệnh đi ra lúc đến, vẻ mặt lập tức biến đổi, nhưng hắn che giấu cực tốt.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta nhiệm vụ hoàn thành, ngươi cần kiểm tra sao?"

Thủ các lão giả và cả giận: "Không cần không cần, ngươi đưa ngươi ngọc bài cho ta."

Diệp Thiên Mệnh đem ngọc bài đưa cho thủ Các lão người, lão giả tiếp nhận ngọc bài xoạt một thoáng, mấy ngàn học phần lập tức vạch đến Diệp Thiên Mệnh ngọc bài bên trong.

Thủ Các lão người đem ngọc bài đưa cho Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận ngọc bài, lão giả đột nhiên hỏi, "Ngươi còn có hứng thú hay không nhận nhiệm vụ? Cũng là chỉnh lý thư tịch, lần này học phần càng nhiều, 6,700 học phần."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Tạm thời không tiếp, hơi mệt, đến nghỉ ngơi một chút."

Lão giả còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, cười nói: "Đi một chút, cô nương, mời ngươi ăn cơm."

Lão giả: ". . ."

Nhìn xem nữ tử đi theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến, lão giả thần sắc lập tức biến đến cổ quái.

Trên đường, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Cô nương, ta gọi Diệp Thiên Mệnh, còn không biết ngươi tên gì."

Nữ tử nói: "Đông Thiến."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi tới ngoại viện bao lâu?"

Nữ tử nói: "Ba năm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta vừa tới học viện, ta kỳ thật nghĩ hiểu rõ một chút vũ trụ biệt thự, nhưng trong Tàng Thư các không có bất kỳ cái gì cổ thư ghi chép vũ trụ biệt thự, ngươi biết đi nơi nào mới có thể hiểu sao?"

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ vũ trụ biệt thự?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nữ tử hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tò mò!"

Nữ tử nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ vũ trụ biệt thự, đến tiến vào thần điện."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút nói: "Thần điện?"

Nữ tử gật đầu, "Năm đại Thần Điện đều có vũ trụ biệt thự ghi chép."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Chúng Thần học viện không có sao?"

Nữ tử nói: "Chúng Thần học viện bên trong cũng có, nhưng ở thần học trong các  bình thường người vô pháp tiến vào này các."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Đi vào bên trong cần gì điều kiện sao?"

Nữ tử nói: "Ít nhất phải là thần viện học sinh."

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử đột nhiên hỏi, "Ngươi vì sao muốn hiểu vũ trụ biệt thự?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Liền là có chút hiếu kỳ."

Nữ tử nhìn hắn một cái, không nói gì.

Rất nhanh, hai người tới chỗ ăn cơm, mặc dù là ban đêm, nhưng ăn cơm người vẫn như cũ rất nhiều.

Diệp Thiên Mệnh hôm nay quyết định phóng túng một thoáng, trực tiếp đánh hơn hai mươi đạo món ăn, bày đầy cái bàn.

Kỳ thật, hắn hết sức ưa thích loại ngày này, với hắn mà nói là bình tĩnh tháng ngày, khó được ngày yên tĩnh.

Đông Thiến cũng gọi một vài món ăn, đều là Diệp Thiên Mệnh tính tiền.

Hai người ngồi đối diện nhau.

Bốn phía, không ít ngoại viện học sinh đều đang nhìn Diệp Thiên Mệnh cùng Đông Thiến bên này, chủ yếu là xem Đông Thiến, bởi vì thật sự là quá đẹp.

Diệp Thiên Mệnh kẹp một khối không biết cái gì thịt đặt vào trong miệng, sau đó nói: "Thật tốt, ăn ngon."

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi là Nhân Linh cảnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nữ tử nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Muốn trở thành thần viện học sinh, cần gì?"

Nữ tử nói: "Thiên phú, cấp độ yêu nghiệt thiên phú."

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, "Ta là cấp thấp thiên phú."

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút, "Cấp thấp thiên phú?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cấp thấp nhất."

Nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Có phải hay không sai lầm? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta thử hai lần."

Kỳ thật, đối với cái kia kiểm tra thiên phú, hắn cũng so sánh nghi hoặc  ấn đạo lý tới nói, hắn như thế nào đi nữa cũng không có khả năng thấp như vậy mới đúng a!

Chẳng lẽ là phía dưới thiên phú tại đây bên trong không dùng được?

Nữ tử đột nhiên nói: "Tay của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử nói: "Tay cho ta."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay ngả vào nữ tử trước mặt, nữ tử tay phải đặt ở chỗ cổ tay của hắn, một lát sau, nàng chân mày to túc.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao?"

Nữ tử không nói gì, mà là theo tay của hắn một đường đi lên trên sờ.

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

"Đông Thiến! !"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, một tên nam tử đang hướng phía bọn hắn bên này đi tới, nhìn thấy nam tử này lúc, hắn lập tức hơi kinh ngạc.

Chính là ban ngày cái kia Trụ Bạch.

Đông Thiến lại là không nhìn thẳng cái kia Trụ Bạch, còn đang vuốt Diệp Thiên Mệnh cánh tay.

Nhìn thấy Trụ Bạch xuất hiện, bốn phía ăn cơm học sinh dồn dập nghị luận.

Nhìn thấy mình bị bỏ qua, cái kia Trụ Bạch nụ cười trên mặt dần dần tan biến, nhưng thoáng qua lại khôi phục, hắn đi đến Đông Thiến bên cạnh, ôn thanh nói: "Ta tìm ngươi khắp nơi, không ngờ tới ngươi thế mà tại ngoại viện. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vị này là?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đông Thiến, biết đối phương khả năng đã hiểu lầm, thế là chủ động giải thích nói: "Bằng hữu, thuần khiết bằng hữu."

Ra cửa tại bên ngoài, không cần thiết kết thù, đặc biệt là hắn cùng vị này Đông Thiến cô nương xác thực không có gì, thế là, hắn chủ động nói rõ lí do.

Ồ

Trụ Bạch thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó vừa nhìn về phía Đông Thiến, đang muốn nói chuyện, Đông Thiến đột nhiên nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi căn cốt rất bình thường, bình phàm đến. . . . Hết sức không bình thường."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì.

Đông Thiến tầm mắt thì biến đến có chút phức tạp, nàng đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cái kia chính là khảo thí trụ sở dĩ khảo thí không ra trước mắt nam tử thiên phú, có thể là bởi vì nam tử này thiên phú quá cao, cao đến vượt ra khỏi khảo thí trụ năng lực hạn mức cao nhất.

Xuất hiện qua này loại ví dụ.

Mà cái này ví dụ chính là nàng!

Trụ Bạch đột nhiên thấp giọng thở dài, "Đông Thiến, ta biết ngươi không thích ta, nhưng ngươi cũng không cần thiết vì khí ta tìm một cái ngoại viện đệ tử a! Hơn nữa, còn là một cái cấp thấp thiên phú ngoại viện đệ tử, ngươi hà tất như thế lãng phí chính mình! !"

Ngọa tào?

Diệp Thiên Mệnh nghe xong, lập tức rất đỗi chấn kinh, hắn quay đầu nhìn về phía Trụ Bạch, "Các hạ có thể là ngu xuẩn? ?"

Mọi người: ". . ."

Tiểu Hồn vội vàng nói: "Tiểu chủ, ngươi đã nói, phải khiêm tốn làm người, muốn hèn mọn phát dục. . ."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Ta là phải khiêm tốn làm người, nhưng không phải làm cháu trai!"

Nói xong, hắn chỉ chỉ Trụ Bạch, "Ngươi qua đây cho ta đập cái đầu, hôm nay việc này coi như. Không phải, ta đánh ngươi cùng Dương Già một dạng gọi tổ!"

Bị người khi dễ, tuyệt đối đừng bên trong hao tổn. Ai làm ngươi, ngươi liền làm ai!.