Chương 340: Di truyền!

Chương 340: Di truyền!

Dập đầu?

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia ăn cơm ngoại viện đệ tử lập tức liền là giật mình, sau đó dồn dập bưng bát liền chạy, sợ đợi chút nữa Diệp Thiên Mệnh máu tươi tại chỗ lúc mình bị tung tóe đến.

Nhưng có một người chạy tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, chính là Khánh Nguyên, hắn vừa mới liền ở một bên nhìn xem.

Nhìn ra được, hắn hết sức sợ hãi, nhưng hắn vẫn là đứng ở Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, mà lại, tay đặt ở sau thắt lưng làm nhiệm vụ rìu lên.

Làm huynh đệ, đến giảng nghĩa khí!

Nhưng mà vượt quá cho nên người đoán trước, cái kia Trụ Bạch không có động thủ, mà là hỏi, "Ngu xuẩn? Ý gì?"

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị hắn làm bó tay rồi.

Hắn chăm chú nhìn Diệp Thiên Mệnh, ngay tại tất cả mọi người cảm thấy hắn muốn phát tác lúc, hắn lại đột nhiên nở nụ cười, "Người trẻ tuổi khí thịnh, rất tốt, rất tốt."

Diệp Thiên Mệnh biết hắn là tiếu lý tàng đao, cười nói: "Ta cùng Đông Thiến cô nương, xác thực chỉ là bằng hữu quan hệ, ngươi muốn ăn dấm, cũng cần phải làm rõ ràng sự thật, mà không phải lung tung ăn dấm, dù cho không là bằng hữu quan hệ, làm nam nhân, ngươi cũng cần phải bảo trì phong độ, dù sao, từ trước mắt đến xem, ngươi cùng Đông Thiến cô nương cũng không là người yêu quan hệ, sợ là liền bằng hữu cũng không bằng. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, ta biết, ta muốn nói với ngươi này chút cũng không bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì ngươi cao cao tại thượng quen thuộc, sẽ không khoan dung bất luận cái gì không thuận sự tình, ngươi bây giờ khẳng định là đang nghĩ làm sao làm chết ta đi?"

Trụ Bạch nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có xen vào nữa hắn, mà là nhìn về phía đối diện Đông Thiến, giờ phút này, Đông Thiến cũng đang nhìn hắn.

Diệp Thiên Mệnh biểu hiện, không thể nghi ngờ càng chắc chắn nàng ý nghĩ.

Thiên phú không phải thấp nhất, mà là khảo thí trụ căn bản không thử ra.

Bởi vì một cái bình thường người, tại đối mặt thần viện học sinh lúc, không thể nào làm được như vậy không kiêu ngạo không tự ti.

Này tất nhiên là có niềm tin. Mà giờ khắc này vẻ mặt khó coi nhất không thể nghi ngờ liền là Trụ Bạch.

Hắn cũng không nghĩ tới một cái ngoại viện học sinh, cũng dám như thế chống đối hắn, này lúc trước là chưa từng có.

Mà bốn phía, một chút còn không có chạy ngoại viện đệ tử tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như thế không nể mặt Trụ Bạch lúc, cũng đều là dồn dập trở nên khiếp sợ, rất nhiều người ngoại viện đệ tử đang nhìn hướng Diệp Thiên Mệnh lúc, đã tại giống xem một người chết.

Này Trụ Bạch không chỉ có riêng là thần viện học sinh đơn giản như vậy a!

Lần nữa vượt quá tất cả mọi người dự kiến, cái kia Trụ Bạch vậy mà không có sinh khí, mà là liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tiếp theo, hắn quay đầu nhìn về phía Đông Thiến, mỉm cười nói: "Đông Thiến, đừng quên nhiệm vụ của chúng ta, sáng mai ta chờ ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trụ Bạch sau khi đi, Đông Thiến nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đi một chút?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Khánh Nguyên, mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Khánh Nguyên vội nói: "Không có. . Ta cái gì đều không giúp đỡ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi đứng đi qua, liền là giúp lớn nhất chiếu cố."

Khánh Nguyên nở nụ cười hàm hậu cười, không biết nên cái gì.

Diệp Thiên Mệnh vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó lấy ra một đạo quyển trục nhét vào trong ngực hắn, "Làm nhiệm vụ lấy được, không phải cái gì vật trân quý, lúc không có chuyện gì làm có khả năng dựa theo phương pháp phía trên tu luyện một chút."

Cái kia đạo quyển trục chính là Lục Nhân lúc trước cho hắn.

Sau khi nói xong, Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên ngoài đi đến.

Hai người đi ra phía ngoài, lúc này đêm đã khuya, bọn hắn đi ở trên đường nhỏ, giương mắt liền là cuồn cuộn Tinh Hà.

Đông Thiến nói: "Ngươi là cố ý."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Đông Thiến hỏi, "Vì sao?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta phải khiến cho hắn cho là ta có chỗ ỷ lại, khiến cho hắn cảm thấy ta không đơn giản, ta càng là hung hăng càn quấy, càng là không cố kỵ gì, hắn liền sẽ càng kiêng kị, trái lại, ta càng khúm núm, càng cầu xin tha thứ, chết càng nhanh."

Đông Thiến nói: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đông Thiến, "Ta đã cho hắn sống sót cơ hội, có thể hay không nắm chặt, liền xem bản thân hắn."

Đông Thiến dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, sau một lúc lâu, nàng nói: "Ta tin."

Diệp Thiên Mệnh cười cười.

Đông Thiến nói: "Ngày mai chúng ta phải đi một chỗ di tích, ngươi tới đi."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Di tích?"

Đông Thiến gật đầu, "Năm đó trận kia chúng thần đại chiến, có không ít Chính thần mất tích."

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt động dung, hắn tự nhiên hiểu rõ Đông Thiến ý tứ, cái kia phát hiện di tích, có thể là một vị Chính thần di tích.

Một vị Chính thần để lại di tích, đây tuyệt đối là vô cùng trân quý.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Ta có thể đi?"

Đông Thiến gật đầu, "Có thể."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Đông Thiến nhìn hắn một cái, "Ngày mai, cửa học viện, ta tới đón ngươi."

Nói xong, nàng quay người biến mất không thấy gì nữa.

Đông Thiến sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh quay người rời đi.

Nơi nào đó trong tinh hà, một tên nam tử đang nhìn xuống hắn.

Chính là cái kia Trụ Bạch.

Trụ Bạch bên cạnh, còn đi theo một tên thiếu niên, thiếu niên kia nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Bạch ca, liền là cái này người nhục ngươi? Lão Tử đi kiếm chết hắn!"

Nói xong, hắn liền muốn lao xuống đi, nhưng lại bị Trụ Bạch ngăn lại.

Thiếu niên hơi nghi hoặc một chút.

Trụ Bạch bình tĩnh nói: "Cái này người dám như thế không nể mặt ta, tuyệt không có khả năng là người bình thường."

Thiếu niên cả giận nói: "Không phải người bình thường lại như thế nào? Hắn dám nhục đại ca ngươi, liền phải chết."

Trụ Bạch mày nhăn lại, "Điêu Hạo, ngươi về sau có thể hay không đừng như thế lỗ mãng? ? Phải động não con, đầu óc, biết không?"

Tên là Điêu Hạo thiếu niên ngượng ngập cười cười, "Đại ca, ngươi có đầu óc là được, ta không cần đầu óc."

Trụ Bạch lắc đầu, "Cái này người khẳng định là không đơn giản."

Điêu Hạo có chút hiếu kỳ hỏi, "Chỗ nào không đơn giản?"

Trụ nghĩ vô ích nghĩ, sau đó nói: "Cảm giác không đơn giản."

Điêu Hạo: ". . ."

Trụ Bạch trầm giọng nói: "Ngươi trước đừng xúc động, hiểu rõ?"

Điêu Hạo nhẹ gật đầu, "Thật tốt, đại ca ngươi nói cái gì chính là cái đó."

Trụ Bạch nhìn xuống phía dưới Diệp Thiên Mệnh, "Ta phải dùng đầu óc giết chết hắn! !"

Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ phòng tu luyện, hắn hiện tại có học phần, bởi vậy  có thể thuê phòng tu luyện.

Giao nộp hai trăm học phần về sau, hắn đi tới một chỗ phòng tu luyện, nơi này cũng không phải rất lớn, không có cách, hắn chọn là nhỏ nhất, nhưng hắn lại phát hiện, nơi này hương hỏa linh khí vô cùng nồng đậm.

Thích hợp tu luyện!

Diệp Thiên Mệnh không có lãng phí thời gian, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu vận chuyển Lục Nhân cho hắn phương pháp tu hành.

Rất nhanh, thân thể của hắn giống như một cái vòng xoáy đồng dạng, bốn phía hương hỏa linh khí cấp tốc hướng phía hắn vọt tới.

Hết sức rõ ràng, này Lục Nhân phương pháp tu luyện cấp bậc là không thấp.

Bất quá, cũng có tai hại, đó chính là hắn vô pháp một mực dùng cái thế giới này phương pháp tu hành, bởi vì hắn không có tín ngưỡng thần linh, mà bất luận cái gì phương pháp tu hành đến cuối cùng, đều cần tín ngưỡng thần linh, sau đó mới có thể có thể thu được càng nhiều hương hỏa linh khí.

Đơn giản tới nói, tín ngưỡng thần linh  có thể đề cao ngươi trên tu hành hạn.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nghĩ đến chính mình 'Thiên Mệnh quyết ' đây là hắn tự sáng tạo công pháp  có thể thôn phệ hết thảy năng lượng.

Hắn quyết định thử một chút.

Hắn bắt đầu vận hành chính mình công pháp, rất nhanh, hắn cười khổ.

Không được!

Hắn công pháp vô pháp hấp thu nơi này hương hỏa linh khí.

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh tỉnh táo lại, chính mình có thể hay không đem chính mình Thiên Mệnh quyết cùng nơi này phương pháp tu luyện dung hợp đâu?

Thử một chút!

Đương nhiên, hắn không có hiện tại thử, cũng không thể lãng phí, dù sao hắn chỉ có thể đợi hai canh giờ.

Tại hắn hấp thu dưới, bốn phía hương hỏa linh khí liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn.

Mà tại những cái kia hương hỏa linh khí tiến vào trong cơ thể về sau, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc thôn phệ chúng nó, theo thôn phệ, khí tức của hắn cũng bắt đầu dần dần phát sinh biến hóa.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng tại tinh tế cảm thụ được những cái kia hương hỏa linh khí, này chút hương hỏa linh khí năng lượng ẩn chứa xác thực vượt xa phía dưới thế giới tu luyện linh khí.

Mà này hương hỏa linh khí cùng Tín Ngưỡng lực có chút cùng loại.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn đã làm rõ ràng cái thế giới này tu hành hệ thống, cái thế giới này các đại Thần Điện chưởng quản lấy một tòa tòa biệt thự, biệt thự bên trong vũ trụ thế giới sinh linh, thì tương đương với là bọn hắn nuôi sinh linh, những sinh linh này liên tục không ngừng vì bọn họ cung cấp hương hỏa linh khí, này chút hương hỏa linh khí phần lớn đều bị Chính thần thu hoạch đến, còn lại số ít bộ phận thì bị các đại Thần Điện cùng các đại phụ thuộc thần linh gia tộc thu hoạch.

Còn lại Cực một phần nhỏ, bị người phía dưới thu hoạch đến  bất quá, dù cho mong muốn thu hoạch được, cũng nhất định phải có tu luyện công pháp, đồng thời tín ngưỡng thần linh.

Mà ngươi tín ngưỡng thần linh, thần linh cũng sẽ thu hoạch được hương hỏa linh khí. .

Đương nhiên, cũng sẽ có điều khác nhau.

Năm đại Thần Điện, trong đó mạnh nhất là Cổ Thần điện, xem ra đến bây giờ, bọn hắn thực lực là mạnh nhất, bọn hắn bên kia phúc lợi tương đối tốt, đặc thù nhất một điểm là, bọn hắn bên kia tín ngưỡng tự do, tin tưởng ngưỡng người nào liền tín ngưỡng người nào.

Nhưng mà so sánh kỳ quái là  bên kia thần linh càng như thế  bên kia sinh linh vậy mà liền càng tín ngưỡng hắn.

Cái khác thần điện liền không có như vậy tự do, một khi tín ngưỡng một vị thần linh về sau, nếu như muốn đổi tín ngưỡng, đó là sẽ phải gánh chịu chính mình sở tại thần điện truy sát.

Bất quá, Cổ Thần điện cách đến cực xa, cái khác thần điện sinh linh mong muốn tiếp xúc bên kia, rất khó rất khó, trừ phi những cái kia có thực lực.

Hắn kỳ thật cũng nghĩ hiểu rõ một chút các đại Chính thần, nhưng cũng tiếc, trong Tàng Thư các căn bản không có này loại cổ thư, muốn hiểu các đại Chính thần, ít nhất phải trở thành nội viện học sinh.

Cái thế giới này tín ngưỡng Chính thần, là Thần Đạo thần  bất quá, đại gia chỉ biết là hắn gọi Thần Đạo thần, trừ cái đó ra, phía dưới người bình thường căn bản không biết cái khác.

Hắn cũng rất muốn hiểu rõ một chút Chúng Thần Thời Đại những năm tháng ấy, đặc biệt là năm đó chúng thần nội chiến, nhưng đáng tiếc là, hắn hiện tại tiếp xúc không đến.

Thời gian trôi qua rất nhanh, hai canh giờ chớp mắt liền đi qua, Diệp Thiên Mệnh rời đi phòng tu luyện.

Bên ngoài, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, tại thôn phệ hai canh giờ hương hỏa linh khí về sau, xác thực không đồng dạng, hắn cảm giác, lại cho hắn một chút thời gian, hẳn là có khả năng đi đến Kỳ cảnh.

Hắn chuẩn bị đi thuê ở giữa nghỉ ngơi gian phòng, nhưng mà, sau khi đi mấy bước, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, hắn chậm rãi quay người, bên phải cách đó không xa, đứng nơi đó một tên người áo đen.

Sau một khắc, người áo đen đột nhiên hướng phía hắn lao đến.

Sát ý ngưng hiện!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia vọt tới người áo đen, tầm mắt rất bình tĩnh.

Ngay tại người áo đen kia muốn xông đến trước mặt hắn lúc, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Càn rỡ! Người nào dám tại học viện một mình động thủ. . ."

Thanh âm hạ xuống, một tên học viện thị vệ lao đến.

Người áo đen kia thấy thế, trực tiếp quay người nhảy lên một cái, lập tức tan biến tại trong tinh hà.

Lúc này, một tên thị vệ lao đến, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Không có sao chứ? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Không có việc gì."

Thị vệ nói: "Cẩn thận."

Nói xong, hắn đuổi theo.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong tinh hà, cười nói: "Con nít ranh một dạng, vụng về!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Ngày thứ hai.

Diệp Thiên Mệnh đi vào cửa học viện, chỉ chốc lát, một đám người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt hắn.

Cầm đầu chính là cái kia Đông Thiến, cái kia Trụ Bạch cũng tại.

Hết thảy sáu người.

Đông Thiến bên cạnh, một nữ tử đột nhiên cười nói: "Đại sư tỷ, ngươi xác định hắn cùng chúng ta đi? ?"

Đông Thiến gật đầu.

Nữ tử cười cười, không nói gì.

Đông Thiến nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Đi thôi!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!"

Trên đường.

Đông Thiến đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi sớm biết thân phận của ta."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Đông Thiến nhìn xem hắn, "Làm sao mà biết được?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đoán."

Đông Thiến lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Quá thông minh có đôi khi không là một chuyện tốt."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, nói: "Không có cách, di truyền."

Nơi nào đó xa xôi Tinh Hà chỗ sâu, một tên thân mang váy trắng nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên. ..