Chương 341: Này bàn tay là ta nhân từ!

Chương 341: Này bàn tay là ta nhân từ!

Trong tinh hà, đoàn người cấp tốc chạy, tốc độ bọn họ thật nhanh, trực tiếp là xuyên qua Tinh Hà.

Diệp Thiên Mệnh tu vi thấp nhất, căn bản là không có cách làm đến dạng này tinh vực xuyên qua, bởi vậy, là Đông Thiến mang theo hắn.

Diệp Thiên Mệnh có thể cảm giác được, còn lại năm người đối với hắn rất không hài lòng, nhưng trở ngại Đông Thiến, năm người kia đều không dám nói cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía bên cạnh Đông Thiến, có chút hiếu kỳ hỏi, "Đông Thiến cô nương, có thể nói một chút lúc trước trận kia chúng thần đại chiến sao?"

Đông Thiến nói: "Ngươi đối đoạn lịch sử kia cảm thấy hứng thú?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Đông Thiến hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Căn cứ một chút thần sử ghi chép, Mục Thần sau khi đi, chúng thần đều có các lý niệm, sau đó, đều muốn trở thành cái thứ hai Mục Thần, nhưng đều không phục lẫn nhau, tăng thêm lý niệm khác biệt, thế là liền bạo phát đại chiến."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Có kỹ lưỡng hơn sao?"

Đông Thiến nhìn hắn một cái, "Lại kỹ càng, liền dính đến chư thần bí mật. Ta xác thực không biết  bất quá, sau khi trở về, ta có thể giúp ngươi tra một chút. Nhưng ngươi đừng ôm lấy quá lớn kỳ vọng, bởi vì ghi lại lịch sử phần lớn đều không phải là như vậy chính xác, dù sao, cái thế giới này lịch sử luôn luôn đều là do người thắng viết."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ."

Đông Thiến có chút hiếu kỳ hỏi, "Ngươi vì sao đối chư thần như vậy cảm thấy hứng thú? ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Liền là đơn thuần tò mò."

Đông Thiến nhìn hắn một cái, không nói gì.

Lúc này, cái kia Trụ Bạch đột nhiên đi tới.

Đông Thiến nhìn chằm chằm Trụ Bạch, không nói gì.

Trụ Bạch nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta nghe nói tối hôm qua có người đi giết ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Trụ Bạch nói: "Không phải ta làm."

Nói xong, hắn cảm thấy khí thế không đủ, thế là lại nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta biết không phải là ngươi."

Trụ Bạch hơi kinh ngạc, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thứ nhất, ngươi không có như vậy xuẩn, ngươi đầu một ngày mới cùng ta phát sinh mâu thuẫn, nếu là ngày thứ hai ta liền xảy ra chuyện, người khác khẳng định đều sẽ hoài nghi ngươi, bởi vậy, ngươi chắc chắn sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này; thứ hai, ngươi Trụ Bạch nói thế nào cũng xem như cái nhân vật, coi như muốn giết ta, khẳng định cũng là quang minh chính đại giết ta, tuyệt sẽ không làm này loại trộm cắp sự tình."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Trụ Bạch rõ ràng là hơi kinh ngạc, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Mặc dù ta nhìn ngươi rất khó chịu, nhưng không thể không nói, ngươi giống như ta, đều là người thông minh."

Mọi người: ". ."

Trụ Bạch không lại nói cái gì, hắn quay người hướng phía một bên đi đến.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, cái thế giới này, có vài người không phải hỏng, mà là ngốc. Dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là không phải ngốc, mà là thuần túy hỏng.

Ước chừng sau hai canh giờ, mọi người đi tới hoàn toàn yên tĩnh trong tinh hà, nơi xa, một đầu Ngân Hà vượt ngang toàn bộ Tinh Hà, cực kỳ sáng chói.

Bốn phía vô cùng an tĩnh, một điểm thanh âm đều không có.

Khá là quái dị.

Đông Thiến nhìn xem cái kia mảnh Ngân Hà chỗ sâu, "Liền là cái kia."

Lúc này, một nữ tử đi đến Đông Thiến bên cạnh, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Đại sư tỷ, bên cạnh ngươi này người, hắn không có bất kỳ cái gì thực lực. . Ta cũng không có ý tứ gì khác, chẳng qua là, ngươi cũng cảm nhận được, phía trước có Tinh Hà gió lốc. ."

"Linh Bạch!"

Đúng lúc này, cách đó không xa Trụ Bạch đột nhiên nói: "Ngươi không cần lo lắng hắn, hắn thoạt nhìn không có thực lực, nhưng kì thực tại che giấu mình."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Trụ Bạch, Trụ Bạch nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, một bộ đã sớm nhìn thấu thần sắc, "Thực lực của hắn, không yếu, liền là đang giả heo ăn thịt hổ thôi."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Đông Thiến đột nhiên nói: "Đi."

Mọi người rất mau tới đến cái kia mảnh Ngân Hà bên trong, Ngân Hà bên trong chỗ sâu, nơi đó có từng đạo kinh khủng Tinh Hà gió lốc tại bừa bãi tàn phá, như là phẫn nộ Cự Long tại trong vũ trụ gào thét, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, trong gió lốc tâm, mảnh vỡ ngôi sao văng khắp nơi, hào quang lấp lánh, lộ ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức nguy hiểm.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt động dung, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế gió lốc.

Bên cạnh mấy người thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng.

Đông Thiến đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng phất tay áo vung lên, "Mở."

Ầm ầm!

Một vệt thần quang đột nhiên hướng phía cái kia mảnh kinh khủng gió lốc khu vực bắn tới, trong chớp mắt, cái kia đạo thần quang liền mạnh mẽ xông vào cái kia mảnh gió lốc khu vực, sau đó tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia đạo thần quang vậy mà mạnh mẽ ở mảnh này kinh khủng gió lốc khu vực trong mở ra một đầu Đại Đạo tới! !

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đông Thiến, không thể không nói, vị đại sư này tỷ thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đây tuyệt đối không phải bình thường Họa Quyển cảnh cường giả có thể so sánh. Đông Lý Thiến nói: "Đi."

Nói xong, nàng bắt lấy Diệp Thiên Mệnh bả vai trực tiếp liền xông ra ngoài.

Người còn lại cũng là dồn dập vội vàng đi theo.

Diệp Thiên Mệnh đi theo Đông Thiến tiến nhập cái kia mảnh hạch tâm gió lốc khu vực, mới vừa gia nhập phiến khu vực này, hắn liền cảm nhận được bốn phía sôi trào mãnh liệt khủng bố năng lượng ba động, này Tinh Hà gió lốc nơi hạch tâm, so với trong tưởng tượng càng khủng bố hơn, mỗi một cơn bão đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Đương nhiên, này Đông Thiến càng khủng bố hơn, bởi vì nàng thả ra cái kia đạo thần quang, vậy mà mạnh mẽ chống lại tất cả Tinh Hà gió lốc.

Trụ Bạch đám người thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, bọn hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì sao nhiệm vụ này muốn cho Đại sư tỷ dẫn đội.

Nếu là đại thế giới không mang theo đội, bọn hắn căn bản là vào không được.

Rất nhanh, một mảnh bạch quang đột nhiên xuất hiện tại trước mặt mọi người. Mọi người cấp tốc xuyên qua cái kia mảnh bạch quang, xuyên qua cái kia mảnh bạch quang về sau, bọn hắn tiến nhập khác một vùng ngân hà bên trong. Này mảnh Tinh Hà cực kỳ quỷ dị.

Yên tĩnh, Hắc Ám, vô biên vô hạn.

Bốn phía tuy có tinh quang, nhưng vô cùng vô cùng tối, phảng phất tùy thời muốn dập tắt đồng dạng.

"Các ngươi xem!"

Có người đột nhiên chỉ hướng nơi xa.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, tại phía trước mấy vạn trượng bên ngoài trong tinh hà, nơi đó nổi lơ lửng một tòa khí thế bàng bạc Đại Sơn, Đại Sơn nguy nga đứng vững, phảng phất cùng Tinh Hà cùng tồn tại, tản ra cổ lão mà khí tức thần bí.

Trên núi, tỏa ra ánh sáng lung linh, sao trời lực lượng tại trong đó lưu chuyển, tựa như từng đầu sáng chói Tinh Hà vờn quanh trên đó.

Thấy trước mắt ngọn núi này, Trụ Bạch mấy người tầm mắt lập tức biến đến nóng rực lên, Trụ Bạch có chút hưng phấn nói: "Có thần linh khí tức."

Thần linh khí tức?

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía ngọn núi kia, hắn cái gì cũng không có cảm nhận được.

Trụ Bạch đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cũng cảm nhận được?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Trụ Bạch nói: "Ta liền biết ngươi đang giả heo ăn thịt hổ!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Cầm đầu Đông Thiến tại nhìn thấy toà kia nguy nga Đại Sơn lúc, trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, nhưng thoáng qua tức thì, "Đi!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh lóe lên, trực tiếp tan biến tại nơi xa.

Người còn lại cũng là vội vàng đi theo.

Rất nhanh, mọi người đi tới toà kia nguy nga Đại Sơn trước, khoảng cách gần như vậy quan sát ngọn núi lớn này, Diệp Thiên Mệnh đám người càng bị nó hùng vĩ cùng tráng lệ rung động, một loại nhỏ bé cảm giác tự nhiên sinh ra.

Một bên, gọi là Linh Bạch nữ tử có chút hưng phấn nói: "Các ngươi xem cái kia."

Mọi người theo tay nàng chỉ nhìn lại, chỉ thấy cái kia chỗ giữa sườn núi, nơi đó đứng vững vàng một tòa cung điện hùng vĩ, cung điện vàng son lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng lung linh, tản ra thần thánh mà trang nghiêm khí tức.

Tên là Linh Bạch nữ tử rõ ràng hết sức xúc động, lúc này liền muốn xông lên đi, nhưng lại bị một bên Đông Thiến cho giữ chặt. Linh Bạch hiển nhiên là xúc động quá mức, giọng nói có chút bất mãn, "Ngươi làm cái gì?"

Đông Thiến đưa tay liền là một bàn tay.

Ba! ! Một tát này phiến tại Linh Bạch trên mặt, người sau trực tiếp bay ra mấy ngàn trượng xa, đồng thời trực tiếp đụng nát một chỗ thời không.

Chúng người thất kinh.

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới đại sư này tỷ lại đột nhiên động thủ.

Linh Bạch giờ phút này tỉnh táo lại, nhìn xem Đông Thiến cái kia ánh mắt lạnh như băng, nàng vội nói: "Đại sư tỷ, thật xin lỗi, ta ta ta, ta vừa mới quá kích động."

Đông Thiến nhìn chằm chằm nàng, "Một tát này là ta nhân từ, ngươi nhớ kỹ."

Linh Bạch cúi đầu không dám nói lời nào.

Đông Thiến không để ý tới nàng nữa, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía tòa cung điện kia, nàng lòng bàn tay mở ra, một vệt thần quang bay ra ngoài, nhưng mà, cái kia đạo thần quang vừa tới gần ngọn núi lớn kia, lập tức liền bị một đạo tinh quang đập tan.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Linh Bạch vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt.

Đông Thiến nói: "Có trận pháp."

Một tên nam tử trầm giọng nói: "Khả năng này là vị kia Chính thần lưu lại trận pháp, nên như thế nào phá?"

Đông Thiến hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta thử một chút."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Trụ Bạch, Trụ Bạch hiểu rõ nàng ý tứ, lúc này nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Ngươi yên tâm, ta mặc dù nhìn hắn khó chịu, nhưng sẽ không ra tay với hắn."

Đông Thiến nói: "Ngươi có chút đầu óc, nhưng không nhiều."

Mọi người: ". ."

Đông Thiến lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Linh Bạch, người sau không dám cùng nàng đối mặt, lúc này cúi đầu xuống.

Đông Thiến hóa thành một vệt thần quang phóng lên tận trời, vừa tới đến cái kia giữa sườn núi, trong chốc lát, vô số ngôi sao chi quang đột nhiên tựa như một tấm lưới đồng dạng hướng phía nàng dâng trào tới.

Đông Thiến hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, trong khoảnh khắc, vô số thần quang từ nàng trong tay áo bắn ra.

Ầm ầm! !

Trong nháy mắt, mọi người đỉnh đầu cái kia một vùng ngân hà trực tiếp sôi trào lên!

Nhìn thấy một màn này, mấy người đều có chút chấn kinh, bởi vì bọn hắn phát hiện, đại sư này tỷ là muốn cứng rắn phá tan nơi này trận pháp.

Tại Đông Thiến vừa hoàn thủ trong nháy mắt đó, đỉnh đầu của nàng đột nhiên xuất hiện một cái to lớn tinh trận, trận pháp trực tiếp đưa nàng bao phủ ở bên trong, sau một khắc, ngàn tỉ sao trời chi quang tựa như giống như cuồng phong bạo vũ lít nha lít nhít hướng phía nàng bắn nhanh tới, trong nháy mắt liền đem nàng bao phủ. Đông Thiến quanh thân tán phát cái kia đạo đạo thần quang lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến ảm đạm dâng lên.

Nhìn thấy một màn này, mấy người đều biến đến khẩn trương lên.

Cái kia Linh Bạch ánh mắt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia kinh khủng ngàn tỉ sao trời chi quang, chau mày, bởi vì hắn cảm nhận được một tia không tầm thường khí tức. Đông Thiến đỉnh đầu cái kia tinh trận càng ngày càng sáng chói, sao trời chi quang cũng càng ngày càng nhiều, lúc này Đông Thiến đã triệt để bị dìm ngập tại cái kia vô số sao trời chi quang bên trong.

Bất quá, xuyên thấu qua cái kia mảnh sao trời chi quang, còn có thể mơ hồ nhìn thấy một tia thần quang, hết sức rõ ràng, Đông Thiến còn sống, nhưng này tơ thần quang cũng đang trở nên càng ngày càng yếu. . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt cũng trầm xuống.

Cái kia Linh Bạch nhìn xem vùng tinh vực kia bên trong Đông Thiến, không biết đang suy nghĩ gì.

Đột nhiên, nàng giống như là nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt lấp lánh.

Diệp Thiên Mệnh lườm nàng liếc mắt, "Cô nương, ta khuyên ngươi thiện lương, xem ra đến bây giờ, ngươi này đầu óc không thích hợp làm người xấu."

Trụ Bạch nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngươi thích hợp làm làm người cười!"

Trụ Bạch: ". .".