Chương 342: Ta là người đọc sách!

Chương 342: Ta là người đọc sách!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Trụ Bạch vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường, một cái có trí tuệ nam nhân, nhất định là hỉ nộ không lộ, chính mình hẳn là muốn ổn trọng, thành thục.

Mà một bên, cái kia Bạch Linh vẻ mặt thì vô cùng khó coi  bất quá, trở ngại Trụ Bạch bọn người tại, nàng cũng không có phát tác.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có quản cái kia Bạch Linh, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong tinh hà, vô cùng vô tận Tinh Hà chi quang hướng phía Đông Thiến chỗ vị trí kia dũng mãnh lao tới, tựa như muôn vàn Lưu Huỳnh hội tụ thành biển, cực kỳ tráng quan.

Tinh Hải chỗ sâu, cái kia sợi thần quang càng ngày càng ảm đạm, tùy thời đều có thể tịch diệt.

Thế cục đối Đông Thiến càng ngày càng không tốt.

Một bên, một tên thần viện học sinh đột nhiên nói: "Mọi người cùng nhau ra tay."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, mà lúc này, cái kia Linh Bạch lại ngăn trở hắn, trách mắng: "Ngươi xuất cái gì thủ? Đừng cho Đại sư tỷ thêm phiền, Đại sư tỷ vô địch, cần ngươi hỗ trợ?"

Học sinh kia lập tức cả giận nói: "Bạch Linh, ngươi nói cái gì chuyện ma quỷ? Vừa rồi nếu không phải Đại sư tỷ, ngươi đã sớm chết."

Bạch Linh mặt không biểu tình, "Ta thực sự nói thật, lấy thực lực của chúng ta, căn bản không giúp được nàng."

Học sinh kia nói: "Chúng ta cùng một chỗ hợp lại, chí ít có thể để giúp Đại sư tỷ kiềm chế một bộ phận pháp trận lực lượng, làm sao lại không giúp được?"

Bạch Linh còn muốn nói điều gì, một bên Trụ Bạch đột nhiên cười lạnh, "Nàng liền là vừa rồi bị Đông Thiến đánh, ghi hận trong lòng, cho nên, hiện tại ước gì Đông Thiến chết. ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nói đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, cái kia mảnh Tinh Thần hải bên trong, cái kia đạo nguyên bản sắp tịch diệt thần quang đột nhiên phun trào mà lên, cưỡng ép đem khu vực trung tâm sao trời chi quang đập tan.

Nhìn thấy một màn này, một tên thần viện học sinh lập tức mừng rỡ, "Mọi người cùng nhau ra tay."

Nói xong, hắn trực tiếp vọt tới.

Người còn lại cũng dồn dập cùng một chỗ vọt tới.

Trụ Bạch cũng là hóa thành một vệt thần quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia mảnh Tinh Thần hải.

Giữa sân cũng chỉ thừa Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Bạch Linh.

Bạch Linh vẻ mặt vô cùng âm trầm, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía một mặt âm trầm Bạch Linh, cười nói: "Ngươi sẽ không còn muốn giết ta đi?"

Bạch Linh nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía vùng ngân hà kia chỗ sâu, "Muốn sống hay không?"

Bạch Linh hai mắt híp lại, trong mắt có sát ý, "Ngươi uy hiếp ta?"

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Bạch Linh cô nương, ta biết ngươi có oán khí, nhưng ngươi không ngại đổi cái góc độ ngẫm lại, cũng bởi vì một chút không hiểu thấu lòng tự trọng mà để cho mình vạn kiếp bất phục, đáng giá không? Còn có, nếu là Đông Thiến cô nương sống sót, dùng tính cách của nàng, dùng hành vi của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có đường sống không?"

Bạch Linh vẻ mặt có chút khó coi.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Có phải hay không đang nghĩ, nàng chết ngươi liền an toàn?"

Bạch Linh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Thứ nhất, nàng là Chúng Thần học viện trước mắt yêu nghiệt nhất học sinh, Chúng Thần học viện là không thể nào để cho nàng chết, ngươi tin hay không, hiện trong bóng tối nhất định có Thần học viện đỉnh cấp cường giả tại che chở."

Bạch Linh vẻ mặt càng tái nhợt.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Thứ hai, gia tộc của nàng cũng nhất định không đơn giản, không phải, không thể có thể nuôi dưỡng được yêu nghiệt như thế nhân vật ra tới, mà lại, loại nhân vật này, tại không có triệt để trưởng thành trước đó, gia tộc cũng nhất định sẽ che chở."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh Tinh Thần hải, lại nói: "Thứ ba, nàng nếu dám đi cứng rắn một vị Chính thần lưu lại trận pháp, vậy liền chứng minh, nàng là có lòng tin. Cho nên, nàng sống sót, ngươi chắc chắn phải chết, nàng dù cho chết rồi, Chúng Thần học viện cùng gia tộc của nàng, cũng nhất định sẽ không bỏ qua ngươi. Mà bọn hắn thu thập ngươi hẳn là cùng thu thập một con kiến không sai biệt lắm, ngươi nói xem?"

Bạch Linh trên mặt đã không có một điểm huyết sắc, trắng bệch như tờ giấy.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Cho dù bọn họ không thu thập ngươi, nhưng ngươi hành động cũng nhất định bị phía trên cao tầng nhìn ở trong mắt, dùng ngươi loại tâm tính này, bọn hắn khẳng định sẽ ở trong lòng phủ định ngươi, không chỉ như thế, ngươi hành động sẽ còn bị thần viện học sinh phỉ nhổ  có thể nói, liền ngươi trước mắt lựa chọn, ngươi nhất định không có một cái kết quả tốt."

Bạch Linh lần này là triệt để có chút hoảng rồi.

Bởi vì nàng biết Diệp Thiên Mệnh nói là sự thật.

Đương nhiên, nàng cũng hối hận.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Đừng bởi vì vì một số không hiểu thấu lòng tự trọng mà để cho mình vạn kiếp bất phục, phải học được khống chế tâm tình của mình!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nghĩ chuyển bại thành thắng sao? ?"

Bạch Linh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cười nhìn xem nàng.

Bạch Linh lúc này đột nhiên ý thức được cái gì, nàng vội vàng nói: "Còn mời công tử dạy ta."

Nói xong, nàng cảm thấy kém chút gì, lại vội vàng thi lễ một cái.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Người ở phía trên không sợ ngươi phạm sai lầm, sợ chính là ngươi không biết sai, không thay đổi sai, ngươi bây giờ đi hỗ trợ, đem hết toàn lực hỗ trợ, sau đó, đi trực diện Đông Thiến cô nương, không phải ẩn giấu, đi thản nhiên thừa nhận lỗi của mình."

Bạch Linh còn muốn hỏi cái gì, Diệp Thiên Mệnh nói: "Không nên hỏi, đi làm."

Bạch Linh liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, sau một khắc, nàng quay người phóng lên tận trời, mà nàng vậy mà trực tiếp bốc cháy lên nhục thân của mình.

Liều mạng!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Trẻ con là dễ dạy."

Tiểu Hồn đột nhiên hỏi, "Tiểu chủ, ngươi vì sao muốn giúp nàng?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Giết cái nhân vật phản diện, xác thực có khả năng khoái ý ân cừu, nhưng. . ."

Tiểu Hồn hỏi, "Thế nhưng cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía tinh hà phía trên, nói khẽ: "Dù sao, ta là một cái người đọc sách."

Lão sư Mục Quan Trần đã từng, hắn chưa bao giờ quên.

Thiện lương!

Mặc kệ tương lai như thế nào, nhất định phải làm một cái người thiện lương. Tiểu Hồn hì hì cười nói: "Diệp Quan tiểu chủ cũng là người đọc sách, hắn cũng nhìn qua rất nhiều rất nhiều sách, về sau ngươi nếu là gặp được hắn, các ngươi khẳng định có rất nhiều có thể nói chuyện đây."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì. Tiểu Hồn có chút lo lắng nói: "Các ngươi không biết đánh nhau a?" Diệp Thiên Mệnh trừng mắt nhìn, "Nếu là ta cùng hắn đánh nhau, Tiểu Hồn, ngươi giúp ai đâu?"

Tiểu Hồn vội vàng nói: "Sẽ không sẽ không, tiểu chủ, ngươi người cực kỳ tốt, Diệp Quan tiểu chủ nhân cũng là vô cùng tốt, các ngươi không biết đánh nhau."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Một phần vạn muốn đánh nhau đâu?"

Tiểu Hồn lập tức có chút hoảng, thậm chí mang tới giọng nghẹn ngào, "Không. . Sẽ không, cái này. . Nếu như, ta nói nếu như, Diệp Quan tiểu chủ cũng cùng lúc trước cái kia Đinh cô nương bọn hắn như vậy khi dễ tiểu chủ ngươi, ta đây nhất định giúp tiểu chủ ngươi, nhưng ta biết, hắn sẽ không."

Diệp Thiên Mệnh ôn nhu nói: "Tiểu Hồn, ngươi phải nhớ lấy, ngươi mặc dù chỉ là một thanh kiếm, nhưng ngươi cũng là một cái độc lập cá thể, ngươi có tình cảm của mình, không muốn bởi vì vì tình cảm của mình mà đi áy náy hoặc là xoắn xuýt, làm chân thực chính mình, hiểu chưa?"

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ta giống như có chút hiểu rõ nữa nha!"

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia mảnh Tinh Thần hải bên trong, một vệt thần quang đột nhiên xung đột mà lên, trực tiếp đem cái kia mảnh Tinh Thần hải cho mạnh mẽ xé rách ra, ngay sau đó, một bóng người theo cái kia đạo thần quang vọt ra.

Chính là Đông Thiến!

Đông Thiến đứng tại trong tinh hà, nàng toàn thân tản ra kinh khủng thần quang, những cái kia thần quang so với trước càng thêm loá mắt, như là mặt trời chói chang, những nơi đi qua, thời không đều không thể thừa nhận, trực tiếp bị đập tan, cực kỳ doạ người.

Nhưng vào lúc này, đỉnh đầu nàng cái kia sao trời quang trận đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, sau một khắc, một đạo kinh khủng sao trời cột sáng thẳng tắp hạ xuống, như là thiên hàng thần phạt, những nơi đi qua, thời không trực tiếp bị xé nứt ra.

Nhìn thấy cái kia đạo sao trời cột sáng, Trụ Bạch đám người sắc mặt lập tức biến đến tái nhợt, này căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự.

Đông Thiến ngẩng đầu nhìn cái kia đạo kinh khủng sao trời cột sáng, nàng trong đôi mắt đột nhiên tuôn ra hai vệt thần quang, sau một khắc, nàng thân hình vậy mà tăng vọt mấy ngàn lần, tựa như một tôn Tinh Hà cự nhân, thoáng qua, nàng đột nhiên một quyền oanh lên.

Ầm ầm!

Cái kia đạo sao trời cột sáng trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, một quyền kia tiến quân thần tốc, hung hăng đánh vào cái kia đạo sao trời pháp trận phía trên.

Ầm! ! Sao trời pháp trận kịch liệt run lên, sau một khắc, hắn trực tiếp nổ tung ra, vô số ngôi sao chi quang từ trong tinh hà bốn phía mà ra, như là pháo hoa nở rộ, chói lọi mà chói mắt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem thời khắc này Đông Thiến, trong mắt tràn đầy tò mò, thời khắc này Đông Thiến thân hình cao tới mấy chục vạn trượng, toàn thân tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng, những cái kia khí tức tràn ngập ra về sau, toàn bộ Tinh Hà cũng vì đó sôi trào lên, cực kỳ khủng bố.

Điều này hiển nhiên là một loại nào đó Thần pháp chi thuật!

Cùng phía dưới Pháp Thiên Tượng Địa rất giống, nhưng lại có khác nhau.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt đột nhiên biến đến nóng rực lên, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên ra hiện ở trong đầu hắn, cái kia chính là, hắn cảm thấy, hai thế giới phương pháp tu hành, hoàn toàn là có khả năng dung hợp.

Có làm đầu! !

Tinh hà phía trên, Đông Thiến một quyền đánh nát cái kia sao trời pháp trận về sau, nàng thân hình khôi phục như thường, nàng phất tay áo vung lên, giữa thiên địa những cái kia tràn ngập sao trời năng lượng mảnh vỡ lập tức hóa thành tro tàn.

Tinh Hà dần dần khôi phục như thường.

Trụ Bạch đám người nhất thời thở dài một hơi. Lúc này, Đông Thiến đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Linh Bạch, người sau thân thể còn đang thiêu đốt.

Nhìn thấy Đông Thiến xem ra, Linh Bạch thần sắc khẽ biến, nhưng nàng nghĩ đến Diệp Thiên Mệnh, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Đông Thiến, "Đại sư tỷ, lúc trước ta không hiểu chuyện, xin ngài tha thứ."

Đông Thiến phất tay áo vung lên, Linh Bạch ngọn lửa trên người lập tức bị trấn áp, thân thể nàng chậm rãi khôi phục như thường.

Đông Thiến nhìn nàng chằm chằm chỉ chốc lát về sau, nói: "Đi qua."

Linh Bạch lập tức thở dài một hơi, đồng thời cũng có chút nghĩ mà sợ, bởi vì như phía dưới cái kia Diệp Thiên Mệnh nói, vị đại sư này tỷ thực lực quả nhiên so đại gia dự liệu còn mạnh hơn, nếu là trước đó chính mình thật sự có không tốt ý nghĩ, vậy thì thật là tìm đường chết.

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp.

Trụ Bạch đám người giờ phút này cũng là so sánh chấn kinh, rõ ràng, bọn hắn cũng đánh giá thấp Đông Thiến thực lực.

Đông Thiến mang theo mọi người đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, cười nói: "Được."

Mọi người hướng phía ngọn núi lớn kia đi đến, khi đi tới dưới chân núi lúc, Đông Thiến đột nhiên phất tay áo vung lên, một chỗ vách núi trực tiếp nổ tung ra.

Đông Thiến đi ở trước nhất, nàng mang theo mọi người hướng phía trong sơn động đi đến, làm đi vào sơn động về sau, mọi người đều là kinh ngạc ngay tại chỗ.

Cả tòa đại sơn nội bộ, lại bị đào rỗng!

Là không!.