Chương 343: Dương Diệp hậu nhân?

Chương 343: Dương Diệp hậu nhân?

Cả tòa đại sơn nội bộ bị triệt để đào rỗng, ở đỉnh đầu mọi người phía trên ngàn trượng có hơn, nơi đó nổi lơ lửng một tòa đồng quan.

Đồng quan mặt ngoài che kín dấu vết tháng năm, cứ như vậy nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi đó, an tĩnh mà tràn đầy quỷ dị.

Tất cả mọi người đang ngó chừng toà kia đồng quan, trong mắt mang theo tò mò.

Lúc này, một bên Trụ Bạch đột nhiên nói: "Bên trong sẽ không chôn giấu lấy một vị Chính thần thi thể a?"

Chính thần thi thể!

Nghe đến nơi này, mấy người còn lại tầm mắt lập tức biến đến nóng rực lên.

Một vị Chính thần, dù cho chẳng qua là thi thể, vậy cũng là giá trị liên thành đó a!

Mấy người đều hết sức hưng phấn.

Trụ Bạch vô ý thức liền muốn muốn xông lên đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn trầm giọng nói: "Như thật sự là một vị Chính thần, vậy tuyệt đối không có đơn giản như vậy cũng làm người ta tới gần hắn thi thể. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nói đúng a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Trụ Bạch công tử phân tích đúng, ta bội phục."

Trụ Bạch nở nụ cười, hắn nhìn thoáng qua một bên Đông Thiến.

Linh Bạch nhìn thoáng qua Trụ Bạch, lại liếc mắt nhìn Diệp Thiên Mệnh, sau đó hướng Diệp Thiên Mệnh bên cạnh nhích lại gần.

Đông Thiến đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, nàng hướng phía trước bước ra một bước.

Này bước ra một bước, đột nhiên, một đầu Tinh Thần Đại Đạo từ cái này tòa đồng quan chỗ cửa hàng xuống dưới, mãi đến mọi người dưới chân.

Đông Thiến không nói gì, bước lên đầu kia Tinh Thần Đại Đạo. Người còn lại cũng cùng ở sau lưng nàng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cúi đầu nhìn về phía dưới chân Tinh Thần Đại Đạo, mỗi một bậc thang phảng phất đều là một mảnh mênh mông Tinh Hà vũ trụ, bên trong lập loè vô số sao trời, vô cùng mênh mông.

Đông Thiến cũng đang nhìn dưới chân Tinh Thần Đại Đạo, thần sắc ngưng trọng.

Chỉ chốc lát, mọi người đi tới toà kia đồng quan trước, Đông Thiến đưa tay đi đụng vào đồng quan, nhưng mà, nàng tay còn chưa chạm đến đồng quan, đột nhiên, bên phải đột nhiên truyền đến một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng, sau một khắc

Ầm ầm!

Bên phải vách núi ầm ầm vỡ vụn.

Ngay sau đó, một tên tóc trắng phơ nữ tử chậm rãi đi ra.

Tại nữ tử tóc trắng sau lưng, còn đi theo hai người, hai người này, chính là trước đó đi qua Chúng Thần học viện Tô Thần cùng với cái kia Tổ Y.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho Trụ Bạch đám người sắc mặt đều phải biến đổi.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía cô gái tóc trắng kia, chỉ thấy cô gái tóc trắng kia thân mang một bộ bó sát người váy đen, giữa chân mày có một cái đỏ nhạt ấn ký, nàng hai mắt như là lưỡi đao đồng dạng sắc bén, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Trụ Bạch, "Mang theo bọn hắn đi, lập tức! ! Còn "

Nơi này những người này, trừ Đông Thiến bên ngoài, người còn lại hoàn toàn không phải đối diện ba người kia bất kỳ người nào đối thủ, lưu tại nơi này, chỉ làm liên lụy Đông Thiến.

Trụ Bạch rõ ràng cũng hiểu rõ điểm này, liền nói ngay: "Đi."

Nói xong, bọn hắn trực tiếp xuất ra một viên phù lục bóp nát.

Mấy đạo thần quang thẳng tắp hạ xuống, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Tiên sư nó, mang ta lên a! Ta cũng không phải đối thủ của bọn họ!"

Nhưng mà, đã chậm.

Trụ Bạch đám người đã tan biến tại tại chỗ. . .

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, cái này điêu mao.

Nơi xa, cô gái tóc trắng kia đột nhiên nói: "Đi."

Sau lưng nàng Tổ Y cùng Tô Thần trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Hai người rời đi về sau, nữ tử tóc trắng tầm mắt rơi vào Đông Thiến trên thân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng tay phải đột nhiên nâng lên, sau đó mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh cùng Đông Thiến đỉnh đầu thời không trực tiếp sụp đổ, ngay sau đó, từng đạo hắc quang như Thiên Hà đảo ngược đồng dạng đột nhiên chiếu nghiêng xuống, liền muốn đem hai người triệt để táng diệt.

Đông Thiến hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, muôn vàn thần quang dâng trào mà lên, hung hăng đánh tới những cái kia hắc quang.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng từ giữa sân vang vọng, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, sau đó đâm vào bốn phía những cái kia trên vách núi đá, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại kinh hãi phát hiện, nơi này hang núi vậy mà lông tóc không hư hại.

Đông Thiến mạnh mẽ kháng trụ cô gái tóc trắng kia lực lượng, cô gái tóc trắng kia không tiếp tục ra tay, nàng đánh giá liếc mắt Đông Thiến, vẫn không có nói chuyện, nàng đưa tay đối nữ tử tóc trắng cách không vừa nắm.

Ầm ầm!

Đông Thiến cùng Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp biến thành đen kịt một màu, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lập tức biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được thân thể của mình đang bị một cỗ lực lượng đáng sợ ma diệt.

Chân chính ma diệt!

Mà đúng lúc này, cái kia Đông Thiến dưới chân đột nhiên dâng lên một vệt thần quang, trực tiếp đem hai người bọn họ bao phủ tại trong đó.

Nhưng này đạo thần quang cũng cấp tốc bắt đầu yên diệt. Mà lúc này, cô gái tóc trắng kia đã xuất hiện tại toà kia đồng quan trước, nàng nhìn thoáng qua cái kia đồng quan, đưa tay đặt ở đồng quan bên trên, không có chút gì do dự, nàng trực tiếp mở ra, mà liền tại nàng mở ra trong nháy mắt đó, sắc mặt nàng trong nháy mắt đột biến.

Oanh

Đột nhiên, đồng quan trực tiếp bộc phát ra một đạo kinh khủng tinh quang, cô gái tóc trắng kia còn chưa phản ứng lại chính là trong nháy mắt bị thôn phệ đi.

Tới bị cùng một chỗ thôn phệ hết còn có Diệp Thiên Mệnh cùng Đông Thiến.

Giữa sân, đồng quan cũng biến mất theo không thấy.

Cả tòa đại sơn bên trong, rỗng tuếch. Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Mà bên ngoài.

Chúng Thần học viện một đám cường giả cũng theo đó chạy tới, cầm đầu chính là cái kia Phó viện trưởng Thương Văn, Thương Văn vẻ mặt có chút khó coi.

Tại bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói: "Trực tiếp biến mất?"

Thương Văn nhìn chằm chằm trong núi lớn bộ, hai mắt híp lại, không biết đang suy nghĩ gì. Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia cái thế lực hiện tại là càng ngày càng hung hăng ngang ngược, ta cảm thấy có chút không bình thường, chúng ta. ."

Thương Văn lắc đầu, "Bọn hắn không phải là muốn làm chúng ta, mà là muốn làm mấy cái kia thần điện, chúng ta không cần thiết đi cùng bọn hắn liều mạng."

Lão giả nhìn thoáng qua Thương Văn, không nói gì.

Kỳ thật hắn biết, không phải là không muốn làm, mà là viện trưởng không tại, bọn hắn căn bản làm không qua, đám người kia không chỉ là phát rồ, mà là thực lực nghịch thiên a! !

Mỗi một cái đều hết sức nghịch thiên!

Lão giả trầm giọng nói: "Đông Thiến nàng."

Thương Văn nói: "Không cần lo lắng  bình thường người giết không được nàng, cũng là cái kia người thiếu niên, nàng làm sao lại cùng với Đông Thiến?"

Lão giả nói: "Điều tra qua, là mới thu ngoại viện đệ tử, cấp thấp thiên phú."

Thương Văn chân mày cau lại, quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả cười khổ, "Cấp thấp thiên phú, tự nhiên không thể vào học viện chúng ta, nhưng hắn là cùng Khánh Chi cùng đi, cho nên. ."

Khánh Chi! !

Thương Văn trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, từ Đông Thiến về sau, này Khánh Chi không thể nghi ngờ là Chúng Thần học viện trước mắt yêu nghiệt nhất tồn tại.

Mà lại, hắn còn có ẩn giấu thể chất đặc thù, liền viện trưởng đều đã bị kinh động, tự mình chạy về.

Có ba cái thần điện càng là qua tới yêu cầu nàng gia nhập thần điện của bọn họ!

Vì nàng, cơ hồ là muốn đánh nhau.

Thương Văn nói: "Nếu là đi theo nàng tới. . Quên đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nha đầu kia mặt mũi, khẳng định đến cho.

Lão giả vốn còn muốn nói cái kia Diệp Thiên Mệnh cũng không đơn giản, nhưng nhìn thấy Thương Văn rời đi, hắn cũng không nói gì nữa. So sánh Đông Thiến, Khánh Chi kỳ thật đối Chúng Thần học viện quan trọng hơn. Dù sao, Đông Thiến có thân phận đặc thù, mà Khánh Chi nhưng không có, này mới chính thức là Chúng Thần học viện người  có thể xem như người nối nghiệp tới bồi dưỡng loại kia.

Làm Diệp Thiên Mệnh khi tỉnh lại, hắn đột nhiên ngồi dậy, hắn dùng sức lắc cái đầu, đầu hắn tựa như quán duyên đồng dạng, nặng nề vô cùng.

Vô cùng khó chịu! Qua một hồi lâu, hắn mới cảm giác khá hơn một chút, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía là một mảnh vô biên vô tận Tinh Hà.

Không có âm thanh, tĩnh đến như là ngưng kết.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, Đông Thiến liền đứng tại cách đó không xa, mà tại đối diện với của nàng, chính là cô gái tóc trắng kia, hai người xa xa đối lập, cách xa nhau mười trượng.

Hai người tầm mắt đều hết sức bất thiện.

Diệp Thiên Mệnh đứng lên, vừa đứng lên, hắn liền phát hiện không hợp lý, trong cơ thể hắn hương hỏa trực tiếp bị áp chế.

Phải nói, thần linh vũ trụ cảnh giới tu vi bị áp chế.

Hắn âm thầm thử một chút, lại phát hiện, Chúng Sinh luật y nguyên có thể được.

Hạ diện vũ trụ cùng phía trên vũ trụ cảnh giới đều bị áp chế, chỉ có Chúng Sinh luật có thể được.

Diệp Thiên Mệnh cảm thấy cái này thật sự là có chút không quá như thường.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn nhìn về phía cách đó không xa còn đang đối đầu hai nữ, "Nơi này hẳn là mới thật sự là Chính thần di tích, các ngươi không muốn giằng co."

Nói xong, hắn đi đến Đông Thiến bên cạnh, nhìn về phía cách đó không xa cô gái tóc trắng kia.

Nữ tử tóc trắng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức tầm mắt lại rơi vào Đông Thiến trên thân.

Đông Thiến không cam lòng yếu thế, tới đối mặt.

Diệp Thiên Mệnh lôi kéo Đông Thiến ống tay áo, "Đi, chúng ta đừng để ý tới nàng."

Đông Thiến quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh vô cùng tự nhiên lôi kéo nàng liền đi, dĩ nhiên, chẳng qua là kéo ống tay áo.

Đông Thiến lại cũng không có phản kháng. Diệp Thiên Mệnh cùng Đông Thiến hướng phía nơi xa Tinh Hà chỗ sâu đi đến, hắn nhìn xem Tinh Hà chỗ sâu, tại cái kia chỗ sâu, có một đạo tinh quang.

Duy nhất vô cùng sáng ngời tinh quang.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tu vi của ngươi."

Đông Thiến nói: "Bị áp chế."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta cũng thế."

Đông Thiến nói: "Ngươi ban đầu giống như cũng không có."

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Đông Thiến nói: "Nơi này hết sức quỷ dị, chúng ta phải cẩn thận một chút, bởi vì không biết đến vị kia Chính thần là tốt hay là xấu."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đông Thiến, "Được rồi hỏng?"

Đông Thiến gật đầu, "Chư thần tính cách cũng khác nhau, có đang, tự nhiên cũng có tà."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Chúng ta là bị đối phương cố ý đưa vào, hắn không có giết chúng ta, mà là đem chúng ta làm tiến đến, hẳn là có mục đích gì."

Đông Thiến đột nhiên nói: "Ngươi thật giống như không có chút nào sợ."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Trải qua một chút đại tràng diện cùng rất mạnh đối thủ. . ."

Đông Thiến quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, có chút hiếu kỳ nói: "Rất mạnh đối thủ? Kêu cái gì? Mạnh bao nhiêu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Dương gia."

Đông Thiến chân mày to cau lại, "Chưa từng nghe thấy."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Khi bọn hắn xuất hiện tại vùng vũ trụ này thời điểm, khẳng định sẽ để cho này thần linh vũ trụ trở nên khiếp sợ."

Dương gia có không có năng lực đánh vào thần linh vũ trụ?

Đã đánh vào!

Quan Huyền kiếm chủ!

Mà hắn biết, trễ sớm ngày, Dương gia hẳn là sẽ đến vùng vũ trụ này.

Dương gia! ! Thật chơi không lại a! Cường giả nhiều lắm.

"Dương gia? ?" Đúng lúc này, nơi xa Tinh Hà phần cuối đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Có thể là vị kia gọi Dương Diệp sáng lập Dương gia? Ngươi là người gì của hắn? Hậu nhân?".