Chương 344: Kiếm đạo chi thần!

Chương 344: Kiếm đạo chi thần!

Nghe tới âm thanh kia lúc, một bên nữ tử tóc trắng cùng Đông Thiến thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía sâu trong vũ trụ, "Ta không phải hắn hậu nhân. . . Tiền bối từng gặp hắn?"

Âm thanh kia nở nụ cười, "Gặp qua."

Tiếng nói rơi, bốn phía tinh hà bên trong đột nhiên tuôn ra vô số sao trời điểm sáng, chúng nó giống như thủy triều tụ đến, rất nhanh, những Tinh đó lúc điểm hội tụ thành một tên nam tử, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, thân mang một bộ tựa như tinh thần hội tụ mà thành trường bào.

Khi nhìn thấy người tới lúc, Đông Thiến thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, "Ngài là trong truyền thuyết Tinh Thần."

Tinh Thần!

Tổ Thần phía dưới có ba đại chí cao thần, ba đại chí cao thần phía dưới thì là Chính thần, mà Chính thần kỳ thật cũng có khác biệt, ở trong đó nổi danh nhất có bốn đại siêu cấp Chính thần, Tinh Thần chính là một cái trong số đó, chưởng quản lấy chí cao vô thượng sao trời pháp tắc.

Mà tại hắn giữa chân mày, nơi đó có một luồng kiếm quang.

Tinh Thần nhìn thoáng qua Đông Thiến, cười nói: "Là ta."

Đông Thiến nhìn thoáng qua Tinh Thần giữa chân mày cái kia sợi kiếm quang, trầm giọng nói: "Tiền bối ngài. . Đã ngã xuống."

Tinh Thần nở nụ cười, "Không có cách, trừ phụ thần cùng hai vị kia bên ngoài, không ai có thể chống đỡ được kiếm của nàng."

Đông Thiến hỏi, "Có thể là ba đại chí cao thần một trong Kiếm đạo chi thần?"

Tinh Thần gật đầu.

Đông Thiến im lặng không nói.

Kiếm đạo chi thần!

Ba đại chí cao thần một trong.

Kiếm đạo vô địch!

Cũng là chân chính nửa bước Tổ Thần cảnh người!

Năm đó Tổ Thần tán đạo về sau, chính là một mình nàng nhất kiếm thủ tại Tổ Thần tán đạo Tổ Thần điện, làm cho ba ngàn Chính thần không dám tiến một bước.

Tinh Thần đột nhiên đánh giá liếc mắt Đông Thiến, cười nói: "Tiểu nha đầu ngươi thật không đơn giản đâu, lại là thiên sinh thần cốt."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa đi tới cô gái tóc trắng kia, hơi kinh ngạc, còn có chút ngưng trọng, "Tiên Thiên Ma Thai, ngươi là Ma Kha Thần Ngục."

Nữ tử tóc trắng nhìn xem hắn, cũng không nói lời nào.

Tinh Thần tầm mắt đột nhiên lại rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh về sau, kinh ngạc nói: "Ngươi lại có thể là. ."

Nói đến đây, hắn lại ngừng lại.

Diệp Thiên Mệnh biết, đối phương rõ ràng đã nhìn ra hắn cũng không là cái thế giới này sinh linh.

Hắn âm thầm đề phòng.

Tinh Thần lại là nở nụ cười, cũng Vô Địch ý.

Nhìn thấy Tinh Thần không có bất kỳ cái gì địch ý, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Tinh Thần cười nói: "Đây cũng là kỳ, không đến liền không đến, vừa đến đã cho ta tới ba cái yêu nghiệt như thế, các ngươi ngược lại để ta có chút không dễ lựa chọn."

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một đầu Tinh Thần Đại Đạo trải tại ba người trước mặt, có chừng vạn trượng dài.

Tinh Thần nhìn xem ba người, mỉm cười nói: "Đây là Tinh Thần Đại Đạo, phía trên có ta lưu lại sao trời pháp tắc, ba người các ngươi đi lên, người nào đi trước đến phần cuối, truyền thừa của ta liền để cho người nào, các ngươi thấy thế nào?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cái kia Tinh Thần Đại Đạo, lại nói: "Phía trên có thế gian này tinh thuần nhất sao trời lực lượng, còn có ta lưu lại Tinh Thần Luyện Thể Thuật, dĩ nhiên, có thể hay không lĩnh ngộ, liền xem chính các ngươi."

Nữ tử tóc trắng không nói gì, trực tiếp đi đi lên.

Đông Thiến quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Hai người cũng bước lên.

Ba người vừa đạp vào đầu kia Tinh Thần Đại Đạo, toàn bộ Tinh Thần Đại Đạo trực tiếp sôi trào lên, ngàn tỉ quần tinh tại thời khắc này phảng phất đang sống.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, dưới chân hắn xuất hiện lít nha lít nhít phù văn chữ.

Tinh Thần Luyện Thể Thuật!

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền toàn bộ ghi xuống, cùng lúc đó, hắn trực tiếp vận hành.

Xem xét liền sẽ!

Rất nhanh, rất nhiều sao trời lực lượng hướng phía hắn tụ đến.

Mà cơ hồ là đồng thời, bên cạnh hắn cách đó không xa Đông Thiến cùng cô gái tóc trắng kia cũng trực tiếp bắt đầu hấp thu lên Tinh Thần Đại Đạo phía trên sao trời lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Vô cùng vô tận sao trời lực lượng không ngừng tiến vào thân thể của hắn, bắt đầu điên cuồng cải tạo hắn thân thể.

Hắn thân thể tại thời khắc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn có chút chấn kinh.

Đây cơ hồ là cưỡng ép cải tạo.

Tốt nghịch thiên!

Giờ khắc này, ý thức hắn đến, hắn thật sự là đại đại đánh giá thấp cái vũ trụ này những thần linh này.

Rất nhanh, ba người khí tức điên cuồng tăng vọt.

Nhục thể của bọn hắn cảnh giới cũng đang nhanh chóng tăng vọt. . .

Nhân Linh, Kỳ, Tinh Tàng, Thiên Hư. . .

Cảm thụ được chính mình thân thể biến hóa, Diệp Thiên Mệnh thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, dĩ nhiên, này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Hắn đi vào cái thế giới này, mục đích chính yếu nhất liền là tăng lên nhục thân của mình.

Tinh Thần Đại Đạo bên trên, ba người khí tức đều đang điên cuồng tăng vọt, đặc biệt là thân thể, ba người thân thể đều đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cùng lúc đó, ba người bước chân cũng là càng lúc càng nhanh.

Diệp Thiên Mệnh tinh tế cảm thụ được nhục thân của mình, hắn phát hiện, những cái kia tinh thuần sao trời lực lượng đang từng chút từng chút tụ hợp vào huyết nhục của hắn bên trong, sau đó trở thành hắn máu thịt một bộ phận.

Giờ phút này, hắn nhục thân cảnh giới đã đi đến vô lượng.

Này tăng lên thật sự là khoa trương. Chỉ chốc lát, ba người chính là đi một nửa lộ trình, mà giờ khắc này, ba người thân thể tại trải qua vô số sao trời lực lượng thối luyện về sau, đã đi đến Ngụy Thần cảnh.

Ngụy Thần cảnh! Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng cảm thấy có chút không chân thực. Hắn thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là huyễn cảnh, là một trận khảo nghiệm, nhưng cẩn thận cảm thụ một chút bốn phía về sau, hắn cảm thấy đó cũng không phải huyễn cảnh, hết thảy đều là thật.

Chẳng lẽ có thể đi đến Chính thần?

Trong đầu hắn đột nhiên dâng lên một cái lệnh chính hắn đều cảm thấy có chút hoang đường suy nghĩ.

Như thật sự có thể đi đến Chính thần, cái kia không khỏi cũng quá biến thái.

Nhưng dựa theo hiện tại tiến độ này, hắn cảm giác đến giống như không phải là không được.

Mặc dù chỉ là nhục thân cảnh giới, nhưng nếu là thật đi đến Chính thần, đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Này tương đương với thân thể thành thần. Không chỉ có là Diệp Thiên Mệnh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, liền một bên Đông Thiến cùng cô gái tóc trắng kia trên mặt cũng mang theo rõ ràng chấn kinh.

Đương nhiên, sau khi khiếp sợ, chính là chờ mong.

Như thật sự có thể thân thể thành thần, cái kia đây thật là đầy trời phú quý.

Phải biết, bây giờ tại bên ngoài, mong muốn thành thần, cho dù là thân thể, đều cơ hồ là không thể nào, dù sao, biệt thự hương hỏa cơ hồ đều đã bị mấy vị kia Chính thần cầm giữ.

Ba người trong bất tri bất giác đi được càng lúc càng nhanh.

Mà càng đi về trước, những Tinh đó thần lực lượng thì càng nhiều, mà lại càng ngày càng tinh thuần.

Diệp Thiên Mệnh có thể cảm giác được, chính mình thân thể bên trong đã tích chứa ngàn tỉ sao trời lực lượng, chúng nó cùng hắn thân thể làm một thể, hắn xương cốt, máu thịt, đều tại những ngôi sao này lực lượng thối luyện phía dưới phát sinh chất cải biến.

Đương nhiên, này cũng không có thay đổi hắn thể chất đặc thù.

Hắn thân thể hạch tâm vẫn là phàm! Nhưng đem so với trước, không hề nghi ngờ, hắn hiện tại thân thể mạnh mẽ rất nhiều rất nhiều, sẽ không lại tuỳ tiện bị đánh nát. Phàm thể chỗ đặc thù cũng không là kiên cố, mà là vĩnh hằng bất diệt, có thể không ngừng trùng sinh.

Theo ba người càng ngày càng hướng phía trước, ba người khí tức cũng càng ngày càng kinh khủng, nhưng đi đến Ngụy Thần cảnh về sau, ba người khí tức phảng phất tiến nhập một cái bình cảnh.

Mà giờ khắc này, ba người đều rõ ràng đang mong chờ có thể tiến thêm một bước! !

Nếu là tiến thêm một bước. .

Cái kia chính là thần!

Cái này dụ hoặc quá lớn.

Đối Diệp Thiên Mệnh cũng là như thế, trực giác nói cho hắn biết, chỉ cần có thể tiến thêm một bước, thân thể thành thần, vậy hắn thân thể khẳng định liền có thể gánh chịu ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực.

Còn kém một bước này.

Diệp Thiên Mệnh bước chân cũng đang tăng nhanh.

Đông Thiến cùng cô gái tóc trắng kia bước chân cũng đang tăng nhanh, ba người giờ phút này đều có chút không kịp chờ đợi.

Mà lúc này, bọn hắn cách cái kia điểm cuối cùng chỉ còn lại không tới mười trượng khoảng cách.

Cùng lúc đó, trên người bọn họ khí tức giờ phút này vẫn tại tăng vọt  bất quá, khí tức của bọn hắn phảng phất cũng đạt tới một cái bình cảnh, bất kể thế nào phồng, thế nhưng đều không có lao ra một bước cuối cùng kia.

Toàn bộ Tinh Thần Đại Đạo giờ phút này đã sôi trào lên, phía trên tràn ngập vô cùng vô tận sao trời lực lượng, cực kỳ khủng bố.

Rất nhanh, ba người cơ hồ là cùng một thời khắc đi tới đầu kia Tinh Thần Đại Đạo phần cuối, còn kém một bước cuối cùng, ba người liền có thể đi ra ngoài.

Ba người trên người khí tức còn tại tăng vọt  bất quá, vẫn không có có thể đột phá hiện tại bình cảnh.

Đúng lúc này, một bên cái kia Tinh Thần đột nhiên nói: "Các ngươi mong muốn thân thể thành thần, nhất định phải có thần mệnh hoặc là thần cách, nếu là không có hai cái này, các ngươi liền vĩnh viễn không cách nào thành thần."

Ba người nhìn về phía Tinh Thần, Tinh Thần mỉm cười nói: "Thần mệnh, đó là thiên sinh tự mang, cho dù ở chúng ta thời đại kia, đều cực kỳ khó gặp, nhưng thần cách. . Có khả năng được trao cho."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, đột nhiên, ba đạo kim quang thẳng tắp rơi vào ba người trước mặt, kim quang bên trong phiêu đãng một loại đặc thù phù lục. Tinh Thần nói khẽ: "Cái này là thần cách, thế gian này vì số không nhiều thần cách, các ngươi lại tiến lên trước một bước, liền có thể thân thể thành thần."

Thân thể thành thần!

Ba người cơ hồ là đồng thời giơ lên chân phải.

Nhưng ngay tại muốn hạ xuống lúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên kéo lại bên cạnh Đông Thiến.

Cơ hồ là đồng thời, cô gái tóc trắng kia chân phải cũng ngừng lại.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay người nhìn về phía Tinh Thần, mỉm cười nói: "Tiền bối, thân thể thành thần, hẳn không có đơn giản như vậy a? ?"

Tinh Thần cười nói: "Nói thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tinh Thần, "Nhường ta đoán một chút, ngươi trợ giúp chúng ta tăng lên thân thể, cũng không là muốn cho chúng ta thu hoạch được truyền thừa của ngươi, mà là muốn. . . Đoạt xá. Có đúng hay không? ?"

Đoạt xá!

Hắn ở cái thế giới này thần tịch bên trong nhìn thấy qua, cái này thần linh vũ trụ đoạt xá cùng phía dưới khác biệt, phía dưới thế giới đoạt xá cũng chỉ là hủy diệt linh hồn, chiếm lấy thân thể.

Cái thế giới này đoạt xá không chỉ là đoạt xá thân thể, càng là muốn đoạt xá quá khứ cùng tương lai khí vận.

Tinh Thần nở nụ cười, "Tiểu hữu, ngươi đang nói cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi giữa chân mày cái kia đạo kiếm quang cũng không có chân chính giết chết ngươi, mà là khốn trụ ngươi, ngươi bị tù tại nơi này, ngươi mong muốn thoát khốn, nhất định phải thoát khỏi hiện có thân thể, còn có thân thể mới, thế nhưng ba người chúng ta thân thể quá yếu, căn bản không chịu nổi ngươi, bởi vậy, ngươi không tiếc đánh đổi một số thứ trợ giúp chúng ta tăng lên thân thể. ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia ba đạo thần bí phù lục, "Này căn bản cũng không phải là cái gì thần cách, chúng ta nếu là tiến lên một bước hấp thu nó, liền sẽ lập tức bị ngươi thôn phệ hết, đúng không?"

Tinh Thần nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo nụ cười, chẳng qua là nụ cười này đột nhiên liền biến làm cho người khác rùng mình dâng lên, "Ngươi là thế nào phát hiện? Cũng đừng nói với ta ngươi là đoán."

Đông Thiến quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong đôi mắt cũng mang theo tò mò.

Nữ tử tóc trắng cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, nhưng trong mắt nàng không có tò mò.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đông Thiến cô nương cùng với ta nói qua, chư thần ở giữa phát sinh đại chiến, là bởi vì lý niệm khác biệt. ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tinh Thần, "Từ đầu đến giờ, ngươi đều không có nói qua ngươi là cái gì lý niệm."

"Ha ha!"

Tinh Thần đột nhiên cười ha hả, "Thật thông minh. . .".