Chương 345: Thiên Mệnh Tương Lai thân!

Chương 345: Thiên Mệnh Tương Lai thân!

Lý niệm!

Đông Thiến đã hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia Tinh Thần, giờ phút này, trong mắt của hắn đã không có lúc trước đối 'Thành thần' khát vọng, hắn chậm rãi nói: "Chúng thần lúc trước sở dĩ đại chiến, cũng là bởi vì lẫn nhau lý niệm khác biệt, thay lời khác tới nói, ngươi khẳng định là có một phe cánh."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên nữ tử tóc trắng cùng Đông Thiến, "Mà các nàng hai người tín ngưỡng thần linh lộ ra liền không giống nhau, thậm chí là đối địch, còn có ta, dùng thực lực của ngươi, rõ ràng đã sớm nhìn ra ta nội tình, nhưng mà, ngươi vẫn còn muốn chúng ta bên trên đầu này Đại Đạo tới đón chịu truyền thừa khảo nghiệm. . Này như thường sao?"

Tinh Thần cười nói: "Cho nên, ngươi ngay từ đầu ngay tại phòng bị."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhưng nên có tâm phòng bị người, huống chi, lúc trước Đông Thiến cô nương còn nói với ta qua, thần linh ở giữa cũng chia tốt hay xấu. Người nào dám cam đoan ngươi là tốt?"

Tinh Thần có chút hiếu kỳ nói: "Đã ngươi ngay từ đầu liền hết sức phòng bị, vậy tại sao còn phải đi lên?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Tinh Thần, "Có chỗ tốt, vì cái gì không muốn?"

Tinh Thần nở nụ cười, "Ngươi liền không sợ có mệnh cầm, mất mạng hưởng?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Tinh Thần giữa chân mày cái kia sợi kiếm quang, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi bây giờ hẳn là hết sức suy yếu, hết sức suy yếu."

Tinh Thần mỉm cười nói: "Ngươi đoán không lầm, hiện tại ta xác thực hết sức suy yếu hết sức suy yếu, nhưng dùng thực lực của ngươi, ngươi hẳn là không tưởng tượng nổi, dù cho thần yếu hơn nữa, đó cũng là thần, không phải sâu kiến có thể chống lại."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Không biết ngươi phát hiện một sự kiện không?"

Tinh Thần nhiều hứng thú hỏi, "Chuyện gì?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cái kia chính là bên cạnh hai vị cô nương kia cho tới bây giờ đều rất bình tĩnh tự nhiên."

Tinh Thần nhìn thoáng qua một bên Đông Thiến cùng nữ tử tóc trắng, xác thực, từ đầu đến giờ, hai người này đều rất bình tĩnh. Tinh Thần cười nói: "Xem ra, ngươi vẫn không rõ như thế nào 'Thần ' các ngươi dựa vào hấp thu thần linh ban cho hương hỏa mà tu luyện, mà 'Thần' không phải, thần là dựa vào hấp thu chúng sinh tín ngưỡng hương hỏa tu luyện, thay lời khác tới nói, lực lượng của các ngươi nguồn gốc từ tại 'Thần ban cho ' hiểu chưa?"

Dứt lời, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm! Đột nhiên, xa xôi Tinh Hà chỗ sâu, một khỏa tinh cầu phảng phất bị một bàn tay vô hình nâng lên, vậy mà trực tiếp di động.

Na di tinh cầu! Trong khoảnh khắc, một áp lực đáng sợ từ sâu trong vũ trụ như cuồng phong sậu vũ đồng dạng tràn ngập ra.

Vũ trụ sôi trào!

Tinh Hà nhấp nhô! Nhìn thấy một màn này, Đông Thiến cùng nữ tử tóc trắng thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, các nàng cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách. Trước mắt vị này mặc dù thực lực không bằng đã từng, nhưng đây chính là hàng thật giá thật Chính thần, hơn nữa, còn là một vị siêu cấp Chính thần.

Cái này là thần uy áp.

Tinh Thần thì nhìn xuống ba người, trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo nụ cười thản nhiên, nhưng ánh mắt kia lại phảng phất tại xem ba cái sâu kiến.

Diệp Thiên Mệnh thối lui đến Đông Thiến bên cạnh, "Có nắm bắt không?"

Đông Thiến nhìn chằm chằm Tinh Thần, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì e ngại, "Có thể thử một lần."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía một bên nữ tử tóc trắng, "Hợp lại."

Nữ tử tóc trắng nhìn hắn một cái, không nói gì.

Không nói tức ngầm thừa nhận.

Đến lúc này, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, chỉ có hợp lại mới có cơ hội.

Người thông minh đều biết nên lựa chọn thế nào.

Mà cách đó không xa, cái kia Tinh Thần đột nhiên nở nụ cười, "Đến, ta cho các ngươi cơ hội xuất thủ."

Cũng không phải hắn tự đại, mà là làm một vị Chính thần, hắn rất rõ ràng thần cùng phía dưới sinh linh khác nhau lớn đến bao nhiêu.

Như hắn lúc trước nói, phía dưới sinh linh là dựa vào bọn họ những thần linh này sinh tồn, nói cách khác, thần linh vũ trụ sinh linh lực lượng đến từ hắn nhóm chúng thần.

Phía dưới sinh linh, vĩnh viễn không có khả năng Thí Thần!

Trước kia chưa bao giờ có!

Đông Thiến đột nhiên hướng phía trước đi một bước, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng giữa chân mày, một vệt kim quang đột nhiên ngưng hiện, sau một khắc, một đạo vạn trượng kim quang phóng lên tận trời, thẳng vào Tinh Hà chỗ sâu, rất nhanh, một mặt ngàn trượng rộng màu vàng kim gương đồng xuất hiện ở trong tinh hà.

Chỉ thấy cái kia mặt màu vàng kim gương đồng bộc phát ra vô tận kim quang óng ánh, đem trọn mảnh Tinh Hà đều chiếu rọi đến vàng son lộng lẫy.

Tinh Thần hơi kinh ngạc, "Thiên Chủ kính! Thiên Chủ thần thần vật liền rơi vào trong tay của ngươi. ."

Thiên Chủ kính!

Thiên Chủ thần điện Chí Cao Thí Thần khí.

Mà cơ hồ là đồng thời, cách đó không xa cô gái tóc trắng kia đột nhiên phất tay áo vung lên, đột nhiên, một cây màu đen trường mâu phá không mà lên, thẳng vào Tinh Hà chỗ sâu, theo cái kia màu đen trường mâu xuất hiện, nó chỗ cái kia một vùng ngân hà đột nhiên biến thành hoàn toàn tĩnh mịch chỗ, liền tinh quang đều trực tiếp được chôn cất diệt!

Tinh Thần trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ kinh ngạc, "Ma Kha chết mâu!"

Ma Kha chết mâu!

Thí Thần khí!

Hai kiện Thí Thần khí!

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút ngoài ý muốn, lúc trước hắn nghe Lục Nhân nói qua, Thí Thần khí này loại thần vật thời đại này đã cơ hồ không có, không nghĩ tới bây giờ một thoáng liền ra hai kiện.

Phàm nhân muốn Thí Thần, nhất định phải có Thí Thần khí.

Chỉ có thần đả tạo Thí Thần khí, tài năng Phá Thần thần thể.

Này không thể nghi ngờ liền là hai nữ tại đối mặt này Tinh Thần lúc lực lượng.

Tinh Thần cười nói: "Có ý tứ, đến, nhường ta xem các ngươi có thể đem này hai kiện Thí Thần khí uy lực phát huy ra mấy thành."

Dứt lời, tay phải hắn nhẹ nhàng điểm một cái, xa xôi Tinh Hà chỗ sâu, mấy trăm vạn ngôi sao đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, từng đạo sao trời chi quang dâng trào mà ra, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh ba người tới.

Quần tinh rơi!

Thần pháp chi thuật! Mà này Thần pháp chi thuật có thể là do một vị Chính thần thi triển, cái kia uy lực căn bản không phải trước đó Trụ Bạch cùng cái kia Tô Thần có thể so sánh. Đông Thiến ngẩng đầu nhìn về phía cái kia như mưa sa đồng dạng trút xuống mà đến sao trời chi quang, mắt sáng như đuốc, nàng lòng bàn tay chậm rãi nâng lên, trong tinh hà, cái kia mặt Thiên Chủ kính đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, ức vạn đạo thần quang từ trong đó dâng trào mà ra, như là sóng to thao thiên, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế hung hăng đánh tới đám kia Tinh chi quang. Cơ hồ là đồng thời, xa xa chuôi này Ma Kha chết mâu trực tiếp cuốn theo lấy một mảnh Tử Vực phóng tới Tinh Hà chỗ sâu, Tử Vực bên trong, Hắc Ám cùng khí tức tử vong đan vào một chỗ, tạo thành một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi.

Ma Kha chết mâu như là một tia chớp màu đen, mang theo cái kia mảnh kinh khủng Tử Vực hung hăng đánh tới cái kia mảnh tập trung tinh quang.

Ba loại sức mạnh vừa mới hội tụ, chính là trực tiếp bạo phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích như là thủy triều đồng dạng một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Tinh Hà chỗ sâu, rất nhanh, ánh mắt của hắn biến đến ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, cái kia hai kiện Thí Thần khí lực lượng chậm rãi tại bị áp chế.

Nhìn thấy một màn này, Tinh Thần đột nhiên nở nụ cười, "Chúng nó tuy là Thí Thần khí, nhưng các ngươi chung quy là phàm nhân, vô pháp đem lực lượng của bọn nó phát huy đến cực hạn. . . Dĩ nhiên, dù cho các ngươi thật sự có thể đem uy lực của nó đều phát huy ra, đối ta cũng vô dụng."

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm! !

Cái kia Tinh Hà chỗ sâu, một cây sao trời cự chỉ thẳng tắp rơi xuống, cự chỉ phía trên, tinh quang sáng chói, phảng phất ngưng tụ toàn bộ Tinh Hà lực lượng, theo căn này cự chỉ rơi xuống, chẳng qua là trong chớp mắt, chính là cưỡng ép làm vỡ nát người Thiên chủ kia kính thả ra ức vạn đạo thần quang, thần quang như là chói lọi pháo hoa đồng dạng nở rộ đến, nhưng thoáng qua tịch diệt.

Đồng thời, cái kia Ma Kha chết mâu tử vực cũng tại đây căn sao trời cự chỉ nghiền ép dưới, như là yếu ớt bọt biển, trong nháy mắt phá diệt, Hắc Ám cùng khí tức tử vong bị sao trời chi quang thôn phệ hầu như không còn.

Mà cái kia sao trời cự chỉ cũng không dừng lại, phản mà là tiếp tục thẳng tắp hạ xuống, dùng nghiền ép hết thảy chi thế hướng phía Diệp Thiên Mệnh ba người hung hăng đè xuống.

Đông Thiến trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, chỉ gặp nàng hướng phía trước bước ra một bước, lần nữa thôi động cái kia mặt Thiên Chủ kính, người sau trực tiếp hóa thành một vệt thần quang hướng phía cái kia sao trời cự chỉ đụng tới.

Mà một bên khác, cô gái tóc trắng kia cũng lần nữa thôi động chuôi này Ma Kha chết mâu hướng phía cái kia cự chỉ đánh tới.

Ầm ầm!

Hai thanh Thí Thần khí đâm vào cái kia sao trời cự chỉ phía trên, ba cỗ lực lượng vừa mới hội tụ, hội tụ một khu vực như vậy chính là trong nháy mắt nổ tung ra, ba loại sức mạnh điên cuồng xé rách lấy, hủy diệt lấy, từng đạo không có gì sánh kịp sóng xung kích một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía sâu trong vũ trụ bao phủ mà đi, cực kỳ khủng bố.

Tinh Thần nhìn thấy một màn này, cũng là hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh, này sợi kinh ngạc liền biến thành hưng phấn, "Không tệ không tệ, không hổ là có được thể chất đặc thù tồn tại, hai người các ngươi thân thể đều thích hợp ta. . . Bất quá. ."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, nụ cười đột nhiên biến đến quỷ dị.

Nhìn thấy đối phương nụ cười, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lúc này nhìn về phía Đông Thiến, "Cẩn thận. . ."

Nói xong, hắn liều lĩnh, tay phải mãnh liệt mà đối với cô gái tóc trắng kia liền là đè ép, này đè ép, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ giữa thiên địa hiển hiện!

Chúng Sinh luật! !

Mà tại Diệp Thiên Mệnh ra tay cùng một thời gian, chỉ thấy cô gái tóc trắng kia trực tiếp triệu hồi Ma Kha trường mâu, sau đó đột nhiên một mâu đâm về phía bên cạnh cách đó không xa Đông Thiến.

Biến cố đột nhiên xuất hiện cũng làm cho đến Đông Thiến vẻ mặt biến đổi, nàng mãnh liệt xoay người, mong muốn triệu hồi chính mình Thiên Chủ kính, nhưng đã tới không kịp.

Xùy

Cái kia trường mâu trực tiếp đâm xuyên lồng ngực của nàng, máu tươi trong nháy mắt tuôn ra.

Bất quá, ngay tại nữ tử tóc trắng muốn triệt để táng giết Đông Thiến lúc, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đem nữ tử tóc trắng cảnh giới cưỡng ép trấn áp.

Chúng Sinh luật! !

Nữ tử tóc trắng lập tức giật mình, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, cái kia Tinh Thần đột nhiên hóa thành một đạo tinh quang chui vào Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày.

Cùng lúc đó, một đạo tiếng cười đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trong óc vang lên, "Phàm thể, hơn nữa, còn là chúng sinh phàm thể, thật sự là trời cũng giúp ta. ."

Nói xong, Tinh Thần trực tiếp xuyên qua đi, mong muốn hấp thu hết Diệp Thiên Mệnh đi qua khí vận.

Nhưng mà, hắn bối rối.

Diệp Thiên Mệnh chưa từng có đi!

Trống rỗng! !

Chuyện gì xảy ra?

Tinh Thần lại quay đầu, đi hướng Diệp Thiên Mệnh tương lai. . .

Rất nhanh, Tinh Thần ngừng lại, tại cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên nữ tử váy trắng.

Tinh Thần đánh giá liếc mắt nữ tử váy trắng, nở nụ cười, "Ngươi chính là hắn tương lai khí vận? Thế mà còn là một nữ. . . Thật sự là làm ta hưng phấn không thôi đâu! ! Ha ha. .".