Chương 346: Quỳ! (1)

Chương 346: Quỳ! (1)

"Quỳ xuống!"

Tinh Thần trong đầu không có dấu hiệu nào xuất hiện một cái ý nghĩ như vậy.

Bịch

Tinh Thần hai chân mềm nhũn, tại chỗ liền tại chỗ quỳ xuống.

Bối rối.

Tinh Thần mặt mũi tràn đầy không thể tin, đầu óc trống rỗng.

Cái gì đồ chơi?

Ta ở đâu?

Một hồi lâu, hắn đại não mới tỉnh hồn lại, dường như ý thức được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia nữ tử váy trắng, mà nữ tử váy trắng đã quay người chậm rãi rời đi.

Nhìn cũng không nhìn hắn!

Không xứng!

Tinh Thần trong nháy mắt liền hiểu đối phương ý tứ, hắn cảm nhận được vô cùng nhục nhã, hắn mong muốn phản kháng, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra ngàn tỉ sao trời chi quang.

Nhưng mà, những Tinh đó thần chi quang mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp yên diệt, dường như gặp bình chướng vô hình đồng dạng, căn bản là không có cách ngưng tụ thành hình.

"Làm sao có thể!"

Tinh Thần mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa ngưng tụ, nhưng mà, tất cả sao trời chi quang mới vừa xuất hiện chính là lần nữa yên diệt.

Giờ khắc này, hắn ở sâu trong nội tâm lần nữa dâng lên một loại kinh khủng.

Từ từ năm đó một lần kia đối mặt cái kia viễn cổ kiếm tu kiếm đạo chi thần về sau, hắn đã cực kỳ lâu chưa từng có sợ hãi.

Hắn biết, tất cả những thứ này đều là bởi vì cái kia nữ tử váy trắng, ý thức hắn đến, hắn cùng đối phương chi ở giữa chênh lệch lớn đến vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Nhưng cái này sao có thể?

Chúng Thần Thời Đại về sau, nhân gian làm sao có thể xuất hiện loại cấp bậc cường giả này? Không nên a!

Chẳng lẽ là Thiên Ma tái hiện?

Hắn nhìn về phía cuối tầm mắt, nhưng mà, cái kia nữ tử váy trắng đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà giờ khắc này, thân thể của hắn đang ở từng chút từng chút tiêu tán.

Không đúng!

Hắn là tại bị phản đoạt xá!

Tinh Thần lập tức kinh hãi muốn chết, hắn muốn rách cả mí mắt, gầm thét, "Ngươi là ai. . . Không có khả năng, thế gian tuyệt không có khả năng xuất hiện cường đại như vậy người. . . Ngươi có phải hay không đạo ngoại Thiên Ma. ."

Theo Chúng Thần Thời Đại bắt đầu đến bây giờ, liền chưa bao giờ xuất hiện qua mạnh mẽ như thế người.

Chưa bao giờ xuất hiện qua!

Mà mặc kệ hắn như thế nào hỏi, hắn như thế nào gào thét, cái kia nữ tử váy trắng cũng chưa từng lại xuất hiện qua.

Hắn tuyệt vọng!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là sỉ nhục.

Bởi vì hắn biết, nữ nhân kia nhìn hắn tựa như là đang nhìn sâu kiến, không đúng, hắn tại nữ nhân kia trong mắt liền sâu kiến cũng không bằng!

Hắn nhưng là thần!

Nhưng mà, dù cho dù không cam lòng đến đâu, lại sỉ nhục, hắn đều không thể làm gì.

Hắn hết thảy thủ đoạn dùng hết, vẫn không có tác dụng gì.

Hắn chỉ có thể từng chút từng chút nhìn xem mình bị phản thôn phệ.

Bên ngoài, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này lại đột nhiên ở giữa cảm giác được vô số tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

Hắn trước là có chút mộng, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện, những tin tức kia đều là trí nhớ. .

Là cái kia Tinh Thần trí nhớ!

Diệp Thiên Mệnh càng mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình trong đầu tại sao lại có cái kia Tinh Thần trí nhớ?

Rất nhanh, hắn đột nhiên có chút hiểu rõ.

Cái kia Tinh Thần hẳn là đoạt xá chính mình lúc thất bại.

Tại sao lại thất bại?

Diệp Thiên Mệnh rất là nghi hoặc. Hắn mặc dù có Chúng Sinh luật, nhưng Chúng Sinh luật đối loại cấp bậc cường giả này khẳng định là không có ích lợi gì.

Hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì cái kia Tinh Thần vô cùng vô tận trí nhớ giờ phút này đang như như thủy triều mãnh liệt rót hướng hắn thức hải.

Nhiều lắm!

Hắn cảm giác đầu óc đều muốn nổ tung.

Mà giờ khắc này, cái kia Tinh Thần còn tại không cam lòng gầm thét. Hắn bị cái kia đạo kiếm quang trọng thương phong ấn nhiều năm như vậy, thật vất vả thoát khốn, mà lại, còn gặp tốt như vậy người kế tục.

Bây giờ lại toàn bộ muốn tiện nghi người khác, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm? ?

Đã từng chúng thần đại chiến hắn đều cẩu thả sống tiếp được. . . Hắn không muốn chết.

Hắn điên cuồng phản kháng lấy, nhưng mà, không có bất kỳ cái gì dùng.

Tử vong càng ngày càng gần, đến cuối cùng, cầu sinh dục vọng khiến cho hắn buông xuống làm 'Thần' cao ngạo, bắt đầu chủ động hướng Diệp Thiên Mệnh cầu xin tha thứ, "Ngươi thả ta, ta có khả năng. ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cự tuyệt, "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Tinh Thần: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh không quan tâm cái kia tru lên Tinh Thần, hắn vội vàng ngồi xuống, bắt đầu cấp tốc hấp thu Tinh Thần trí nhớ..