Chương 346: Quỳ! (2)

Chương 346: Quỳ! (2)

Bên ngoài.

Giờ phút này cô gái tóc trắng kia cùng Đông Thiến cũng đang đối đầu, Đông Thiến cầm trong tay Thiên Chủ kính, một vệt kim quang bao phủ nàng, nhưng trước ngực nàng vết thương kia lại càng lúc càng lớn, thân thể nàng cũng biến thành càng ngày càng suy yếu.

Thí Thần khí!

Này loại thần vật có thể là liền Thần đô có thể Thí, huống chi Đông Thiến phàm là thân thể.

Mà nữ tử tóc trắng bởi vì Chúng Sinh luật duyên cớ, giờ phút này tu vi bị áp chế, cũng vô lực lại ra tay với Đông Thiến, bởi vậy, hai nữ giờ phút này giằng co lấy. Nhưng nữ tử tóc trắng hiển nhiên là càng có niềm tin một chút, bởi vì cái kia Tinh Thần đã tiến vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể đoạt xá.

Kỳ thật, Tinh Thần từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua muốn một đối ba, dĩ nhiên, Tinh Thần nhìn trúng tịnh không ít nàng, mà là nàng thế lực phía sau.

Ma Kha Tử Vực!

Này Ma Kha Tử Vực cũng không là năm đại Thần Điện một trong, mặc dù bọn hắn cũng có Chính thần, nhưng bọn hắn vị kia Chính thần ở vào trọng thương phong ấn trạng thái, mà lại, liền là bị lúc trước cái kia năm đại Thần Điện Chính thần hợp lại trọng thương, bởi vậy, bọn hắn những năm gần đây vẫn luôn là cẩu thả lấy.

Tinh Thần xuất hiện về sau, khẳng định là muốn địa bàn, dù sao địa bàn liền đại biểu cho tín ngưỡng biệt thự, cũng chỉ có có được hoàn toàn mới tín ngưỡng biệt thự, hắn mới có thể có thể khôi phục lại đỉnh phong, đây cũng là hắn vì cái gì tuyển nữ tử tóc trắng nguyên nhân.

So sánh với nữ tử tóc trắng trấn định, Đông Thiến vẻ mặt thì trầm xuống.

Thứ nhất, nàng hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, mà lại, chống đỡ không được quá lâu, bởi vì cái kia Thí Thần khí uy lực thật sự là quá kinh khủng.

Thứ hai, một khi Diệp Thiên Mệnh bị đoạt xá thành công, lúc kia, ngoại trừ mấy vị kia Chính thần, này thần linh vũ trụ ai có thể cùng này Tinh Thần chống lại? ?

Có thể nói, hiện tại thế cục đối nàng là cực kỳ bất lợi.

Nhưng nàng lại không có cách nào, bởi vì nàng căn bản là không có cách liên hệ bên ngoài.

Phiến khu vực này bị Tinh Thần cho triệt để ngăn cách.

Đông Thiến tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, nàng thần sắc phức tạp, nàng biết Diệp Thiên Mệnh có chút thần bí, lai lịch bất phàm, nhưng nàng rất rõ ràng, mặc kệ nhiều thần bí, nhiều không đơn giản, khẳng định đều không cách nào cùng một vị Chính thần chống lại.

Chính thần!

Vừa rồi giao thủ một cái, nàng liền biết, nàng bây giờ, Ngụy Thần cảnh, cầm trong tay Thí Thần khí, nhưng cùng một vị Chính thần chênh lệch vẫn còn quá lớn quá lớn.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh trên người khí tức đột nhiên đang phát sinh biến hóa, cùng lúc đó, sắc mặt hắn cũng càng ngày càng tái nhợt, lại ngũ quan đều đang vặn vẹo, dường như tại chịu đựng lấy thống khổ gì.

Nhìn thấy một màn này, Đông Thiến tâm lập tức ngã xuống đáy cốc.

Lúc này Diệp Thiên Mệnh sở dĩ thống khổ, hoàn toàn là bởi vì hắn hấp thu quá nhiều quá nhiều ký ức, những ký ức kia lượng tin tức quá lớn quá lớn, lớn đến khiến cho hắn thức hải không chịu nổi.

Dù sao cũng là một vị cổ lão Chính thần!

Trừ cái đó ra, thân thể của hắn còn tại hấp thu cái kia Tinh Thần thân thể cùng với thần hồn.

Không chỉ hắn thức hải có chút không chịu nổi, thân thể của hắn cùng thần hồn kỳ thật cũng không chịu nổi, cũng còn tốt thân thể của hắn vừa rồi tại cái kia Tinh Thần Đại Đạo bên trên được tăng lên, không phải, hắn hiện tại sợ là đã bạo thể mà chết.

Mà giờ khắc này, cái kia Tinh Thần thanh âm đã càng ngày càng yếu.

Cái kia thanh âm yếu ớt bên trong lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng. .

Nhưng mặc kệ hắn giãy giụa như thế nào, Diệp Thiên Mệnh không thèm liếc mắt nhìn hắn.

Đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, này đầy trời phú quý có thể được tiếp nhận, tuyệt đối không thể ném.

Lại qua một hồi lâu, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói "Tiểu Hồn, giúp ta phong ấn hắn một bộ phận trí nhớ."

Ông

Trong cơ thể hắn, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng

Tiểu Hồn trực tiếp tiến vào trong đầu của hắn, cùng hắn cùng một chỗ phong ấn còn lại một chút trí nhớ.

Không có cách, cái kia Tinh Thần trí nhớ quả tại là rất rất nhiều.

Hắn bây giờ căn bản vô pháp hấp thu nhiều như vậy, bởi vậy, chỉ có thể tạm thời đem hắn phong ấn.

Rất nhanh, hắn cùng Tiểu Hồn hợp lại, cuối cùng đem cái kia thần linh còn lại trí nhớ cho phong tồn tại sâu trong thức hải, không đi hấp thu.

A

Đúng lúc này, tại hắn thức hải làm chỗ sâu, một đạo xen lẫn xem không cam lòng kêu thê lương thảm thiết tiếng đột nhiên vang vọng, nhưng rất nhanh, đạo thanh âm này liền hoàn toàn biến mất.

Trên đời này lại không Tinh Thần.

Diệp Thiên Mệnh cũng trực tiếp ngã xuống.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa hai nữ chân mày to đều là túc.

Chuyện gì xảy ra?

Cũng không lâu lắm, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại chậm rãi ngồi dậy, hắn dùng sức lắc cái đầu, giờ phút này đầu hắn thật như là rót chì đồng dạng, vô cùng trầm trọng.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh gần nhất đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười.

Nụ cười này thật sự là có chút quỷ dị.

Một bên hai nữ xem chính là không hiểu ra sao. Diệp Thiên Mệnh khóe miệng nụ cười càng lúc càng lớn, bởi vì hắn thu được quá nhiều quá nhiều ký ức, mà những ký ức này bên trong, không chỉ có Tinh Thần phương pháp tu hành, còn có Tinh Thần lúc trước chính mình sáng tạo Thần pháp chi thuật. .

Tinh Thần đạo! !

Dùng vũ trụ làm bàn cờ, dùng sao trời làm quân cờ, một tay na di sao trời, hoành ép hết thảy. .

Năm đó Chúng Thần Thời Đại danh xưng tối cường tam đại Thần pháp chi thuật.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này quả thực có chút nghĩ mà sợ, bởi vì hắn phát hiện, này Tinh Thần thực lực khả năng vẫn chưa tới đỉnh phong thời kỳ một phần trăm.

Bởi vì vừa rồi Tinh Thần chỉ na di một khỏa tinh cầu, nếu là Tinh Thần đỉnh phong thời kì, phất phất tay, cái kia vô tận sao trời đều sẽ chuyển động thành trận.

Điều này cũng làm cho ý thức hắn đến, cái thế giới này Chính thần thực lực tuyệt đối là vô cùng vô cùng kinh khủng.

Đương nhiên, hắn cũng không xác định này chút Chính thần cùng Nhị sư bá còn có vị kia Võ Thần ai mạnh hơn.

Ngược lại, Nhị sư bá cùng vị kia Võ Thần đặt vào vùng vũ trụ này, cũng tuyệt đối là vô cùng khinh khủng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vùng vũ trụ này cái kia đặc thù Đại Đạo pháp tắc đến tan biến.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn tiếp tục tìm tòi Tinh Thần trí nhớ.

Ngoại trừ cái kia Tinh Thần nói, này Tinh Thần còn sáng tạo ra một loại sao trời Hộ Thể thuật, có thể dẫn động quần tinh gia thân, vì chính mình rèn đúc sao trời Bất Diệt thể!

Cũng là Thần pháp chi thuật!

Đối hắn trước mắt mà nói, cái đồ chơi này quả thật có chút nghịch thiên.

Đây thật là huyết kiếm.

Bởi vì hắn tự thân thiên phú, tăng thêm hắn còn có Tinh Thần trí nhớ, bởi vậy, tu luyện đơn giản không nên quá đơn giản, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đến có tiền, đến có hương hỏa.

Mong muốn đem này loại Thần pháp chi thuật tu luyện tới cực hạn, vậy thì thật là cần rất nhiều rất nhiều hương hỏa mới được.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mở hai mắt ra

Hai nữ tầm mắt trong nháy mắt liền rơi vào trên người hắn, Diệp Thiên Mệnh đứng lên, hắn lấy hướng cô gái tóc trắng kia, từ ánh sáng bình tĩnh, "Ngươi tâm, ta lúc trước đáp ứng ngươi, định sẽ không nuốt lời.

Nghe vậy, Đông Thiến vẻ mặt triệt để trầm xuống.

Tinh Thần thành công!.