Chương 347: Dựa vào cái gì chư thần cao cao tại thượng? (1)

Chương 347: Dựa vào cái gì chư thần cao cao tại thượng? (1)

Nữ tử tóc trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đông Thiến, mắt chứa sát ý, trong tay nàng chuôi này Ma Kha chết mâu hơi run một chút dâng lên.

Liền muốn động thủ.

Diệp Thiên Mệnh lại là đưa tay trái ra ngăn lại nữ tử tóc trắng.

Nữ tử tóc trắng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hơi nghi hoặc một chút, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đông Thiến, "Ta giữ lại nàng có ích."

Nữ tử tóc trắng hỏi, "Có ích lợi gì?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử tóc trắng, "Là ngươi nên hỏi?"

Tóc trắng chân mày to túc lên, nhưng cũng không có phát tác.

Diệp Thiên Mệnh không nhìn thẳng nàng, quay người rời đi.

Nữ tử tóc trắng nhìn thoáng qua Đông Thiến, tuy có chút không cam tâm, nhưng cũng không có động thủ.

Nàng quay người đi theo rời đi.

Đông Thiến nhìn chằm chằm nơi xa rời đi Diệp Thiên Mệnh, chau mày.

Nàng cũng hết sức nghi hoặc trước mắt vị này 'Tinh Thần' vì sao không giết chính mình. . . Chẳng lẽ không phải?

Này niệm cùng một chỗ, Đông Thiến chính mình cũng vì thế mà kinh ngạc.

Cái này sao có thể?

Diệp Thiên Mệnh coi như lại nghịch thiên, cũng không có khả năng cùng một vị siêu cấp Chính thần chống lại.

Đông Thiến càng nghi hoặc, nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng nàng không có suy nghĩ nhiều, nàng lúc này rời đi giữa sân, đối nàng hiện tại tới nói, việc cấp bách là nhanh đi về chữa thương.

Đồng thời, mới Chính thần xuất hiện, năm đại Thần Điện khẳng định ngay lập tức sẽ liền biết.

Sau đó, thần linh vũ trụ hẳn là Cực không yên ổn.

Diệp Thiên Mệnh đi theo nữ tử tóc trắng vượt qua hư không.

Hắn hiện tại, thân thể đã đi đến Ngụy Thần cảnh, tăng thêm trước đó thôn phệ, hắn tự thân cảnh giới cũng đạt tới vô lượng đỉnh phong.

Thật chính là một đợt mập.

Hắn hiện tại cần liền là tiền, bởi vì muốn tu luyện cái kia Tinh Thần công pháp, phải vô cùng rất nhiều hương hỏa.

Đây cũng là hắn vì sao muốn giả mạo Tinh Thần, đi theo cô gái tóc trắng này đi duyên cớ.

Năm đại Thần Điện đều trả có còn sống Chính thần, đi bọn hắn bên kia trang bức, có nguy hiểm. Nhưng thông qua nhớ được biết, này ma Kha Thần Ngục hiện tại cái vị kia Chí Cao thần hiện tại có thể là trọng thương trong phong ấn.

Bởi vậy, ma Kha Thần Ngục không thể nghi ngờ là hắn lựa chọn tốt nhất.

Kỳ thật hắn vốn đang chờ mong vị này Tinh Thần có hay không nạp giới cái gì, nhưng cũng không có, năm đó trận đại chiến kia, vị này Tinh Thần chính mình nạp giới cùng Thí Thần khí đều bị một kiếm kia cùng nhau chém đi. .

Cái này khiến hắn cảm giác đến vô cùng đáng tiếc.

Đương nhiên, hiện tại đã vô cùng vô cùng huyết kiếm.

Trên đường.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tại chỉnh lý cái kia Tinh Thần trí nhớ.

Tinh Thần nguyên danh: Lỗ. . .

Không trọng yếu.

Người chết không xứng có danh tự.

Sửa sang lại đến, Diệp Thiên Mệnh vẫn là rất khiếp sợ, không thể không nói, này Tinh Thần thật vô cùng yêu nghiệt, bởi vì hắn đem sao trời con đường tu luyện phát huy tới cực hạn.

Mà lại, làm bốn đại siêu cấp Chính thần hắn, vốn là có hy vọng có thể càng tiến một bước, trở thành Chí Cao thần.

Chỉ tiếc, thượng thiên không có cho hắn quá nhiều thời gian.

Tại hắn đỉnh phong thời điểm, chúng thần bùng nổ nội chiến, hắn bị vị kia viễn cổ kiếm tu trọng thương. Mặc dù không có chân chính chết, nhưng cũng bị kẹt ở một phương thiên địa, này một khốn, liền là trên triệu năm.

Trên triệu năm tuế nguyệt bên trong, Tinh Thần đều không có dám thức tỉnh, bởi vì cái kia đạo kiếm quang vĩnh hằng bất diệt, một mực ở trong cơ thể hắn.

Hắn chỉ có thể chờ đợi chính mình thương thế khôi phục một chút về sau, mới dám thức tỉnh, nhưng này đạo kiếm quang thật sự là quá quá mạnh, hắn thần thể đã không thể lại dùng, bởi vậy, mong muốn thoát khốn, chỉ có thể tìm tìm một cái nội tình tốt thân thể.

Thế là hắn chờ a chờ, rốt cuộc đã đợi được Diệp Thiên Mệnh ba người. .

Tinh Hà!

Tại thu hoạch Tinh Thần trí nhớ về sau, Diệp Thiên Mệnh đối này tinh thần nhất đạo sinh ra hứng thú nồng hậu.

Vũ trụ vô tận!

Tinh Hà vô tận!

Đạo này, căn bản cũng không có hạn mức cao nhất.

Chúng sinh!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại.

Giờ phút này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình cách cục có chút ít.

Chính mình đã từng cho rằng chúng sinh là cái gì?

Là người!

Là sinh linh!

Nhưng vũ trụ mịt mờ này, mịt mờ Tinh Hà, có phải hay không cũng là chúng sinh một thành viên đâu?

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên rộng mở trong sáng.

Chính mình Chúng Sinh luật, nếu là chỉ cực hạn tại người, sinh linh, vậy mình Chúng Sinh luật liền sẽ bị chính mình nhận biết có hạn chế.

Bởi vậy, Chúng Sinh luật nghĩ muốn xông ra bình cảnh, cái kia ánh mắt của mình liền nhất định phải nhìn càng thêm xa một chút.

Cuồn cuộn Tinh Hà.

Vô tận vũ trụ!

Ánh mắt chiếu tới, ai không phải chúng sinh?

Diệp Thiên Mệnh nụ cười dần dần mở rộng.

Không thể không nói, hắn giờ phút này thật đúng là rất cảm tạ này Tinh Thần, bởi vì Tinh Thần khiến cho hắn thấy được Tinh Hà vô tận cùng mạnh mẽ.

Chân chính nhường ý thức hắn đến, vô tận vũ trụ, vô tận sao trời, đại biểu cho vô tận khả năng..