Chương 347: Dựa vào cái gì chư thần cao cao tại thượng? (2)

Chương 347: Dựa vào cái gì chư thần cao cao tại thượng? (2)

Tư duy không có hạn chế, vậy kế tiếp, liền là đi.

Tri thức đi đôi hành động!

Đây chính là hắn trước mắt đối yêu cầu của mình.

Tuyệt đối không thể chỉ nghĩ mà không làm, suy nghĩ liền nhất định phải đi làm.

Sự tình bên trên luyện, Phá Tâm bên trong tặc.

Hắn quyết định trước hết từ nơi này sao trời đạo bắt đầu.

Thu phục quần tinh!

Làm quần tinh chi thần!

Kỳ thật, hắn càng muốn biết Tinh Thần đã từng trí nhớ, cũng chính là Chúng Thần Thời Đại, nhưng cũng tiếc, hắn thôn phệ hết chẳng qua là Tinh Thần tuổi già trí nhớ, bởi vậy, hắn hiện tại đối với Chúng Thần Thời Đại sự tình, biết đến rất ít.

Chỉ có thể chờ đợi sau đó! !

Chỉ chốc lát, hai người ngừng lại.

Ma Kha Thần Ngục đến.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, thần sắc trong nháy mắt biến đến ngưng trọng lên.

Nơi xa tĩnh mịch đến cực điểm, khủng bố vô song.

Toàn bộ ma Kha Thần Ngục trong tinh hà, Hắc Ám như mực, đậm đặc đến phảng phất có thể chảy ra nước, đem hết thảy quang minh đều thôn phệ hầu như không còn, bốn phía, cao vót Tinh Hà màu đen vách đá đồ sộ sừng sững, cái kia trên vách đá dựng đứng khắc đầy màu đỏ như máu phù lục, tựa như từng con mắt, dòm ngó mỗi một cái bước vào vùng cấm địa này linh hồn, để cho người ta không rét mà run.

Mà tại cái kia vách đá về sau, là một tòa tòa màu đỏ như máu ngục giam, ngục bên trong, xích sắt thô to đang nằm tứ địa, trong đó một chút trong ngục giam còn có chút bạch cốt.

Bước vào nơi này, có một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy cùng đè nén, phảng phất toàn bộ thế giới đều sụp đổ đồng dạng, chỉ còn lại có này mảnh tĩnh mịch, kinh khủng Thần Ngục.

Ma Kha Thần Ngục!

Trong trí nhớ, nơi này là năm đó Chúng Thần điện chế tạo tới giam giữ phạm sai lầm 'Thần' nơi này có thể nói là thần linh vũ trụ hắc ám nhất, kinh khủng nhất địa phương.

Đương nhiên, nơi này kinh khủng nhất vẫn là vị kia Ma Kha thần!

Ma Kha thần! !

Ba đại chí cao thần một trong!

Năm đó gần với Tổ Thần kinh khủng tồn tại a!

Bất quá, năm đó không biết nguyên nhân gì, Ma Kha thần bị Tổ Thần đích thân đến giam giữ tại ma Kha Thần Ngục, sau này, Tổ Thần tán đạo về sau, Ma Kha thần từng mang theo nơi này tử tù tiến đánh qua Chúng Thần điện.

Thất bại.

Ma Kha thần bị Chúng Thần điện lần nữa trấn áp, đến nay.

Nữ tử tóc trắng mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía ma Kha Thần Ngục chỗ sâu đi đến, theo bọn hắn đi sâu, chung quanh Hắc Ám càng đậm đặc, phảng phất tùy thời muốn đem bọn hắn thôn phệ.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá bốn phía, theo những cái kia ngục giam đến xem, rõ ràng, đã từng đều giam giữ lấy qua cực kỳ khủng bố cường giả, bởi vì mỗi một tòa ngục giam đều trả lưu lại khí tức kinh khủng.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh gặp được một tòa tòa đứng vững tại Hắc Ám trong tinh hà dãy núi.

Lúc này, hai người đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh cùng nữ tử tóc trắng trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy qua, chính là trước đó đại náo qua Chúng Thần học viện cái kia Tô Thần cùng Tổ Y.

Hai người giờ phút này đang tò mò đánh giá Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên đến bưng, hắn liếc qua hai người, "Thời đại này sinh linh làm sao như thế yếu? Đặt ở chúng ta Chúng Thần Thời Đại, quét rác đều không có tư cách."

Nữ tử tóc trắng: ". . ."

Tô Thần cùng cái kia Tổ Y vẻ mặt lập tức liền đen lại, nhưng trở ngại thân phận của Diệp Thiên Mệnh, hai người đều không dám nói cái gì.

Dù sao cũng là một vị Chính thần, hơn nữa, còn là một vị siêu cấp Chính thần.

Nữ tử tóc trắng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, tiếp tục mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến lên.

Trên đường đi, Diệp Thiên Mệnh suy tư.

Đối với nơi này, hắn hiểu rõ một chút, cũng đang suy nghĩ chính mình tiếp xuống nên nói như thế nào, như thế nào làm.

Không thể đánh không chuẩn bị trận chiến! !

Rất nhanh, mấy người đi tới trên một ngọn núi cao, một ngôi đại điện sừng sững ở phía xa.

Mà lúc này, bốn phía trong quần sơn đột nhiên dâng lên từng đạo khí tức mạnh mẽ, những cái kia khí tức cấp tốc hướng phía bên này chạy đến.

Chỉ chốc lát, bốn phía liền có hơn mấy ngàn người, cơ bản đều là mặc áo bào đen, thoạt nhìn không giống như là người bình thường.

Đương nhiên cũng không bình thường, dù sao, bọn hắn có thể là ngày ngày bị năm đại Thần Điện truy sát.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua, giữa sân những người này không chỉ thực lực mạnh, mà lại, xem xét liền hết sức hung hãn, không phải loại lương thiện.

Bất quá, tại nhìn về phía hắn thời điểm, những người này rõ ràng là có chút kiêng kỵ.

Chính thần!

Tại thần linh vũ trụ, danh thần linh, liền như là Lôi Đình vạn quân, chấn nhiếp mỗi một cái sinh linh.

Chớ nói chi là trước mắt vị này vẫn là siêu cấp Chính thần.

Đúng lúc này, một đạo tiếng ho khan đột nhiên từ nơi xa truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, một lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cung điện kia trước.

Nhìn thấy tên lão giả này, giữa sân hết thảy cường giả lúc này hành lễ, "Gặp qua Ngục Chủ."

Ma Kha Thần Ngục Ngục Chủ! !

Lão giả thoạt nhìn vô cùng lão, tóc trắng xoá, như là gần đất xa trời, nhưng cặp mắt kia lại lộ ra không tầm thường sắc bén.

Ma Kha Thần Ngục Ngục Chủ từ trên đài cao nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh.

Tầm mắt rất bình tĩnh.

Nhưng đối với một vị Chính thần tới nói, này kỳ thật liền là không tôn trọng.

Thần linh trở xuống, chúng sinh hẳn là ngước mắt thần.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía cái kia Ngục Chủ đi đến.

Hắn đi rất chậm, vô cùng vô cùng bình thường, nhưng giờ phút này, giữa sân mọi người lại là cảm nhận được một loại áp lực vô hình.

Đương nhiên, hoàn toàn là tâm lý tác dụng.

Mọi người cho là hắn là Chính thần, bởi vậy, tùy tiện một cái ánh mắt, một cái bước đi, đều cảm thấy hắn có uy áp.

Nếu như hắn không phải Chính thần. .

Trong mắt của mọi người, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi tới cái kia Ngục Chủ trước mặt, Ngục Chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Giữa sân bầu không khí đột nhiên liền khẩn trương lên.

Mọi người đều là có chút thấp thỏm.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại là đột nhiên vỗ vỗ cái kia Ngục Chủ bả vai, lắc đầu, "Quá yếu. Tu luyện thế nào?"

Mọi người: ". . ."

Cái kia Ngục Chủ vẻ mặt có chút khó coi.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay người nhìn về phía giữa sân những người kia, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó vung cánh tay hô lên, "Dựa vào cái gì chư thần cao cao tại thượng, chúng ta lại muốn khúm núm sống tạm?"

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bạo phát ra như sấm sét tiếng rống giận dữ, "Dựa vào cái gì chư thần cao cao tại thượng?"

Bọn hắn vốn là làm tạo phản, lời ấy sâu đến bọn hắn tâm.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trước kéo một nhánh đội ngũ, thành lập căn cứ địa, sau đó cao tường, rộng tích lương. .

Hoặc là không làm, muốn làm liền làm lớn làm mạnh..