Chương 348: Chúng sinh đều có thể thành thần!

Chương 348: Chúng sinh đều có thể thành thần!

Cũng không phải hắn không nghĩ phát triển khiêm tốn, mà là hiện tại tình thế đã không cho phép.

Đầu tiên, năm đại Thần Điện tuyệt đối là sẽ không khoan dung hắn ra tới như thế phát triển, dù sao, hiện tại thế giới lợi ích đã phân chia tốt, ngươi thêm ra một vị thần đến, như thế nào điểm?

Bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh xem rất rõ ràng, tiếp đó, năm đại Thần Điện khẳng định sẽ điên cuồng nhằm vào hắn.

Trừ cái đó ra, chính hắn cũng rõ ràng, một khi năm đại Thần Điện nhằm vào hắn, thân phận của hắn khả năng cũng duy trì không được bao lâu.

Một khi thân phận bại lộ, cái kia chính là toàn vũ trụ công địch.

Bởi vậy, cùng hắn tiếp xuống vô hạn bị động, không bằng chính mình chủ động.

Mà lại, vừa vặn này Ma Kha Thần Ngục người cũng đều là chút tạo phản phái.

Có thể nói, đại gia ăn nhịp với nhau. Nhưng cách đó không xa, cái kia Ngục Chủ vẻ mặt thì trầm xuống, hắn cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Địa vị uy hiếp!

Phải biết, hắn mới là nơi này Lão Đại!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cách đó không xa Ngục Chủ, "Đi theo ta."

Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn xa xa cô gái tóc trắng kia, "Ngươi cũng tới."

Một đường đến, hắn phát hiện, bốn phía những người kia đối cô gái tóc trắng này tôn trọng là phát ra từ nội tâm, thậm chí còn tại cái kia Ngục Chủ phía trên. Nữ tử tóc trắng mặc dù không biết Diệp Thiên Mệnh bảo nàng làm cái gì, nhưng nàng vẫn là đi theo.

Bởi vì vừa rồi Diệp Thiên Mệnh hô lên câu kia 'Chư thần dựa vào cái gì cao cao tại thượng ' cái này khiến nàng đối Diệp Thiên Mệnh có một chút đặc thù cách nhìn.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh mang theo hai người tiến nhập một ngôi đại điện bên trong.

Đại điện này cũng là Hắc Ám không được, đè nén, âm u, như cái địa ngục một dạng.

Diệp Thiên Mệnh thật sự là không thích này loại không khí. Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người nhìn về phía cái kia Ngục Chủ, "Ngươi có thể là cho là ta muốn đoạt ngươi quyền?"

Cái kia Ngục Chủ lập tức khẽ giật mình, không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh trực tiếp như vậy.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Phàm nhân góc nhìn."

Trong tươi cười, không che giấu chút nào lấy xem thường.

Cũng không phải Diệp Thiên Mệnh ưa thích dạng này, mà là hắn không thể không dạng này, thần linh đều là cao cao tại thượng, hắn nếu là quá quá khiêm tốn hòa, ngược lại khả năng dẫn tới hoài nghi.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, cái kia Ngục Chủ vẻ mặt lập tức biến đến cực kỳ khó coi dâng lên, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Ngục Chủ, "Ngươi ý nghĩ hẳn là nghĩ an phận ở một góc, có thể qua một ngày là một ngày, đúng không?"

Ngục Chủ yên lặng không nói.

Nữ tử tóc trắng nhìn thoáng qua Ngục Chủ, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta có thể hiểu được ngươi ý nghĩ, bởi vì ma Kha lão ca bị phong ấn trấn áp, hắn vô pháp thoát khốn, không có Chính thần Ma Kha Thần Ngục dựa vào cái gì cùng năm đại Thần Điện chống lại?"

Ngục Chủ trong lòng chấn kinh, "Ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ngươi ý nghĩ là không có sai, không có Chính thần Ma Kha Thần Ngục không cách nào cùng năm đại Thần Điện chống lại. Nhưng ngươi không có suy nghĩ, năm đại Thần Điện thật sự có thể khoan dung Ma Kha Thần Ngục sao? Dĩ nhiên, hiện tại bọn hắn không có động thủ, nhưng nếu là ma Kha lão đệ muốn phá phong ấn, lúc kia, ngươi cảm thấy năm đại Thần Điện sẽ cho phép sao?"

Ngục Chủ im lặng không nói. Diệp Thiên Mệnh lại nói: "An phận ở một góc, chẳng qua là tự tìm đường chết, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích. ."

Nữ tử tóc trắng đột nhiên gật đầu, "Đúng."

Ngục Chủ nhìn thoáng qua nữ tử tóc trắng, mày nhăn lại, "Cái kia năm đại Thần Điện. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Năm đại Thần Điện, không đủ gây sợ!"

Ngục Chủ khóe miệng hơi rút, nhưng không dám phản bác.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Ngục Chủ, "Ngươi có nghĩ tới hay không đầu hàng?" Ngục Chủ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lắc đầu liên tục, "Không có. . ."

Này hắn thật không có nghĩ qua, tạo phản người đầu hàng, chưa từng có kết cục tốt qua.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cái này đúng, chúng ta cùng chúng thần ở giữa, đó là cái gì? Đó là đấu tranh giai cấp, chúng ta cắt không thể đối giai cấp kẻ địch ôm có bất kỳ huyễn tưởng, hiểu chưa?"

Ngục Chủ do dự một chút, đang muốn nói chuyện, một bên nữ tử tóc trắng đột nhiên nói: "Nói rất đúng!"

Nàng tầm mắt sốt ruột mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Ngục Chủ: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nữ tử tóc trắng, sau đó tiếp tục nói: "Chúng ta muốn đối kháng chúng thần, đơn dựa vào chúng ta lực lượng của mình, đó là không có khả năng, cho nên, chúng ta nhất định phải đoàn kết bằng hữu của chúng ta."

Ngục Chủ hơi nghi hoặc một chút, "Bằng hữu? Từ đâu tới bằng hữu?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Ngục Chủ, không nói lời nào.

Ngục Chủ cảm giác có chút thụ thương, bởi vì Diệp Thiên Mệnh ánh mắt liền tựa như đang nhìn một thằng ngu.

Một bên, nữ tử tóc trắng đột nhiên nói: "Phía ngoài những người kia."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không sai  bất quá, chúng ta nhất định phải phân rõ ràng bên ngoài trong những người này cái nào là bằng hữu của chúng ta, cái nào là địch nhân của chúng ta."

Ngục Chủ trầm giọng nói: "Này như thế nào điểm?"

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Ta đem bọn hắn hết sức ba cái giai tầng, thứ nhất giai tầng, liền là những cái kia đỉnh cấp phụ Thần Gia tộc, này chút đỉnh cấp phụ Thần Gia tộc bám vào các đại Thần Điện bên người, bọn hắn sinh tồn cùng phát triển, là hoàn toàn dựa vào Chúng Thần điện, loại người này, không có thể trở thành bằng hữu của chúng ta."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Giai tầng thứ hai: Liền là phụ Thần Gia tộc phía dưới những gia tộc kia, những gia tộc này so sánh mâu thuẫn, bọn hắn không chỉ đến không đến càng nhiều chỗ tốt, sẽ còn bị những cái kia đỉnh cấp phụ Thần Gia tộc áp bách, bọn hắn mong muốn cải biến hiện trạng, mong muốn thu hoạch được càng nhiều bánh gatô, nhưng cũng sợ chết, mà lại sợ hãi người phía dưới tới uy hiếp được bọn hắn, tổn hại ích lợi của bọn hắn."

Bạch y nữ tử đột nhiên hỏi, "Giai tầng thứ ba đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái thứ ba giai tầng liền là những cái kia tương đối tán tu bình thường, bọn hắn không có mạnh mẽ gia tộc, cũng không có hùng hậu tài sản, chỉ có thể dựa vào tự mình làm một ít chuyện sinh tồn, bọn hắn sống không tốt, đói lại không đói chết, bọn hắn mắng phía trên, mắng hết thảy, bởi vì bọn hắn xem không đến bất luận cái gì tương lai. . ."

Bạch y nữ tử nói: "Những người này là bằng hữu của chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía bạch y nữ tử, cười nói: "Vì cái gì?" Bạch y nữ tử nói: "Thứ nhất, bọn hắn nhiều người, thứ hai, bọn hắn xem không đến bất luận cái gì tương lai."

Diệp Thiên Mệnh lại lắc đầu, "Bọn hắn tạm thời cũng không là bằng hữu của chúng ta, bởi vì bọn hắn mặc dù so sánh tầng dưới, nhưng bọn hắn y nguyên có khả năng tự mãn, mà lại, phía trên những gia tộc kia cùng thần điện quá mức mạnh mẽ, bởi vậy, bọn hắn dù cho có chút bất mãn, bọn hắn cũng còn có thể nhẫn." Bạch y nữ tử nghi ngờ.

Một bên Ngục Chủ có chút âm dương quái khí mà nói: "Vậy còn có cái mao bằng hữu, đều là địch nhân."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Còn có một đám người, bọn hắn nợ nần dồn lại, như trâu phụ trọng, bọn hắn là này chúng sinh bên trong Cực gian khổ người, cũng là chịu áp bách nghiêm trọng nhất một nhóm người, bọn hắn không có có chỗ dựa, không có tài nguyên, người khác đều trả có đường sống, nhưng bọn hắn căn bản không có bất kỳ đường sống. ."

Ngục Chủ có chút hoài nghi, "Trên đời này từng có đến thảm như vậy người?"

Nữ tử tóc trắng cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có, liền là biệt thự chúng sinh."

Biệt thự chúng sinh! !

Ngục Chủ cùng nữ tử tóc trắng đều là khẽ giật mình.

Ngục Chủ liền nói ngay: "Không nên không nên, biệt thự bên trong sinh linh so trâu ngựa còn trâu ngựa, đoàn kết bọn hắn không có bất kỳ cái gì tương lai. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Ngục Chủ, "Ngươi là thần, hay ta là thần? ?"

Ngục Chủ khóe miệng hơi rút, nhưng không dám phát tác, chỉ có thể thấp giọng nói: "Đây không phải đang thảo luận sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Biệt thự bên trong chúng sinh, bọn hắn cả đời bị áp bách, nơi này vũ trụ sinh linh, bọn hắn còn có thể có đường sống, nhưng biệt thự bên trong chúng sinh căn bản liền đường sống đều không có, cả đời bị tù, chỉ có thể liên tục không ngừng vì nơi này chúng thần nhóm làm cống hiến. . . Bọn hắn giống như chúng ta, đều thực sự cần bằng hữu, mà lại, địch nhân của chúng ta đều trả là chúng thần."

Ngục Chủ nhịn không được nói: "Nhưng bọn hắn quá yếu." Diệp Thiên Mệnh nói: "Tinh tinh chi hỏa  có thể liệu nguyên."

Ngục Chủ trong lòng nói: "Cháy cọng lông, đừng nói ngươi, Lão Tử một bàn tay xuống, đều có thể đánh chết một mảnh chúng sinh."

"Không kém!"

Lúc này, một bên nữ tử tóc trắng đột nhiên mở miệng, "Quan Huyền kiếm chủ."

Ngục Chủ chân mày cau lại. Lúc trước có cái biệt thự bên trong đột nhiên chạy ra tới một người, đồng thời còn diệt một cái phụ Thần Gia tộc, đồng thời tại cái kia biệt thự cổng còn tạc ra một con đường tới. .

Việc này, toàn bộ thần linh vũ trụ không ai không biết. Nữ tử tóc trắng lại nói: "Người phía dưới không kém."

Ngục Chủ trầm giọng nói: "Qua nhiều năm như vậy, cũng là một cái kia Quan Huyền kiếm chủ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Ngục Chủ, Ngục Chủ vội vàng nói: "Cũng không phải là ta muốn gạch, chúng ta đến nói đúng sự thật."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lực lượng của chúng thần đến từ chỗ nào?"

Ngục Chủ nói: "Hương hỏa."

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Hương hỏa nguồn gốc từ tại chỗ nào?"

Ngục Chủ ngạc nhiên.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nếu là chúng ta có thể đoàn kết những cái kia biệt thự bên trong chúng sinh, như vậy, chúng ta liền có cơ hội lật tung chúng thần. Mà lại, là theo trên căn bản lật tung bọn hắn."

Bạch y nữ tử tầm mắt lập tức thiêu đốt nóng lên, "Tốt! Tốt!"

Ngục Chủ: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua kích động bạch y nữ tử, sau đó nói: "Ma Kha ngục vì sao những năm gần đây bị năm đại Thần Điện đánh chạy trối chết? Cũng là bởi vì Ma Kha Thần Ngục một mực tại một mình chiến đấu hăng hái, không có đi đoàn kết bằng hữu, bởi vậy, Ma Kha Thần Ngục muốn có tương lai, liền nhất định phải đi đoàn kết bằng hữu, mà người bạn này, chúng ta trước hết theo biệt thự vũ trụ bắt đầu! !"

Ngục Chủ trầm giọng nói: "Quan Huyền vũ trụ cái kia biệt thự vũ trụ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Ngục Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Có thể ta cảm thấy, phần thắng vẫn như cũ không lớn, năm đại Thần Điện có thể là có năm vị Chính thần. . . Tăng thêm những cái kia phụ thuộc hắn nhóm phụ Thần Gia tộc, chúng ta. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Ngục Chủ, "Này một trận chiến, đối với Ma Kha Thần Ngục tới nói, cuối cùng là phải đánh, dù sao, toàn bộ Ma Kha Thần Ngục đều thuộc về tiết thần giả, không phải sao? ?"

Ngục Chủ thấp giọng thở dài. Diệp Thiên Mệnh nói: "Biệt thự vũ trụ bên kia, ta tới xử lý cùng liên hệ, đến cho các ngươi bên này. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bạch y nữ tử cùng Ngục Chủ.

Này trong hai người, khó xử lý nhất liền là Ngục Chủ.

Bạch y nữ tử tạo phản tâm, cơ hồ đều viết lên mặt.

Ngục Chủ cáo già, chần chờ. Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Ngục Chủ, "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tiến thêm một bước, chứng đạo thành thần?"

Một câu, Ngục Chủ tầm mắt liền trong nháy mắt biến đến nóng rực lên, "Ta. . . Cũng có khả năng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không có người nào thiên sinh liền là thần."

Nữ tử tóc trắng nói: "Chúng ta cần một cái khẩu hiệu."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Khẩu hiệu của chúng ta chính là. . . Chúng sinh đều có thể thành thần!".