Chương 349: Ngươi tới thật?

Chương 349: Ngươi tới thật?

"Chúng sinh đều có thể thành thần?"

Lời vừa nói ra, nữ tử tóc trắng cùng cái kia Ngục Chủ đều là kinh ngạc.

Thần linh!

Tại đây thần linh vũ trụ chúng sinh trong lòng, cái kia không thể nghi ngờ liền là chí cao vô thượng.

Người người đều có thể thành thần?

Đây không thể nghi ngờ là tại khinh nhờn thần!

Ngục Chủ cổ quái nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, dù sao, cái tên này cũng là thần linh, làm sao lại nói loại lời này đâu?

Cô gái tóc trắng kia cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Một cái thần linh trong miệng hô lên chúng sinh đều có thể thành thần, đây quả thật là hết sức không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có liền vấn đề này quá nhiều thảo luận, hắn đột nhiên nhìn về phía Ngục Chủ, lại hỏi, "Ngươi có muốn hay không chứng đạo thành thần?"

Ngục Chủ gật đầu, "Tự nhiên, chẳng qua là. . Đây cũng là không quá hiện thực."

Hắn tu luyện tới hiện tại cảnh giới này  có thể nói đã đến đầu.

Chính hắn có muốn hay không càng tiến một bước đâu?

Đương nhiên là vô cùng nghĩ.

Tiến thêm một bước, vậy coi như là Chính thần!

Nhưng hắn cũng biết, này khó như lên trời.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi nghĩ thành thần, cái kia người khác đâu?"

Ngục Chủ trầm mặc.

Mặc dù thần linh tại đại gia trong lòng là chí cao vô thượng, nhưng ai không muốn thành thần?

Không có người không muốn trở thành thần, bao quát mấy vị kia thần điện điện chủ, mà lại, mấy vị kia thần điện khả năng so với hắn càng nóng lòng muốn muốn thành thần.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Lúc mới bắt đầu, bọn hắn đều sẽ cho rằng chúng ta đại nghịch bất đạo, bọn hắn sẽ thảo phạt chúng ta, sẽ đến công kích chúng ta, nhưng chỉ cần chúng ta chống đỡ, chỉ cần chúng ta càng ngày càng mạnh, để cho bọn họ thấy hi vọng, đến lúc đó, bọn hắn liền sẽ dao động, mà lại. .

Nói xong, hắn mỉm cười, "Ta chẳng lẽ không phải thần sao?"

Ngục Chủ bừng tỉnh đại ngộ, kém chút quên vụ này.

Người khác nói người người có thể thành thần, chúng sinh khả năng không tin, nhưng nếu là một vị Chính thần nói sao?

Mà lại, này còn là một vị siêu cấp Chính thần.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trước đó lúc ta tới, cảm nhận được bên ngoài có thần bí kết giới trận pháp, có thể là Ma Kha huynh lưu lại?"

Ma Kha huynh!

Ngục Chủ nghe được Diệp Thiên Mệnh xưng hô thế này, trái tim không khỏi một hồi đập mạnh, nhưng hắn thật sự là đoán không được trước mắt vị này Thượng Thần lời là thật hay là giả, ngược lại trực giác nói cho hắn biết, vị này Thượng Thần có chút lừa dối người.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm vào chính mình, Ngục Chủ nhẹ gật đầu, "Chính là Ma Kha Thượng Thần năm đó lưu lại, cũng chính bởi vì có cái kia cấm chế, những năm gần đây, chúng ta tài năng đủ tại đây bên trong sinh tồn."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, lại hỏi, "Ma Kha huynh bị phong ấn ở nơi nào?"

Ngục Chủ nói: "Tại tử ngục chỗ sâu, ngoại trừ Thượng Thần bên ngoài, còn có lúc trước theo hắn một chút thần tù cũng đều bị cùng nhau trấn áp ở nơi đó. ."

Nói xong, hắn thật sâu thở dài, nếu là Ma Kha thần không có bị phong ấn, bọn hắn Ma Kha Thần Ngục những năm này sẽ bị đánh cho trốn đông trốn tây sao?

Ma Kha thần!

Đây chính là ba đại chí cao thần a!

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta vừa đoạt xá, tăng thêm đã từng thương thế, bây giờ còn chưa có năng lực đi cứu bọn họ, ta phải trước khôi phục thương thế."

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngục Chủ, "Ta cần đại lượng hương hỏa linh khí." Hết sức ngay thẳng!

Ngục Chủ rõ ràng có chút không thích ứng.

Diệp Thiên Mệnh thì cứ như vậy nhìn xem hắn.

Nữ tử tóc trắng đột nhiên nói: "Ta có."

Nói xong, nàng trực tiếp cầm một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua, trong nạp giới có hương Hỏa Thần tinh, rất nhiều, mười vạn miếng.

Hương Hỏa Thần tinh!

Đây là này thần linh vũ trụ tinh thuần nhất một loại Linh tinh.

Nhưng mười vạn. . . Hắn nhìn lướt qua, đối hắn trước mắt mà nói, còn thiếu rất nhiều.

Hắn hiện tại nhục thân cảnh giới cùng với thần hồn, ít nhất phải ngàn vạn miếng hương Hỏa Thần tinh, mới có thể nâng cao một bước.

Cũng chính là thân thể chứng đạo thành thần!

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử tóc trắng, nữ tử tóc trắng ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Tạ ơn."

Nói xong, hắn thu hồi cái viên kia nạp giới.

Thu hồi nạp giới về sau, hắn lại quay đầu nhìn về phía Ngục Chủ, Ngục Chủ làm Ma Kha Thần Ngục Lão Đại, khẳng định là có tiền.

Ngục Chủ có chút chần chờ.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt.

Ngục Chủ lúc này xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, "Thượng Thần, đây là chúng ta Ma Kha Thần Ngục những năm gần đây hết thảy tích súc."

Trước đó hắn lưỡng lự là bởi vì vừa nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, bởi vậy, có lòng đề phòng, nhưng bây giờ, hắn biết, khả năng này là hắn đời này cơ hội ngàn năm một thuở.

Thượng Thần!

Hắn biết rõ, nếu không phải trước mắt vị này Thượng Thần mắc nạn, hắn này loại cấp bậc, sợ là cả một đời cũng sẽ không có cơ hội có thể cùng như thế một vị Thượng Thần mặt đối mặt nói chuyện.

Mà bây giờ, đối phương mắc nạn, này với hắn mà nói liền là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, cơ hội này không giữ chặt, về sau khẳng định liền sẽ không còn có loại cơ hội này.

Lúc này, nếu là còn so đo cái gì quyền lợi cùng tiền tài, cái kia chỉ có thể nói là ngu xuẩn.

Hắn là muốn người làm đại sự!

Nghe được Ngục Chủ, Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương lần này sẽ như vậy quả quyết.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới có chừng sáu triệu viên hương Hỏa Thần tinh.

Đây không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi suy tư về sau, nói: "Đối đãi ta thương thế khôi phục, đến lúc đó tại tu hành phương diện chỉ bảo ngươi một ít."

Hắn đảo không phải là đang nói khoác lác  chờ hắn tướng tinh thần trí nhớ toàn bộ hấp thu về sau, chỉ điểm một chút này Ngục Chủ, cái kia không thể nghi ngờ là nhẹ nhàng.

Ngục Chủ nghe xong, lập tức kích động không thôi, vội nói: "Cảm tạ Thượng Thần."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn đi một chỗ tu luyện. . ."

Ngục Chủ hết sức biết điều, vội nói: "Chúng ta không quấy rầy ngài."

Nói xong, hắn mang theo nữ tử tóc trắng liền muốn rời khỏi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cười nói: "Ban đầu cái chỗ kia là không tiện lắm hướng người ngoài biểu hiện ra, nhưng các ngươi không là người ngoài, đi theo ta đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo hai người tiến nhập Tháp Gia lưu cái kia đặc thù thế giới bên trong.

Làm tiến vào cái thế giới này lúc, Ngục Chủ cùng nữ tử tóc trắng thần sắc lập tức đại biến.

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày.

Không hợp thói thường!

Giờ khắc này, Ngục Chủ đối với thân phận của Diệp Thiên Mệnh không nữa có bất kỳ hoài nghi, cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng càng thêm kính sợ.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng.

Còn tốt vừa mới làm ra lựa chọn sáng suốt, không phải, tổ tông quan tài là muốn ép không được.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nơi này các ngươi có khả năng nghiên cứu một chút, đối với các ngươi có trợ giúp."

Ngục Chủ vội cung kính nói: "Đa tạ Thượng Thần."

Nữ tử tóc trắng không có nói tạ ơn, nàng tò mò đánh giá bốn phía, trong mắt có hứng thú nồng hậu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử tóc trắng, cười nói: "Còn không biết ngươi tên gì vậy."

Nữ tử tóc trắng quay đầu lại nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ung Hi."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tên rất hay."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Các ngươi tùy thời đều có thể tiến đến, không chỉ các ngươi, người bên ngoài cũng đều có thể tiến đến, để cho bọn họ đều đi vào nơi này mặt tu luyện, tốt nhất là có thể làm cho bên ngoài tất cả mọi người đi đến Ngụy Thần cảnh!"

Hắn biết, thời gian của hắn không nhiều lắm.

Nhất định phải thành lập thành viên tổ chức của mình, chế tạo thuộc về mình thế lực.

Làm lớn làm mạnh!

Ngục Chủ hưng phấn nói: "Có này thần địa tại, chúng ta Ma Kha Thần Ngục thực lực nhất định sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hai người liếc mắt, cười nói: "Các ngươi cũng thế."

Ngục Chủ cung kính nói: "Toàn bộ nhờ Thượng Thần thành toàn."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Ta muốn tu luyện, thời gian này, các ngươi giúp ta quan tâm một thoáng bên ngoài."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Ngục Chủ thần sắc phức tạp nói: "Không hổ là Thượng Thần, này khí độ, này nhan trị. . . Tốt!"

Ung Hi nhìn thoáng qua Ngục Chủ, "Vuốt mông ngựa! !"

Ngục Chủ đảo cũng không giận, cười nói: "Ngươi liền nói Thượng Thần này nhan trị có cao hay không mà! !"

Ung Hi không để ý tới hắn, quay người rời đi.

Ngục Chủ vội vàng đi theo, "Nói thực ra, vừa rồi ta nếu là không đồng ý đi theo Thượng Thần, ngươi có thể hay không làm ta?"

Ung Hi nói: "Sẽ."

Ngục Chủ bỏ qua một bên bĩu môi, "Ngươi cũng quá không có lương tâm."

Hắn mặc dù là Ngục Chủ, nhưng ở Ung Hi trước mặt, thân phận này không có chút tác dụng, bởi vì Ung Hi có thể là đạt được Ma Kha Thượng Thần tán thành qua, trong tay nàng có Thí Thần khí!

Ung Hi dừng bước lại, "Thượng Thần nói rất đúng, chúng ta không có bao nhiêu thời gian. Bởi vì. ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Sư tôn cũng muốn ra tới."

Ngục Chủ vẻ mặt lập tức biến đổi, "Cái này. ."

Ma Kha Thượng Thần nếu là muốn ra đến, đến lúc đó sẽ như thế nào?

Không hề nghi ngờ, năm đại Thần Điện sẽ vây công!

Ngục Chủ hiện tại đã biết rõ vì sao Ung Hi sẽ kiên định không thay đổi ủng hộ vị này 'Tinh Thần'.

Ngục Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy vị này Tinh Thần như thế nào?"

Ung Hi nói: "Nhìn ra được, hắn là chuyên nghiệp tạo phản."

Ngục Chủ: ". . ."

Ung Hi đột nhiên lại nói: "Cùng thần sử ghi chép Tinh Thần không giống nhau lắm. . ."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Ngục Chủ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phản tặc!"

Nói xong, hắn có chút chột dạ liếc một cái bốn phía, sau đó xoay người chạy.

Một bên khác, Diệp Thiên Mệnh xếp bằng ngồi dưới đất, hắn hai mắt khép hờ, hắn lấy ra Ngục Chủ cho hắn hương Hỏa Thần tinh, hắn bắt đầu hấp thu.

Hắn muốn nếm thử dùng Tinh Thần Tinh Thần đạo cưỡng ép xông vào Chính thần!

Thân thể thành thần! !

Một khi thân thể thành thần, vậy hắn là có thể tiếp nhận ức vạn vạn chúng sinh Tín Ngưỡng lực, đồng thời, cũng có thể không hề cố kỵ thôi động Chúng Sinh bảng!

Chúng Sinh bảng! !

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt của hắn lấp lánh.

Chúng Sinh luật nếu có thể tại cái vũ trụ này sử dụng, nếu như Chúng Sinh luật có thể tại đây thần linh vũ trụ phổ cập. . .

Hắn thu hồi suy nghĩ.

Không vội!

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, Đại Đạo Chi Lộ, dục tốc bất đạt, ổn lấy tới.

Rất nhanh, hắn bắt đầu điên cuồng hấp thu bốn phía những cái kia hương Hỏa Thần tinh, cùng lúc đó, hắn bắt đầu vận chuyển tâm pháp.

Khi hắn vận chuyển tâm pháp một khắc này, hắn cảm giác mình trực tiếp cùng trong vũ trụ vô số ngôi sao thành lập nên liên hệ. .

Bên ngoài. Lúc này, bốn đại Thần Điện điện chủ tề tụ tại một chỗ.

Phân biệt là Thần Đạo giáo điện điện chủ Kim Khánh, Thiên Chủ điện điện chủ Chử Nại, Tà Thần cổ điện điện chủ Kha Thắng, thức tỉnh thần điện điện chủ Giải Giới.

Bốn đại Thần Điện điện chủ tề tụ. Trừ cái đó ra, bốn đại Thần Điện điện chủ còn mang đến các điện bên trong một chút nhân viên chủ yếu.

Lục Nhân cũng ở trong đó.

Hắn liền đi theo Thần Đạo giáo điện điện chủ Kim Khánh sau lưng.

Lúc này Lục Nhân là có chút mộng bức.

Hắn lấy được tin tức là một cái gọi Diệp Thiên Mệnh thiếu niên đi Ma Kha Thần Ngục. .

Mẹ nó!

Hắn thật sự là chấn kinh.

Đại ca, ngươi nói tạo phản, ngươi là tới thật đó a?.