Chương 347: Thí Thần!

Chương 347: Thí Thần!

Trong đại điện, chúng điện chủ thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Thế gian này lại xuất hiện một vị tân thần, hơn nữa, còn là một vị siêu cấp Chính thần.

Chuyện này đối với bọn hắn bốn đại Thần Điện tới nói cũng không là một chuyện tốt, bởi vì một vị tân thần xuất hiện, thế tất sẽ đánh phá hiện có cách cục.

Lúc này, một bên Thần Đạo giáo điện điện chủ Kim Khánh đột nhiên nói: "Chư vị, đừng trầm mặc, tỏ thái độ đi."

Tà Thần cổ điện điện chủ Kha Thắng âm nở nụ cười, "Tỏ thái độ? Đây chính là một vị hàng thật giá thật Chính thần, hơn nữa, còn là một vị siêu cấp Chính thần."

Thức tỉnh thần điện điện chủ Giải Giới đột nhiên mở miệng, "Hắn là một vị hư nhược thần."

Hư nhược thần!

Còn lại ba vị điện chủ nhìn hắn một cái.

Thức tỉnh thần điện điện chủ Giải Giới nói: "Chúng ta đơn giản liền hai con đường, thứ nhất, xem như không có phát sinh, mặc kệ phát triển, nhưng chúng ta được làm để cho ra lợi ích chuẩn bị, bởi vì một vị tân thần, nhất định là cần biệt thự; thứ hai, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh."

Muốn hắn mệnh!

Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí lập tức biến đến khẩn trương lên.

Thí Thần!

Tại thần linh vũ trụ nói Thí Thần, không thể nghi ngờ là một kiện đại nghịch bất đạo sự tình.

Giải Giới nhìn mấy người liếc mắt, gặp bọn họ thần sắc ngưng trọng, thế là cười lạnh, "Vị kia Tinh Thần vì sao muốn đi Ma Kha Thần Ngục?"

Còn lại ba vị điện chủ yên lặng.

Ma Kha Thần Ngục cái kia là địa phương nào?

Cái kia chính là một cái chuyên môn phản thần địa phương a!

Tinh Thần đến đó. . Ý đồ đã rất rõ ràng.

Thần Đạo điện điện chủ Kim Khánh khẽ gật đầu, "Giải huynh nói cực phải, chúng ta không nên ôm có bất kỳ huyễn tưởng."

Tà Thần cổ điện điện chủ Kha Thắng cũng nhẹ gật đầu, "Này Ma Kha Thần Ngục cũng nên theo trên đời này biến mất."

Ba người giống như là nghĩ đến cái gì, đột nhiên dồn dập quay đầu nhìn về phía một bên một mực yên lặng Thiên Chủ thần điện điện chủ Chử Nại.

Chử Nại nói: "Thí Thần, không thể coi thường, không làm liền không làm, như làm, liền nhất định phải tận toàn lực, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, bằng không, một khi không thành công, làm cho đối phương đào thoát, tương lai. . ."

Mấy người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Một khi không có giết thành công, cái kia chính là huyết cừu.

Một vị siêu cấp Chính thần trả thù. . Ngẫm lại đều tê cả da đầu.

Chử Nại lại nói: "Dĩ nhiên, chúng ta đã không có đường lui, coi như chúng ta lựa chọn nhượng bộ, nhường ra một chút biệt thự, vị kia thần cũng sẽ không thỏa mãn, tương phản, hắn khẩu vị chỉ có thể càng ngày càng lớn. Bởi vậy, tương lai khẳng định vẫn là sẽ phát sinh thần chiến. . Nếu như thế, còn không bằng hiện tại liền động thủ."

Kim Khánh gật đầu, "Nói cực phải, hiện tại động thủ, chúng ta phần thắng lớn hơn."

Chử Nại nói: "Là phi thường lớn."

Mấy người nhìn về phía Chử Nại, Chử Nại chậm rãi nói: "Dùng thần cao ngạo, nếu là hắn hiện tại có đủ thực lực, hắn sớm đã đem chúng ta quét ngang. Dù sao, chúng ta Chính thần đều không tại, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là hắn hiện tại hết sức suy yếu, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn suy yếu."

Nghe vậy, mấy người tầm mắt lập tức biến đến nóng bỏng.

Bọn hắn cũng không phải những cái kia ngu muội dân chúng, trong mắt bọn hắn, thần cũng không phải vô địch, huống chi, còn là một vị hư nhược thần.

Đương nhiên, bọn hắn nghĩ sẽ càng nhiều hơn một chút.

Thí Thần về sau mang đến lợi ích, một vị siêu cấp Chính thần. . . Chỗ tốt kia là vô tận.

Chử Nại đột nhiên nói: "Cổ Thần điện là ý tưởng gì?"

Kim Khánh lắc đầu, "Vị kia nói, đại gia hẳn là đoàn kết hữu ái."

Nghe vậy, mấy người lông mày đều là nhíu lại.

Cổ Thần điện thực lực là năm đại Thần Điện bên trong tối cường, nếu là Cổ Thần điện cũng tham dự  có thể nói, cái kia cơ hồ liền ổn.

Nhưng đáng tiếc là, Cổ Thần điện vị kia có chút không bình thường, khó mà câu thông.

Tà Thần cổ điện điện chủ Kha Thắng đột nhiên nói: "Mặc kệ Cổ Thần điện, chúng ta bốn điện hợp lại, muốn trừ hết một vị hư nhược thần, vấn đề cũng không lớn."

Người còn lại gật đầu.

Kim Khánh nói: "Lúc nào động thủ?"

Kha Thắng nói: "Liền hôm nay."

Mấy người đều có chút chấn kinh.

Kha Thắng trầm giọng nói: "Không thể cho hắn thời gian, một khi hắn thương thế khôi phục, đến lúc đó. . ."

Chử Nại gật đầu, "Không thể cho hắn thời gian, hôm nay liền động thủ  bất quá, tại động thủ trước đó, chúng ta đến chiếm đóng đại nghĩa, chúng ta bốn điện hợp lại phát thông cáo, liền nói thảo phạt tiết thần giả! !"

Kim Khánh nhíu mày, "Thảo phạt tiết thần giả?"

Chử Nại nhìn hắn một cái, "Thảo phạt tiết thần giả cùng thảo phạt một vị Chính thần, ngươi cảm thấy cái nào thích hợp hơn?"

Kim Khánh nói: "Tự nhiên là. . Người trước."

Chính thần!

Như bọn hắn thật thảo phạt một vị Chính thần, vậy tuyệt đối sẽ dao động quân tâm.

Chử Nại gật đầu, "Tạm thời không thể để cho thế nhân biết cái kia Tinh Thần thân phận chân chính, chúng ta liền coi hắn là Diệp Thiên Mệnh."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu.

Quả hồng tự nhiên muốn chọn mềm bóp.

Một bên trong góc, Lục Nhân nhìn mấy người liếc mắt, không nói gì.

Nhưng trong lòng của hắn đã đang âm thầm tính toán.

Tinh Thần đoạt xá Diệp Thiên Mệnh?

Hắn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, bởi vì hắn cùng Diệp Thiên Mệnh tiếp xúc qua, mà lại, cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng Quan Huyền kiếm chủ khả năng còn có chút quan hệ, không phải, đối phương làm sao có thể dễ dàng lấy đi cái kia sợi kiếm quang?

Hắn cảm thấy, việc này có âm mưu.

Đại đại âm mưu! !

Mẹ nó!

Lục Nhân cảm thấy nguy cơ trước đó chưa từng có.

Không được!

Đến lưu!

Rất nhanh, hắn nghĩ tới hai cái biện pháp.

Từ xưa đến nay, nghĩ toàn thân trở ra người, hoặc là giả bệnh, hoặc là giả điên.

Giả điên không thích hợp. . Vậy cái kia liền giả bệnh đi.

Tu luyện tẩu hỏa nhập ma. . .

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ trong điện vang vọng.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Lục Nhân, chỉ thấy thân thể của hắn đang ở run rẩy, cùng bị kinh phong một dạng. . .

. . Một lúc lâu sau.

Nguyên bản bình tĩnh thần linh vũ trụ đột nhiên nhấc lên sóng to gió lớn, cái kia sừng sững tại thần linh vũ trụ đỉnh bốn đại Thần Điện đột nhiên đồng thời tuyên bố thông cáo:

"Ma Kha Thần Ngục, thần linh vũ trụ ti tiện người, từ xa xưa tới nay công nhiên khinh nhờn chư thần, chọn chiến thần linh quyền uy, như thế hành vi, quả thật đại nghịch bất đạo, tội không thể tha, vì giữ gìn thần linh vũ trụ chi trật tự, bảo vệ chư thần tôn nghiêm, bốn đại Thần Điện quyết định liên hợp chinh phạt tiết thần giả. ."

Tại thông cáo ra lúc, bốn lớn Thần Điện cường giả ra hết, thẳng đến Ma Kha Thần Ngục.

Mà những cái kia phụ thuộc bọn hắn phụ Thần Gia tộc cũng ngay đầu tiên phái ra tộc bên trong cường giả, chạy tới Ma Kha Thần Ngục.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần linh vũ trụ đều sôi trào lên, bốn đại Thần Điện tuyên truyền như liệu nguyên chi hỏa, cấp tốc lan tràn chí thần Linh vũ trụ các ngõ ngách, những Nguyên đó bản tản mát tại thần linh vũ trụ các nơi đám tán tu, cũng đều bị này tuyên truyền cảm nhiễm, bọn hắn dồn dập tự phát đi tới Ma Kha Thần Ngục chinh phạt tiết thần giả. .

Trùng trùng điệp điệp!

Chúng Thần học viện.

Bốn đại Thần Điện đồng thời chinh phạt, Chúng Thần học viện bên trong một ít học viên bản thân liền là bốn đại Thần Điện người, bởi vậy, tại bốn đại Thần Điện hiệu triệu lúc, bọn hắn liền trực tiếp rời đi Chúng Thần học viện, lao tới Ma Kha Thần Ngục, muốn vì thần điện vinh dự mà chiến. Mà giờ khắc này, Chúng Thần học viện các sinh viên đại học cũng dồn dập đều bận rộn.

Bởi vì bốn đại Thần Điện chinh phạt Ma Kha Thần Ngục, đây chính là Thiên đại sự, Chúng Thần học viện Nhiệm Vụ điện biến đến không khí bận rộn  nhiệm vụ tuyên bố trên bảng  nhiệm vụ thay mới tốc độ cơ hồ khiến người hoa cả mắt, những nhiệm vụ này đều là cùng chinh phạt Ma Kha Thần Ngục có quan hệ, mà lại, học phần ban thưởng so với trước cao mấy lần không thôi.

Có thậm chí mở ra giá trên trời học phần, nhường rất nhiều học viên tâm động không ngừng, dồn dập tràn vào Nhiệm Vụ điện, chọn lựa chính mình cảm thấy hứng thú nhiệm vụ.

Ở trong đó, luyện đan cùng vẽ phù, đơn giản đỏ ngầu cả mắt.

Bình thường chỉ trị giá tầm mười miếng hương Hỏa Thần tinh đan dược, giờ phút này vậy mà giá trị sáu bảy mươi miếng, mà lại, cung ứng không cầu. Vẽ phù càng thêm khoa trương, nguyên bản một tấm chỉ trị giá tầm mười miếng hương Hỏa Thần tinh phù, hiện tại giá trị trên trăm, mà lại, đoạt đều không giành được.

Phát đạt! Học viên bên trong cao các đệ tử điên cuồng nhận nhiệm vụ, mà tại nhận nhiệm vụ đồng thời, bọn hắn cũng tại tuyên bố nhiệm vụ, bởi vì cần có tài liệu rất rất nhiều, mà lại, quá bận rộn, bởi vậy, bọn hắn cần càng nhiều người đến giúp đỡ.

Khánh Nguyên hôm nay rất vui vẻ, bởi vì hắn hôm nay tiếp đến một cái hỗ trợ làm việc lặt vặt nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này nếu là bình thường, tối đa cũng liền chừng một trăm học phần, nhưng lần này, lại có trọn vẹn hơn bảy trăm học phần.

Điều kiện duy nhất liền là đến cùng đoàn.

Một chút vẽ Phù sư tại nhận nhiệm vụ về sau, y nguyên không thỏa mãn, bọn hắn quyết định đi Ma Kha Thần Ngục, tại hiện trường vẽ, hiện trường bán.

Càng kiếm!

Mà lại, còn có thể ít học viện cái này ở giữa thương.

Khánh Nguyên đem một viên nạp giới bỏ vào học viện kho chứa đồ, lập tức đi theo một đám ngoại viện học sinh leo lên đi tới Ma Kha Thần Ngục Tinh Toa, cùng hắn cùng một chỗ còn muốn hơn hai mươi tên ngoại viện học sinh, hơn hai mươi người đều là hưng phấn vô cùng.

Bởi vì lần này nhiệm vụ ban thưởng không chỉ phong phú, mà lại, còn có thể đi Ma Kha Thần Ngục thấy chút việc đời.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn có thể là liền đi tư cách đều không có.

Đối với lần này chinh phạt đại chiến, tất cả mọi người tràn đầy lòng tin, dù sao cũng là bốn đại Thần Điện hợp lại, mà lại, trước kia Ma Kha Thần Ngục vẫn bị bốn đại Thần Điện đè ép.

Tăng thêm lần này nhiều người như vậy tham dự  có thể nói, cái này là mười phần chắc chín sự tình.

Trên tinh hạm, Khánh Nguyên nhìn phía xa mênh mông Tinh Hà, trong mắt tràn ngập hưng phấn cùng hướng tới.

Từ khi gia nhập Chúng Thần học viện về sau, hắn là thật gặp việc đời, nguyên lai cái thế giới này là rộng lớn như vậy, như thế thần kỳ.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi tới Khánh Nguyên bên cạnh, hắn cười nói: "Khánh Nguyên huynh, ngươi cất nhiều ít tinh nguyên thần tinh rồi? ?"

Khánh Nguyên tại chúng sinh học viện có thể là có tiếng tiết kiệm, người khác một tháng phải tốn hơn mười miếng Linh tinh, mà hắn nhiều nhất chỉ phí một viên.

Khánh Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, "Không nhiều không nhiều. ."

Nam tử cười ha ha nói: "Khánh Nguyên huynh, nghe nói ngươi có cái muội muội, cũng tại học viện, kêu cái gì a?"

Khánh Chi tiến vào học viện về sau, liền bị bí mật bồi dưỡng, chủ yếu là sợ các đại Thần Điện tới đoạt, mà Khánh Nguyên cũng chưa từng hướng người ngoài khoe khoang qua, người khác hỏi, đều chỉ nói mình muội muội hết sức ưu tú.

Khánh Nguyên nở nụ cười hàm hậu cười, không nói gì.

Nam tử kia tiếp tục cười nói: "Nghe nói ngươi tiết kiệm tiền cũng là vì cho ngươi muội muội? ? Muốn ta nói, ngươi vẫn là đến vì tự suy nghĩ một chút, ngươi nhịn ăn, không bỏ được mặc, càng không bỏ được tu luyện, như thế qua, nhân sinh có ý nghĩa gì?"

Khánh Nguyên lắc đầu, "Cha mẹ ta chết sớm, ta cùng muội muội từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, nếu như không phải ta cái này làm ca ca không có năng lực, dùng muội muội ta thiên phú, khẳng định đã sớm. . Đã sớm giống Đại sư tỷ lợi hại như vậy. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Ta phải nhiều tiết kiệm tiền, bởi vì về sau muội muội ta tu luyện khẳng định cần hoa rất nhiều rất nhiều tiền. . . ."

Nam tử kia nhìn thoáng qua Khánh Nguyên, lắc đầu, "Đồ đần một dạng. ."

Đúng lúc này, hắn không biết nhìn thấy cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy trong tinh hà, một đám lửa như là sao băng từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào bọn hắn chỗ chiếc tinh hạm này lên. .

"Địch tập!"

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, chỉnh chiếc tinh hạm trực tiếp nổ tung ra. ..