Chương 348: Thần Đạo chi tranh!

Chương 348: Thần Đạo chi tranh!

Chỉnh chiếc tinh hạm hóa thành vô số hỏa cầu từ trong tinh hà rơi xuống.

Tất cả mọi người bị mất mạng tại chỗ.

Chúng Thần học viện. Một lão giả tốc độ cao chạy tới Phó viện trưởng Thương Văn trong đại điện, Thương Văn nhìn thấy hắn như thế lỗ mãng, ngừng lại

Lúc có chút không vui, "Chuyện gì như thế khẩn cấp?" Lão giả kia trầm giọng nói: "Phó viện trưởng, chúng ta có một chiếc đi hướng Ma Kha Thần Ngục tinh hạm bị phá hủy. Phía trên có học sinh của chúng ta, một tên nội viện đệ tử, hơn hai mươi tên ngoại viện đệ tử. . ."

Thương Văn chân mày cau lại, "Người nào làm?"

Lão giả lắc đầu, "Tạm thời không biết  bất quá, có thể là Ma Kha Thần Ngục làm."

Thương Văn lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Tiếp tục tra, còn có, trấn an được những cái kia đệ tử đã chết nhà

Thuộc." Một tên nội viện đệ tử, hơn hai mươi tên ngoại viện đệ tử, đây đối với Chúng Thần học viện tới nói, tổn thất cũng không

Lớn, phải nói rất rất nhỏ. Dĩ nhiên, vẫn là muốn tra, dù sao, việc này liên quan Chúng Thần học viện mặt mũi.

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Phó viện trưởng, cái kia Khánh Nguyên cũng trên thuyền."

Thương Văn nói: "Nội viện đệ tử?"

Lão giả lắc đầu, "Ngoại viện đệ tử."

Thương Văn lập tức có chút không vui, "Ngoại viện đệ tử. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, mãnh liệt đứng lên, giật mình nói: "Có thể là Khánh Chi ca ca?"

Lão giả gật đầu, "Đúng."

Thảo

Thương Văn trực tiếp đột nhiên giận dữ, "Hắn làm sao ở phía trên? Hắn làm sao ở phía trên? A! !"

Khánh Chi! Vị này hiện tại có thể là Chúng Thần học viện siêu cấp chí bảo, trước đó một mực tại bên ngoài vân du viện trưởng khi biết Khánh Chi lúc, chỉ thấy chạy về, đồng thời tự mình bồi dưỡng. . Mà lại, ngày thứ hai liền đem Chúng Thần học viện Thí Thần khí cho nàng. Trọng yếu nhất chính là, nha đầu kia tăng lên tốc độ thật sự là quá nhanh, căn bản không có bất luận cái gì bình cảnh, một đường bão táp a!

Có thể nói, nàng liền là Chúng Thần học viện tương lai!

Nó địa vị còn tại Đại sư tỷ Đông Thiến phía trên.

Thương Văn chỉ cảm thấy Thiên Đô sập.

Lão giả cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Có muốn không trước gạt?"

"Làm sao đầy?"

Thương Văn vẻ mặt có chút tái nhợt."Nàng cùng ca ca của nàng tình cảm thâm hậu, chúng ta nếu là gạt nàng. . Về sau nàng nhất định ghi hận tại ta hai người."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía lão giả, cả giận nói: "Không phải đã nói rồi sao? Nhường ngươi chiếu cố nhiều chiếu cố hắn ca! ! Ngươi thế nào làm sự tình!"

Lão giả lập tức có chút oan, " Phó viện trưởng, ta một mực có quan hệ chiếu hắn, trực tiếp nhường Chu Bạch hỗn tạp từ dạy bảo hắn, nhưng hắn đối tu luyện lương bản không có hứng thú, liền chỉ biết là kiếm tiền. . Thật tốt, hắn kiếm tiền, ta liền để hắn kiếm tiền, thường xuyên cho hắn một tốt hơn nhiệm vụ. . . Nhưng lần này, ta thật không biết hắn chạy đi Ma Kha Thần Ngục a!"

Thương Văn yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Đi."

Nói xong, hắn đứng dậy liền đi ra ngoài.

Lão giả vội hỏi, "Đi thì sao?"

Thương Văn đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ chốc lát, hắn đi tới một chỗ hậu sơn trên đỉnh núi, nơi này mây mù lượn lờ, như Tiên cảnh.

Tại cái kia trong mây mù, một nữ tử xếp bằng ngồi dưới đất, bốn phía, vô cùng vô tận hương hỏa linh khí hướng phía nàng vọt tới, nàng cùng phiến thiên địa này, không đúng, nàng phảng phất cùng vùng vũ trụ này làm một thể.

Tại nữ tử đối diện, đứng nơi đó một tên tiên phong đạo cốt lão giả tóc trắng.

Cái này người chính là Chúng Thần học viện viện trưởng Cổ Thanh.

Cổ Thanh nhìn cách đó không xa ngồi xếp bằng Khánh Chi, vuốt râu mà cười.

Thương Văn do dự một chút, sau đó đi tới.

Cổ Thanh nhìn về phía Thương Văn, "Chuyện gì?"

Thương Văn trầm giọng nói: "Khánh Chi ca ca xảy ra chuyện. . ."

Ầm ầm!

Đột nhiên, cách đó không xa nguyên bản nhắm mắt Khánh Chi đột nhiên mở hai mắt ra, chỉ là trong nháy mắt, Thương Văn chính là sắc mặt đại biến, phảng phất toàn bộ thiên địa đều đặt ở trên người hắn.

Trong lòng của hắn vừa kinh vừa sợ mà nhìn xem Khánh Chi.

Khánh Chi đột nhiên xuất hiện tại kho văn trước mặt, nàng gắt gao nhìn chằm chằm kho văn, tầm mắt giống như muốn ăn thịt người, "Ta ca làm sao vậy? ?"

Thương Văn do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn đi tới Ma Kha Thần Ngục, trên đường bị Ma Kha Thần Ngục cường giả đánh lén, tinh hạm hủy đi. ."

A

Thương Văn đột nhiên gầm thét, chẳng qua là vừa hống, Chúng Thần học viện phía trên trong tinh hà, vô số ngôi sao vậy mà tại này tiếng rống giận dữ trực tiếp rơi xuống. . .

Toàn bộ Chúng Thần học viện tinh hệ, tựa như ngày tận thế tới.

Thương Văn không thể tin nhìn xem một màn này, "Cái này. ."

Cái kia Cổ Thanh vẻ mặt cũng là khẽ biến, hắn vội vàng phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, trực tiếp đem những cái kia rơi xuống sao trời cưỡng ép ngăn chặn.

Mà lúc này, Khánh Chi người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Thương Văn có chút không biết làm sao, "Viện trưởng. . ."

Cổ Thanh liền nói ngay: "Đi!"

Nói xem, hắn trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Một bên khác.

Khánh Chi đi tới Khánh Nguyên rơi xuống vùng tinh vực kia, nàng đứng trên mặt đất, trên mặt đất chỉ còn lại có một chút tinh hạm say mảnh. . .

Khánh Chi đờ đẫn đứng ở nơi đó, trên mặt nàng xuất hiện trước nay chưa có khủng hoảng, đột nhiên, nàng điên cuồng tìm kiếm, "Không. Ca. . Ca ngươi ở đâu. . ."

Nàng điên cuồng tại bốn phía tìm kiếm, nhưng không có cái gì.

Lúc này, cái kia Cổ Thanh cùng Thương Văn cũng xuất hiện ở giữa sân.

Thương Văn liền muốn đi ngăn lại Khánh Chi, nhưng lại bị Cổ Thanh ngăn lại.

Cổ Thanh nhìn phía xa Khánh Chi, "Để cho nàng phát tiết."

Qua rất lâu, Khánh Chi dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên mãnh liệt xoay người chạy đến Cổ Thanh trước mặt, nàng trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Lão sư, thần điện có khả năng phục sinh  có thể phục sinh. ."

Cổ Thanh do dự một chút, sau đó nói: "Ca của ngươi không có tín ngưỡng thần linh, hắn ở trong thần điện bên trong không có hương hỏa hạt giống. . . Mà lại, ca của ngươi trong cơ thể hương hỏa đã bị triệt để phá hủy, hắn

Mong muốn phục sinh, cũng chỉ có gia nhập thần điện tín ngưỡng thần linh, tín ngưỡng thần linh về sau, sẽ có hương hỏa hạt giống, tại bên ngoài ngã xuống về sau, chỉ cần trong cơ thể hương hỏa không bị triệt để đập tan, cái kia là có thể tại thần điện phục sinh.

Nhưng Khánh Nguyên một không có hương hỏa hạt giống, hai trong cơ thể hương hỏa lại bị triệt để đập tan  có thể nói, cơ vốn không có khả năng phục sinh.

Nghe được Cổ Thanh, Khánh Chi lập tức hoảng hồn, đó là một loại phát ra từ sâu trong nội tâm khủng hoảng.

Một bên Thương Văn đi tới, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Khánh Chi, "Đây là ca của ngươi để lại cho ngươi. ."

Khánh Chi vội tiếp qua nạp giới, trong nạp giới, ngoại trừ có một ngàn bảy trăm miếng hương Hỏa Thần tinh bên ngoài, còn có từng phong từng phong tin. . .

Khánh Chi run rẩy mở ra một phong thư, chỉ thấy trên đó viết, "Khánh Chi, hôm nay ta kiếm lời hai trăm học phần. . Mặc dù hơi ít, nhưng ta đã rất thỏa mãn, ta cảm giác tháng ngày càng ngày càng tốt nữa nha. ."

"Khánh Chi. Ta hôm nay kiếm lời bốn trăm học phần, mặc dù rất mệt mỏi, nhưng ta rất vui vẻ. . Liền là không gặp được ngươi, bọn hắn nói ngươi tại bế quan tu luyện, không thể quấy nhiễu."

"Khánh Chi, ta hôm nay kiếm lời năm trăm học phần. . . Hôm nay là ta từ trước tới nay kiếm nhiều nhất một lần đâu ! Bất quá, còn kém rất rất xa Diệp huynh, liền là lúc trước cùng chúng ta cùng đi cái kia Diệp Thiên Mệnh Diệp huynh, ta nói cho ngươi, Diệp huynh lợi hại hơn nhiều so với ta đâu, hắn làm một cái chỉnh lý thư tịch nhiệm vụ, tùy tiện liền kiếm lấy mấy ngàn học phần, người khác thật tốt, có học thức, bản lĩnh lớn, còn nguyện ý cùng ca làm bằng hữu. . . Ta vốn muốn cho hắn dạy ta đọc sách, nhưng ta thật sự là không có thời gian. . ."

"Khánh Chi. . . Ca nghĩ ngươi. ."

Khánh Chi quỳ ngồi ở chỗ đó, nhìn một chút trong tay cái kia từng phong từng phong tin, nàng sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Khi nàng tầm mắt rơi tại những cái kia hương Hỏa Thần tinh bên trên lúc, lòng của nàng lập tức như châm đang thắt đồng dạng.

Rất rất lâu về sau, nàng chậm rãi đem tất cả tin một phong một phong xếp lại, sau đó chậm rãi đứng dậy, nàng quay người nhìn về phía cách đó không xa Cổ Thanh, Cổ Thanh có chút bất an, "Hài tử. . ."

Thương Văn vội nói: "Đều là cái kia Ma Kha Thần Ngục. ."

Khánh Chi nhìn chằm chằm Cổ Thanh, "Ta muốn ta ca sống."

Cổ Thanh rất là khó xử.

Không có hương hỏa, chớ nói hắn, coi như là chân chính Chính thần, cũng không nhất định có thể phục sinh.

Nhìn thấy Cổ Thanh khó xử, Khánh Chi biết hắn làm không được.

Khánh Chi chậm rãi đi đến một bên, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, nàng trực tiếp cầm đao rạch ra cổ tay của mình, máu tươi chảy ròng, "Ta Khánh Chi dùng máu phát thệ, chư thần ở trên, người nào nếu có thể phục sinh ta ca, ta Khánh Chi nguyện ý kính dâng hết thảy!"

Thanh âm trực thấu trên trời cao.

Chẳng qua là một cái chớp mắt, một vệt thần quang đột nhiên từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu rơi xuống, thần quang tán đi, một đầu phủ kín phù văn màu vàng Đại Đạo rơi vào Khánh Chi trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Thanh cùng kho văn sắc mặt đại biến.

Thần Đạo!

Cái này là trong truyền thuyết thành thần Đại Đạo!

Nghe đồn, làm thực lực đạt tới trình độ nhất định lúc, cũng chính là có thể chứng đạo thành thần lúc, sẽ hạ xuống thành thần Đại Đạo.

Đi đến đầu này thành thần Đại Đạo, liền có thể chứng đạo thành thần!

Nhưng vào lúc này, dị biến lại nổi lên, chỉ thấy Tinh Hà chỗ sâu, hơn một trăm đầu màu vàng kim Đại Đạo cửa hàng xuống dưới, mãi đến Khánh Chi dưới chân. . .

Nhìn thấy một màn này, Cổ Thanh cùng một bên Thương Văn trực tiếp bối rối.

Hơn một trăm đầu thành thần Đại Đạo. . .

Mà lại, còn có càng nhiều thành thần Đại Đạo cửa hàng xuống tới.

Ý vị này. . Chư thần tại tranh đoạt! !

Cổ Thanh cùng Khánh Chi triệt để bối rối.

Nhưng vào lúc này, một đầu màu đỏ Đại Đạo đột nhiên từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu cửa hàng xuống dưới, tựa như bùng cháy Hỏa Long, vạch phá Tinh Hà, rung động lòng người, làm đầu này màu đỏ Đại Đạo cửa hàng xuống tới trong nháy mắt đó, bốn phía những cái kia màu vàng kim Đại Đạo lập tức dồn dập hướng phía hai phía thối lui tới. .

Đầu kia màu đỏ Đại Đạo trực tiếp trải ra Khánh Chi dưới chân. Khánh Chi không có chút gì do dự, trực tiếp bước lên đầu kia màu đỏ Đại Đạo, nàng từng bước một hướng phía Đại Đạo Chi Thượng đi đến, vô số đặc thù hương hỏa hướng phía nàng tụ đến, những cái kia đặc thù hương hỏa như là hỏa diễm đồng dạng, xinh đẹp mà khủng bố, rất nhanh, những cái kia bùng cháy hương hỏa trực tiếp bắt đầu ăn mòn Khánh Chi thân thể cùng thần hồn.

Cổ Thanh nhìn thấy một màn này, tầm mắt trực tiếp biến đến nóng rực lên, "Đó là thần hỏa. . . Thần hỏa thối luyện, dục hỏa trùng sinh, nàng muốn trở thành chúng ta thần linh vũ trụ từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thần. ."

Thần linh vũ trụ từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thần! Nhưng vào lúc này, xa xôi Tinh Hà phần cuối, một đạo sao trời chi quang phóng lên tận trời, trực Phá Thương Khung chỗ sâu. . Cái kia đạo sao trời chi quang ẩn chứa khí tức khủng bố hướng thẳng đến toàn bộ vũ trụ tinh hà lan tràn ra.

Cổ Thanh trợn mắt hốc mồm.

Lại có người muốn chứng đạo thành thần! !

Thương Văn nhìn xem vùng ngân hà kia, nói khẽ: "Đó là Ma Kha Thần Ngục hướng đi. ."

Đúng lúc này, Khánh Chi bạo phát đi ra cái kia đạo khí tức cùng Ma Kha Thần Ngục cái kia đạo khí tức vậy mà hướng phía lẫn nhau hung hăng ép đi! Cổ Thanh thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng lên, "Thần Đạo chi tranh!"

Tương truyền Chúng Thần Thời Đại, một phiến thiên địa, một thời kỳ, nhiều nhất chỉ có thể thành một vị thần.

Thứ nhất là tài nguyên có hạn.

Thứ hai, là phía trên có hạn chế.

Nếu là gặp được, cái kia chính là không chết không thôi.

Loại tình huống này, ai nguyện ý nhượng bộ?.