Chương 349: Làm liền xong việc! (1)

Chương 349: Làm liền xong việc! (1)

Giờ phút này, vô số người tầm mắt đều dồn dập nhìn về phía Ma Kha Thần Ngục phương hướng, đều là chấn kinh cùng tò mò, này Ma Kha Thần Ngục là ai muốn chứng đạo thành thần?

Ma Kha Thần Ngục. Tại Ma Kha Thần Ngục bên trên phương trong tinh hà, từng đạo tinh quang không ngừng từ trong tinh hà dâng trào, cùng lúc đó, một loại khí tức cực kỳ kinh khủng không ngừng từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu lan tràn ra, hoành ép hết thảy.

Ma Kha Thần Ngục một đám cường giả nhìn thấy một màn này, đều là kinh hãi, lập tức chấn kinh lại biến thành tò mò, dồn dập xem hướng sau núi, đến cùng là ai muốn chứng đạo thành thần?

Hậu sơn phía trên, một tên nam tử đứng tại đỉnh núi, trên người hắn bị vô tận tinh quang vờn quanh, tựa như thiên hàng thần chỉ, cái kia tinh quang sáng chói chói mắt, đem trọn cái Tinh Hà chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Nam tử này chính là Diệp Thiên Mệnh!

Tại trong nạp giới, hắn dùng ròng rã thời gian năm năm, tướng tinh thần Tinh Thần đạo hiểu thấu đáo, sau đó hắn mượn nhờ vũ trụ tinh hà quần tinh lực lượng, bắt đầu xông vào Chính thần cảnh!

Chẳng qua là thân thể!

Chủ yếu là không có tiền, không phải, lại cho hắn một chút thời gian, hắn liền cảnh giới cũng có thể đột phá.

Sau lưng hắn cách đó không xa là Ung Hi cùng cái kia Ngục Chủ.

Ngục Chủ mặt mũi tràn đầy hưng phấn, "Thượng Thần muốn khôi phục."

Ung Hi nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, im lặng không nói, bởi vì nàng phát hiện, trước mắt vị này Thượng Thần không phải muốn khôi phục, mà là. . Muốn đột phá.

Khôi phục cùng đột phá. . Vẫn có chút không giống nhau.

Nàng có một chút nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh đứng trên đỉnh núi, hắn giờ phút này tựa như một vòng xoáy khổng lồ đồng dạng, vô cùng vô tận sao trời chi quang không ngừng hướng phía hắn tụ đến, giờ này khắc này, thân thể của hắn đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại Ma Kha Thần Ngục bên ngoài, các đại Thần Điện điện chủ tại nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, hết sức rõ ràng, này Ma Kha Thần Ngục

Mà liền tại bọn hắn muốn trực tiếp phát động tổng tiến công lúc, đột nhiên, bọn hắn nhìn thấy khác một vùng ngân hà đột nhiên có dị tượng. .

"Đó là Thần Đạo, có người muốn chứng đạo thành thần!"

Có người kinh hãi.

Vài vị điện chủ đều là run sợ.

Ma Kha thần địa cái kia là muốn thành thần, bọn hắn là có thể hiểu được, dù sao, người ta vốn chính là thần, hiện tại chỉ có thể nói là khôi phục mà thôi.

Một tinh vực khác cái vị kia lại là chuyện gì xảy ra?

Mà rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy Ma Kha Thần Ngục cái kia đạo khí tức khủng bố cùng khác một vùng ngân hà cái kia đạo khí tức khủng bố nhằm vào dâng lên.

Thần Đạo điện điện chủ Kim Khánh trầm giọng nói: "Thần Đạo chi tranh!"

Chử Nại nhìn chằm chằm nơi xa vùng ngân hà kia, "Trước chờ chút. . ."

Còn lại điện chủ đều là gật đầu, quyết định trước quan sát quan sát.

Trên đỉnh núi, Diệp Thiên Mệnh tại cảm nhận được một đạo khác khí tức lúc, cũng là khẽ giật mình.

Có người cũng muốn chứng đạo thành thần?

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, ở phía xa vùng ngân hà kia bên trong, hắn gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Khi thấy rõ đối phương lúc, hắn thật bất ngờ.

Khánh Chi!

Khánh Chi không có nhìn hắn bên này, nàng từng bước một hướng phía con đường lớn kia chỗ sâu đi đến.

Trên người nàng có một loại cực kỳ khủng bố chấp niệm.

Mà chính là cái kia đạo chấp niệm khu sử nàng sống sót, khu sử nàng muốn đi đến cái kia chỗ cao đi. .

Diệp Thiên Mệnh thu hồi ánh mắt, hắn lần nữa điên cuồng hấp thu sao trời lực lượng.

Mặc dù là bằng hữu, nhưng loại thời điểm này, tự nhiên là không thể để cho.

Hắn thấy, cái này là quân tử chi tranh.

Tranh đến qua, đó chính là hắn Diệp Thiên Mệnh.

Không tranh nổi, vậy liền chúc phúc.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu.

Nhưng rất nhanh, hắn có chút lúng túng.

Mẹ nó!

Không có có thần đạo! Dưới tình huống bình thường, thỏa mãn điều kiện về sau, sẽ có thần đạo buông xuống tới đón đưa hắn.

Mà bây giờ, hắn không hề nghi ngờ là thỏa mãn điều kiện này.

Thế nhưng. .

Không có có thần đạo? Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tinh Hà chỗ sâu, chau mày, ta ở phía dưới bị nhằm vào, tới này bên trong chẳng lẽ cũng muốn

Bị nhằm vào?

Không nên a? Đúng lúc này, phía dưới Ngục Chủ vội nói: "Thượng Thần, đến hướng chư thần hứa hẹn. . Ngài nên biết

Nha

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn đột nhiên nghĩ tới. Chúng Thần Thời Đại, có người muốn chứng đạo thành thần, liền nhất định phải hướng chư thần hứa hẹn, chỉ cần có thần tán thành, liền sẽ hạ xuống Thần Đạo tới đón. .

Cái này hứa hẹn, kỳ thật liền là tín ngưỡng một vị thần.

Làm quan, làm đại quan, ngươi phía trên nhất định phải có người.

Thành thần, ngươi phía trên nhất định phải có thần.

Không có thần, ngươi thượng đô không thể đi lên.

Tín ngưỡng?

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn cùng chư thần lý niệm cũng khác nhau, tín ngưỡng cọng lông a!

Khẳng định không cách nào tín ngưỡng, mà lại, hắn tin, cái khác thần khẳng định cũng sẽ không tin.

Làm sao bây giờ? Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, hắn hai mắt híp lại.

Một cái ý niệm trong đầu ở trong đầu hắn hình thành.

Không có đường?

Vậy liền mở một con đường ra tới!

Đánh đi lên!

Nghĩ như vậy, thật sự là máu nóng sôi trào.

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Không được!.