Chương 349: Làm liền xong việc! (2)

Chương 349: Làm liền xong việc! (2)

Máu nóng là phải trả giá thật lớn.

Trải qua Dương gia đánh đập về sau, hắn bắt đầu học được trầm ổn, bình tĩnh.

Hiện tại đánh, mẹ nó, chính mình làm được qua chư thần sao?

Khẳng định chơi không lại.

Một vị đều đánh không lại, đến lúc đó còn có thể bị quần ẩu.

Không có Thần Đạo gia trì, Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo khí tức trực tiếp bị Khánh Chi áp chế.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Ngục Chủ lập tức có chút gấp, vội nói: "Thượng Thần, nhanh hứa hẹn a!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Chư thần người nào xứng ta tín ngưỡng?"

Ngục Chủ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức chợt tỉnh ngộ, mẹ nó, kém chút quên trước mắt vị này là một vị Thượng Thần.

Làm cho đối phương đi tín ngưỡng cái khác thần?

Này giống như quả thật có chút. .

Ngục Chủ hỏi, "Cái kia Thượng Thần ngài chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hư không, "Nếu không đường, cái kia nên mở một con đường ra tới, ta quyết định đánh đi lên!"

Đánh đi lên!

Ngọa tào! !

Ngục Chủ mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngươi ngưu bức như vậy sao?

Ung Hi cũng là hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Hôm nay không thích hợp đánh, hôm nào đánh."

Ngục Chủ: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối Khánh Chi, hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, phất tay áo vung lên, tất cả Đại Đạo khí tức đều lui tán.

Chủ động tránh ra!

Đầu kia màu đỏ trên đường lớn, Khánh Chi từng bước một hướng phía phía trên đi đến, mỗi đi một bước, nàng chấp niệm liền càng sâu. . .

Đến cuối cùng, nàng chấp niệm mạnh, đã để đến toàn bộ màu đỏ Đại Đạo đều vì đó run rẩy lên.

Phía dưới, Thương Văn nhìn xem khí tức càng ngày càng kinh khủng Khánh Chi, hưng phấn vô cùng.

Mà tại bên cạnh hắn, Cổ Thanh vẻ mặt thì lạ thường bình tĩnh.

Thương Văn hưng phấn nói: "Viện trưởng, Khánh Chi nàng lập tức liền muốn chứng đạo thành thần. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía Cổ Thanh.

Nhìn thấy Cổ Thanh thần sắc, Thương Văn hơi nghi hoặc một chút, "Viện trưởng, ngươi. ."

Cổ Thanh nhìn xem cái kia càng ngày càng xa Khánh Chi, nói khẽ: "Nàng không nữa thuộc về Chúng Thần học viện."

Thương Văn vẻ mặt lập tức tái nhợt.

Đúng a!

Đã chứng đạo thành thần Khánh Chi cùng Chúng Thần học viện còn sẽ có quan hệ sao?

Hiển nhiên là không có.

Cứ như vậy, khánh chi tất cả mọi người trong ánh mắt từng bước một hướng phía đầu kia màu đỏ Đại Đạo đi đến, mà khí tức của nàng cũng tại thần hỏa thối luyện phát xuống sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đến cuối cùng, toàn bộ thần linh vũ trụ đều cảm nhận được một loại trước nay chưa có uy áp.

Cái kia chính là thần linh uy áp! !

Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn Khánh Chi, không thể không nói, cái kia cỗ uy áp rất mạnh.

Đương nhiên, hắn càng nhiều vẫn là cao hứng.

Bởi vì hắn biết, nếu là khánh Nguyên lão huynh biết, khẳng định sẽ cao hứng ngủ không yên.

Đúng lúc này, đầu kia màu đỏ trên đường lớn Khánh Chi đột nhiên lần nữa tăng vọt, hắn bạo phát đi ra khí tức trực tiếp liên lụy toàn bộ thần linh vũ trụ.

Chứng đạo thành thần!

Kinh khủng thần linh uy áp trực tiếp bao phủ hết thảy, hoành ép chư thiên.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, cái kia cỗ kinh khủng thần linh uy áp liền tan biến sạch sành sanh, bởi vì Khánh Chi đã biến mất không thấy gì nữa.

Đầu kia màu đỏ Đại Đạo cũng biến mất theo không thấy.

Tinh Hà khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả mọi người vẫn là mộng.

Thật có người có thể chứng đạo thành thần. .

Nói cách khác, chỉ cần cơ duyên đầy đủ, là có thể thành thần.

Này không thể nghi ngờ cho vô số người hi vọng.

Ma Kha Thần Ngục bên ngoài.

Tứ đại điện chủ lúc này cũng đều lấy lại tinh thần, bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, không thể không nói, bọn hắn hết sức rung động.

Chúng Thần Thời Đại về sau, liền không còn có người có thể thành thần.

Nhưng bây giờ. . Có người vậy mà tại trước mặt bọn hắn thành thần.

Chuyện này đối với bọn hắn trùng kích rất lớn.

Kim Khánh trầm giọng nói: "Các ngươi nghĩ như thế nào?"

Chử Nại nói: "Việc này đến tạm thời gác lại."

Còn lại ba vị điện chủ nhìn về phía Chử Nại, Chử Nại thì nhìn về phía Ma Kha Thần Ngục hướng đi, "Đừng quên, mới vừa vị kia cũng thiếu chút thành thần."

Nghe vậy, mấy người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Xác thực, mới vừa Ma Kha Thần Ngục vị kia cũng thiếu chút lần nữa thành thần.

Một khi đối phương thành công, vậy bọn hắn những người này trong nháy mắt liền lại biến thành gà đất chó sành.

Mặc dù có Chí Cao pháp tắc áp chế, Chính thần cấp bậc cường giả không thể xuất hiện tại vùng vũ trụ này, nhưng đối phương rời đi thời điểm hoàn toàn có khả năng dễ dàng giết bọn họ.

Đương nhiên, coi như rời đi, nếu như không có cái khác thần ngăn cản, cũng là có thể giết bọn hắn.

Chử Nại nhìn chằm chằm nơi xa Ma Kha Thần Ngục, "Không thể lại cho hắn thời gian, nhất định phải nhanh giải quyết hết hắn."

Kim Khánh nói: "Hiện tại liền động thủ!"

Còn lại hai vị điện chủ dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Chử Nại nói: "Trước phá mất cái kia Ma Kha thần lưu lại cấm chế. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Khởi trận!"

Thiên Chủ tinh vực, đột nhiên, mấy ngàn vạn đạo thần quang ngút trời mà lên, mấy ngàn vạn đạo thần quang hội tụ tại một chỗ, trực tiếp tạo thành một cái to lớn kim sắc trận pháp, mà tại cái kia trong trận pháp, một luồng khí tức kinh khủng bao phủ mà ra.

Thí Thần khí!

Dùng Thí Thần khí vì trận!

Thiên Chủ Thần trận! !

Thiên Chủ tinh vực tối cường Thần trận!

Thiên Chủ tinh vực vừa ra tay, liền là trực tiếp ra át chủ bài.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa Ma Kha Thần Ngục bên trong, cái kia Ngục Chủ vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Bọn hắn đây là muốn liều mạng."

Nói xong, hắn đột nhiên vung cánh tay lên một cái, "Phòng ngự! !"

Ầm ầm!

Ma Kha Thần Ngục bên trong, từng đạo đáng sợ khí tức phóng lên tận trời.

Ma Kha Thần Ngục bên trong cũng có năm đó Ma Kha thần lưu lại trận pháp  bất quá, tại Chúng Thần Thời Đại, trận pháp này bị chúng thần hợp lại tiến đánh qua, bởi vậy, cái kia Ma Kha Thần trận hiện tại thuộc về tàn huyết trạng thái. . .

Ngục Chủ dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng đi vào Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, cung kính nói: "Thượng Thần, ngài thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía người Thiên chủ kia tinh vực, bình tĩnh nói: "Làm liền xong việc!"

Ngục Chủ: ". .".