Chương 350: Cứng rắn làm? (1)

Chương 350: Cứng rắn làm? (1)

Làm liền xong việc.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Ngục Chủ lập tức có chút nhức cả trứng, hiện tại là tứ đại một a! Thế nào làm? Hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thượng Thần, ngài còn có ngăn địch kế sách?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Ngục Chủ ngạc nhiên, "Cứng rắn làm?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Ngục Chủ lập tức cảm giác hai khỏa trứng đều đau. .

Năm đại Thần Điện vây công!

Này có thể là không như bình thường, một khi Ma Kha thần lưu lại cấm chế bị phá trừ, đến lúc đó, Ma Kha Thần Ngục liền bị triệt để táng diệt.

Những năm gần đây, Ma Kha Thần Ngục sở dĩ có thể còn sống sót, hoàn toàn liền là dựa vào này Ma Kha Thần trận. Mặc dù Ma Kha Thần trận chính là lúc trước Ma Kha thần sáng tạo, nhưng dùng một đối bốn. . . Trong lòng của hắn cũng không có đáy. Bởi vậy, nói không hoảng hốt, đó là giả.

Ngục Chủ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này hắn chỉ cảm thấy vị này Thượng Thần thật sự là có chút không quá đáng tin cậy. .

Diệp Thiên Mệnh mắt thị chân trời, im lặng không nói.

Nơi chân trời xa, người Thiên chủ kia trận bên trong, Thí Thần khí Thiên Chủ kính ở giữa, nó đang liên tục không ngừng hướng lấy trong trận quán thâu năng lượng kinh khủng, theo năng lượng hội tụ, Thiên Chủ Thần trận bắt đầu thể hiện ra nó chân chính uy năng, trận pháp bốn phía, Tinh Hà trực tiếp bị hắn lực lượng kinh khủng quấy thành một cái Tinh Hà vòng xoáy, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng từ trong đó tràn ra tới, quét ngang hết thảy.

Nhìn thấy người Thiên chủ này Thần trận, Ma Kha Thần Ngục bên trong một đám cường giả thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Dùng Thí Thần trận là trận nhãn Thần trận, uy lực thật sự là quá kinh khủng, mặc dù không dám nói có thể đối kháng chân chính Chính thần, nhưng Chính thần phía dưới  bình thường Ngụy Thần cảnh cường giả tuyệt đối là vô pháp cùng loại trận pháp này cùng với Thí Thần khí chống lại.

Mà đúng lúc này, Ma Kha Thần Ngục bên ngoài, cái kia Thần Đạo giáo điện điện chủ Kim Khánh thanh âm đột nhiên vang vọng

"Khởi trận!"

Ầm ầm!

Xa xôi Thần Đạo tinh hệ, tinh hệ bên trong, một vòng xoáy khổng lồ đột nhiên ngưng hiện, cái kia vòng xoáy bên trong, mấy ngàn vạn đạo thần quang xen lẫn quấn quanh, như cùng một cái đầu sáng chói Tinh Hà, mà tại cái kia trọng yếu nhất chỗ sâu, một viên màu vàng kim lớn ấn đang ở cao tốc xoay tròn.

Thần Đạo ấn!

Thí Thần khí!

Thần Đạo ấn bên trong, từng đạo đáng sợ năng lượng màu vàng óng dâng trào mà ra, hướng phía cái kia Thần Đạo trận hội tụ mà đi, theo năng lượng liên tục không ngừng tụ hợp vào, Thần Đạo trận lập tức bạo phát ra vô tận uy áp, lại trực tiếp khóa lại Ma Kha Thần Ngục!

Toàn bộ Ma Kha Thần Ngục hết thảy cường giả đều cảm giác có mấy vạn tòa núi lớn cửa hàng đè xuống.

Ma Kha Thần Ngục bên trong, một đám cường giả nhìn thấy một màn này, vẻ mặt càng thêm khó coi.

Cái kia cầm đầu Ngục Chủ thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn biết, lần này bốn đại Thần Điện là làm thật.

Đương nhiên, hắn cũng thật bất ngờ.

Qua nhiều năm như vậy, bốn đại Thần Điện đều không có lựa chọn động thủ, nhưng này vừa động thủ, lại chính là át chủ bài ra hết. Rõ ràng, một vị Chính thần làm cho này bốn cái lão gia hỏa cảm nhận được uy hiếp, bởi vậy, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền trực tiếp là hù chết tay.

"Khởi trận!"

Đúng lúc này, cái kia Tà Thần cổ điện điện chủ Kha Thắng thanh âm cũng đột nhiên tại trong thiên địa vang vọng.

Ầm ầm!

Theo Kha Thắng thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng, xa xôi Tà Thần tinh hệ, một thanh máu trường thương màu đỏ đột nhiên phóng lên tận trời, đó chính là Thí Thần khí Tà Thần thương, Tà Thần thương quanh thân quấn quanh lấy từng sợi sương máu, tản ra làm người sợ hãi khí tà ác, khi nó xông vào một chòm sao bên trong lúc, toàn bộ tinh vực trực tiếp sôi trào lên.

Mà lấy chuôi này Tà Thần thương làm trung tâm, một cái to lớn màu đỏ như máu trận pháp lặng yên ngưng tụ, trận pháp này trực tiếp đem trọn cái tinh vực đều che trùm lên trong đó, từng đạo đáng sợ khí tức tà ác như là sôi trào nước đồng dạng không ngừng gầm thét, bừa bãi tàn phá lấy.

Tà Thần trận!

"Khởi trận!"

Không đợi mọi người phản ứng lại, cái kia thức tỉnh thần điện điện chủ Giải Giới thanh âm cũng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Thức tỉnh tinh hệ, mỗ một chỗ Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, chỉ thấy vùng ngân hà kia bên trong, một bản cổ tịch lặng yên ngưng tụ, đó chính là thức tỉnh thần điện Thí Thần khí thức tỉnh sách, thức tỉnh sách quanh thân tản ra hào quang nhàn nhạt, trang sách không gió mà bay.

Dùng thức tỉnh sách làm trung tâm, bốn phía tinh hà đột nhiên xuất hiện từng cái chữ viết xa xưa, văn trong chữ còn kèm theo cổ lão tiếng ngâm xướng, theo này chút tiếng ngâm xướng vang vọng, từng đạo lực lượng đáng sợ từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Thức tỉnh Thần trận!

Mỗi một cái chữ cổ đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa!

Thức tỉnh Thần trận ẩn chứa khí tức so cái khác ba cái Thần trận đều cường đại hơn!

Thức tỉnh thần!

Này mặc dù không phải Chí Cao thần, nhưng là siêu cấp Chính thần một trong, cũng là năm đó nhất có cơ hội trở thành Chí Cao thần đỉnh cấp Chính thần.

Bốn cái thần điện Thần trận đều đã khởi động, mà lại, toàn bộ khóa lại Ma Kha Thần Ngục.

Ma Kha Thần Ngục bên trong, mọi người nhìn thấy cái này chiến trận, đều là run sợ.

Này bốn đại Thần Điện là trực tiếp tới liều mạng tới a!

Ngục Chủ lúc này cũng là có chút bất an, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thần sắc tự nhiên lúc, trong lòng của hắn hơi tùng một chút.

Tốt xấu là một vị siêu cấp Thượng Thần!

Khẳng định có bài tẩy gì!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Khởi trận."

Ngục Chủ lập tức vung cánh tay hô lên, "Khởi trận!"

Ầm ầm!

Ma Kha Thần Ngục bên trong, sâu trong lòng đất, từng sợi màu đỏ như máu xiềng xích đột nhiên phóng lên tận trời, này chút xiềng xích cứng cáp như Cự Long, mặt ngoài chảy xuôi theo một loại không biết huyết dịch, tản ra làm người sợ hãi tanh hôi cùng khí tức tà ác, chúng nó đan vào lẫn nhau, quấn quanh, trong nháy mắt liền hợp thành một tấm kín không kẽ hở huyết võng, đem trọn cái Ma Kha Thần Ngục đều che..