Chương 350: Cứng rắn làm? (2)

Chương 350: Cứng rắn làm? (2)

Này chút trên xiềng xích, tản ra làm người sợ hãi âm lãnh khát máu khí tức, phảng phất có thể giam cầm hết thảy sinh linh linh hồn. Mà lúc này, Ung Hi đột nhiên khẽ vươn tay, Ma Kha chết mâu từ trong tay nàng phóng lên tận trời, đi thẳng tới cái kia Ma Kha Thần trận đều trong mắt trận.

Theo Ma Kha chết mâu gia nhập, Ma Kha Thần trận lập tức bạo phát ra càng thêm lực lượng kinh khủng, trong trận nhãn, Ma Kha chết mâu kịch liệt kích chiến, bộc phát ra từng đạo đáng sợ tĩnh lặng khí, cùng toàn bộ Ma Kha Thần trận lực lượng kêu gọi lẫn nhau.

Ma Kha Thần trận! !

Ma Kha thần lưu lại đại trận.

Mặc dù tòa đại trận này đã từng bị chúng thần hợp lại trọng thương qua, nhưng nó y nguyên khủng bố, khí tức xa ở phía xa cái kia tứ đại trên thần trận!

Cái này là Chí Cao Thượng Thần!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem toà kia Ma Kha Thần trận, trong lòng cũng là có chút chấn kinh, thần trận này hiện tại là tàn huyết trạng thái, nếu là trạng thái đỉnh phong, vậy khẳng định là càng khủng bố hơn.

Này chút thần. . Thực lực thật chính là thâm bất khả trắc a!

Nơi xa, cái kia bốn đại Thần Điện điện chủ thấy toà kia Ma Kha Thần trận lúc, thần sắc cũng là vì đó động dung, trong mắt càng là có kiêng kị.

Chí Cao Thượng Thần!

Thần cùng thần ở giữa, cũng có khoảng cách.

Năm đó ba đại chí cao Thượng Thần không thể nghi ngờ là so phía dưới những Chính thần đó mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Trước mắt này tòa Ma Kha Thần trận nếu không phải tàn huyết trạng thái, bọn hắn coi như tứ đại Thần trận hợp lại, cũng là rung chuyển không được một điểm.

Nhưng dù sao cũng là tàn huyết trạng thái! !

Thần Đạo điện điện chủ Kim Khánh đi ra, hắn nhìn phía xa Ma Kha Thần Ngục, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, "Công!"

Công

Sau lưng bọn họ, vô số người cùng nhau gầm thét.

Tứ đại Thần trận trực tiếp đồng thời khởi động, rất nhanh, Ma Kha Thần Ngục bên trong chúng cường giả liền gặp được từng đạo lực lượng đáng sợ phá Khai Thiên mạc, hướng phía Ma Kha Thần Ngục hung hăng đập tới.

Đây là cứng rắn nện!

Ầm ầm.

Trong khoảnh khắc toàn bộ Ma Kha tinh vực trực tiếp sôi trào lên, từng đạo đáng sợ ánh lửa cùng sóng xung kích từ cái này Ma Kha trên thần trận bộc phát ra, liền như là từng khỏa tinh cầu khổng lồ nổ tung đồng dạng, cực kỳ khủng bố.

Đinh tai nhức óc không ngừng bên tai!

Toàn bộ Ma Kha Thần Ngục tại thời khắc này kịch liệt kích chiến dâng lên, cùng lúc đó, từng đạo đáng sợ hủy thiên diệt địa khí tức không ngừng từ Ma Kha Thần Ngục phía trên lan tràn ra. . .

Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng vô cùng ngưng trọng, cái kia tứ đại Thần trận xác thực khủng bố, nếu là Ma Kha Thần trận bị phá, bọn hắn người bên trong này đều không có đường sống.

Cũng chỉ có đang thần mới có thể đủ chống cự loại cấp bậc này trận pháp.

Ma Kha Thần trận có thể chống đỡ được sao?

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia Ma Kha trận pháp, tại tứ đại Thần trận tăng thêm tứ đại Thí Thần khí liên thủ oanh kích dưới, Ma Kha Thần trận những cái kia xiềng xích bắt đầu kịch liệt run lên, phía trên chảy xuôi huyết dịch tại thời khắc này cũng bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành từng đạo đáng sợ huyết diễm điên cuồng chống cự lấy cái kia đầy trời lực lượng.

Trước mắt đến xem, này Ma Kha Thần trận tịnh chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Một hồi vừa bốn trận!

Nhìn thấy Ma Kha Thần trận mạnh mẽ vừa xuống dưới, cái kia Ngục Chủ cùng một đám Ma Kha Thần Ngục cường giả lập tức thở dài một hơi.

Tại nhìn thấy cái kia bốn cái trận pháp khủng bố lúc, bọn hắn là thật có chút hoảng rồi.

Một khi trận pháp phá, bọn hắn căn bản là không có cách cùng cái kia bốn cái trận pháp chống lại.

Còn tốt Ma Kha Thần trận có thể mạnh! !

Bên ngoài, cái kia bốn đại Thần Điện điện chủ tại nhìn thấy Ma Kha Thần trận tiếp tục chống đỡ lúc, vẻ mặt đều là trầm xuống.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới này Ma Kha Thần trận lại có thể lấy một địch bốn, mà lại, là tàn huyết trạng thái Ma Kha Thần trận.

Chủ yếu nhất là, tứ đại Thí Thần khí hợp lại đều không được.

"Không vội!"

Lúc này, thức tỉnh thần điện điện chủ Chử Nại đột nhiên mở miệng.

Ba tên điện chủ nhìn về phía Chử Nại, Chử Nại chậm rãi nói: "Trận pháp so liền là tiêu hao, bọn hắn Ma Kha Thần Ngục tiêu hao qua được chúng ta sao? ?"

Nghe vậy, còn lại mấy người đều là nở nụ cười.

Trận pháp cũng phải cần tiêu hao hương hỏa linh khí!

Ma Kha Thần Ngục hiển nhiên là không sánh bằng bốn đại Thần Điện nội tình.

Ma Kha Thần Ngục bên trong, cái kia Ngục Chủ người rõ ràng cũng hiểu rõ điểm này, hắn đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, "Thượng Thần, bọn hắn hiển nhiên là nếu muốn cùng chúng ta đánh một trận bền bỉ chiến, chúng ta. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chớ sợ, ta sẽ ra tay."

Ngục Chủ lập tức thở dài một hơi, "Chờ mong Thượng Thần ngài biểu hiện."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía chân trời đi đến.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Ma Kha Thần Ngục người đều biết, trước mắt vị này chính là một vị siêu cấp Chính thần!

Bọn hắn tầm mắt đều là lộ ra vẻ chờ mong.

Ung Hi cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, Tứ đại điện chủ thần sắc không hẹn mà cùng phát sinh biến hóa vi diệu.

Kiêng kị!

Nói không kiêng kị, đó là giả.

Dù sao cũng là một vị Chính thần, hơn nữa còn là một vị siêu cấp Chính thần, loại cấp bậc cường giả này, ai cũng không biết hắn đến cùng có thủ đoạn gì.

Mà cái kia Ngục Chủ làm thịt nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đi tới lúc, trong mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, vị này Thượng Thần cuối cùng muốn đại triển thần uy.

Mà tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia bốn đại Thần Điện điện chủ, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay. ..