Chương 351: Thằng nhãi ranh, không đủ cùng mưu! (1)

Chương 351: Thằng nhãi ranh, không đủ cùng mưu! (1)

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh động tác, Tứ đại điện chủ vẻ mặt lập tức biến đổi, dồn dập đề phòng, đối ở trước mắt vị này Tinh Thần, bọn hắn cũng không dám có chút chủ quan, dù sao cũng là Chính thần, mà lại, đã từng còn là một vị siêu cấp Chính thần.

Mà lúc này, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dùng cái kia ngón tay chỉ chỉ đầu mình, sau đó nói: "Làm công người không cần não, cả một đời đều là người làm công. . . Đi theo ta lập nghiệp, ta nhường toàn bộ các ngươi thành thần! !"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Tứ đại điện chủ lập tức liền bối rối.

Cái tên này là tới khuyên hàng tới?

Tứ đại điện chủ vẻ mặt bắt đầu biến đến cổ quái, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái kia Ngục Chủ cũng là có chút mộng, hắn vốn là muốn chính là vị này Thượng Thần đi đại triển thần uy, nhưng không có nghĩ đến trước mắt vị này 'Thượng Thần' vậy mà đi chiêu hàng.

Cái này có thể thành công sao?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tứ đại điện chủ, "Không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi cuối cùng cả đời đều khó có khả năng thành thần."

Chử Nại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Dựa vào cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Ngươi trong lòng mình có đáp án, cần gì phải hỏi ta?"

Chử Nại yên lặng.

Thành thần?

Trong lòng bọn họ xác thực không báo hi vọng.

Từ Chúng Thần Thời Đại đến nay, ngoại trừ vừa rồi cái kia nữ tử thần bí bên ngoài, cho đến nay, không ai có thể thành thần.

Cho dù là Cổ Thần điện cũng không có!

Là chính mình vấn đề?

Vẫn là. . Cái thế giới này có vấn đề?

Bọn hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều. Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Các ngươi không thể thành thần, cũng không phải là của các ngươi vấn đề!"

Mấy Đại điện chủ: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia Chử Nại, "Có muốn biết hay không nguyên nhân?"

Tứ đại điện chủ, hiển nhiên là dùng này Chử Nại làm chủ.

Chử Nại lại là không có nói tiếp.

Một bên Thần Đạo điện điện chủ Kim Khánh đột nhiên hỏi, "Nguyên nhân gì?"

Nói xong, hắn lập tức liền hối hận. Nhưng hắn lại quả thật rất muốn biết, người khác nói, hắn khẳng định không tin, nhưng trước mắt vị này chính là một vị hàng thật giá thật thần, đối phương khẳng định biết một chút bọn hắn không biết sự tình.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Kim Khánh, "Bởi vì phía trên không nữa cho phép phía dưới có tân thần xuất hiện."

Lời vừa nói ra, Chử Nại vài vị điện chủ lông mày lập tức liền nhíu lại.

Kim Khánh vô ý thức lại hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhiều một vị Thần Thượng đi, liền mang ý nghĩa thêm một người chia sẻ nhân gian hương hỏa, các ngươi nếu là phía trên thần, các ngươi sẽ nguyện ý phía dưới có tân thần đi lên sao?"

Kim Khánh trầm giọng nói: "Ngươi nói là sự thật?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ta đường đường siêu cấp Chính thần, mảnh muốn nói với ngươi dối?"

Kim Khánh trầm mặc.

Còn lại ba vị điện chủ cũng trầm mặc.

Bọn hắn không xác định trước mắt vị này nói là thật hay giả. . Nhưng ở sâu trong nội tâm kỳ thật vẫn là cảm thấy là thật.

Vì cái gì?

Như không phải là bởi vì nguyên nhân này, cái kia những năm gần đây vì sao không ai có thể thành thần?

Không đúng!

Chử Nại đột nhiên hỏi, "Cái kia trước đó nữ tử kia thành thần lại thế nào nói?"

Còn lại ba vị điện chủ cũng dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Người ta phía trên có thần tiếp dẫn. . Các ngươi có sao?"

Kim Khánh vẻ mặt có chút khó coi, "Ý của ngươi là, nếu là phía trên không có có chỗ dựa, căn bản đừng muốn tiến một bước?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Vài vị điện chủ vẻ mặt rất khó coi.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Các ngươi mặc dù đều là điện chủ, nhưng tha thứ ta nói thẳng, các ngươi cảm thấy các ngươi tại các ngươi tín ngưỡng mấy vị kia thần trong lòng có phân lượng sao?"

Vài vị điện chủ vẻ mặt khó coi hơn.

Phân lượng?

Có sao?

Có cái lông gà!

Bọn hắn trở thành điện chủ đến nay, liền không có cùng mấy vị kia Chính thần câu thông qua, không phải bọn hắn không muốn, mà là phía trên không muốn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn mấy người liếc mắt, cười nói: "Biết trên đường chư thần ý kiến gì các ngươi sao?"

Kim Khánh hỏi, "Thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Các ngươi có phải hay không nghĩ đến đám các ngươi tận tâm tận lực hỗ trợ thu thập hương hỏa, bởi vậy, bọn hắn sẽ cảm kích các ngươi?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Các ngươi sai, các ngươi tại hắn nhóm trong mắt, liền là một cái người làm công, mà lại, là bởi vì hắn nhóm ban ân, các ngươi mới giống như nay địa vị, không quản các ngươi cỡ nào trung tâm, cỡ nào nỗ lực, tại hắn nhóm xem ra, cái kia đều là các ngươi phải làm, mà lại là nhất định phải làm!"

Một bên thức tỉnh thần điện điện chủ Giải Giới đột nhiên nói: "Chúng ta hết thảy xác thực đều là bởi vì thần linh ban tặng, này không gì đáng trách. Các hạ nếu là nghĩ vài ba câu liền xách động chúng ta, cái kia không khỏi cũng quá coi thường chúng ta."

Xách động!

Nghe được Giải Giới, cái kia Kim Khánh lập tức giật mình, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, trong lòng lập tức có đề phòng.

Mẹ nó!

Trong lúc bất tri bất giác, kém chút bị cái tên này đưa đến trong khe đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia thức tỉnh thần điện điện chủ, cười nói: "Xách động? Ngươi quá để mắt chính ngươi."

Giải Giới nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta bây giờ dạng này, rất thỏa mãn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thỏa mãn? Hà tất chính mình lừa gạt mình? Bốn người các ngươi, ai không muốn càng tiến một bước? Chỉ là các ngươi sợ, còn sợ mấy vị kia thần mà thôi. Dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là các ngươi cũng không tín nhiệm ta, sợ bị ta lừa dối, sau đó vạn kiếp bất phục!"

Giải Giới trầm giọng nói: "Vậy ngươi nói, muốn như thế nào mới có thể đủ thành thần?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?".