Chương 351: Thằng nhãi ranh, không đủ cùng mưu! (2)

Chương 351: Thằng nhãi ranh, không đủ cùng mưu! (2)

Giải Giới sắc mặt trầm xuống.

Cái này là để cho bọn họ tạo phản a!

Chử Nại đột nhiên nói: "Ngươi cũng là thần." Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhưng ta hiện tại bị thương, thực lực tạm thời vô pháp khôi phục lại đỉnh phong, nếu là nghĩ khôi phục lại đỉnh phong, vậy thì phải đánh đi lên! Dù sao, cái thế giới này không có thần hỏa."

Vài vị điện chủ nhìn nhau liếc mắt. Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta biết, các ngươi khó mà lựa chọn, ta cũng biết, nếu như các ngươi thật không muốn trở thành thần, lại nhiều lời nói cũng đả động không được các ngươi. . . Nhưng ta có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, các ngươi này

Đời cũng chỉ có như thế một cơ hội."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Đi vài bước về sau, Diệp Thiên Mệnh lại ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía ba vị điện chủ, cười nói: "Các ngươi có phải hay không cho là ta nói nhiều như vậy, là bởi vì sợ các ngươi phá mất Ma Kha đại trận, sau đó diệt đi ta?"

Chử Nại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn đưa tay phải ra nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, một loại lực lượng thần bí đột nhiên từ giữa sân tràn ngập ra.

Bốn tên điện chủ cảnh giới trực tiếp bị trấn áp.

Cảnh giới đột nhiên bị trấn áp, bốn tên điện chủ vẻ mặt lập tức đại biến, dồn dập đề phòng mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là thản nhiên nhìn bọn hắn liếc mắt, cười nói: "Ta đúng là bị thương, tạm thời vô pháp khôi phục, nhưng các ngươi nếu là cho rằng dạng này là có thể Thí Thần, cái kia không khỏi cũng quá coi thường ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến, "Cho các ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian cân nhắc, nếu là nửa khắc đồng hồ về sau, cái kia bốn tòa trận pháp vẫn còn, tương lai của ta lấy các ngươi trên cổ đầu."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, bốn vị điện chủ vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Quá phách lối!

Nhưng Diệp Thiên Mệnh càng như thế, bọn hắn liền càng kiêng kị.

Kim Khánh đột nhiên nói: "Chư vị, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Tà Thần điện điện chủ Kha Thắng trầm giọng nói: "Ta cảm thấy cái này người chi ngôn không thể tin."

Kim Khánh nhìn về phía Kha Thắng, "Vì sao?"

Kha Thắng nói: "Trực giác."

Kim Khánh mày nhăn lại, hắn vừa nhìn về phía Chử Nại, "Ngươi thấy thế nào?"

Chử Nại nhìn thoáng qua nơi xa Ma Kha Thần Ngục, "Chúng ta đơn giản liền hai con đường, thứ nhất, đi theo hắn liều một phen, cuối cùng đi theo hắn chứng đạo thành thần; thứ hai, hiện tại cùng hắn liều mạng, dĩ nhiên, chúng ta cũng không có trăm phần trăm phần thắng, trừ phi chúng ta tín ngưỡng thần hàng trước khi."

Kha Thắng lắc đầu nói: "Ta luôn cảm thấy hắn là muốn lợi dụng chúng ta, hắn mới vừa nói mặt trên những cái kia thần sẽ không nhìn thẳng vào chúng ta, các ngươi đừng quên, hắn cũng là thần, hơn nữa, còn là một vị siêu cấp Chính thần, hắn liền sẽ nhìn thẳng vào chúng ta sao?"

Thức tỉnh thần điện điện chủ Giải Giới đột nhiên nói: "Liều mạng, hoặc là đi theo hắn làm một trận."

Vài vị điện chủ đều yên lặng.

Bọn hắn chỉ có hai con đường này.

Kim Khánh đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng."

Vài vị điện chủ nhìn về phía Kim Khánh, Kim Khánh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mặc kệ hắn mục đích thật sự là cái gì, nhưng ta cảm thấy có một câu là đúng, cái kia chính là, làm công là không có tiền đồ."

Mấy Đại điện chủ: ". . ."

Kim Khánh tiếp tục nói: "Chư vị, chúng ta ở nhân gian xác thực đã đi đến đỉnh phong, nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, đây đã là cực hạn của chúng ta. Chúng ta mong muốn tiến thêm một bước, nếu là phía trên không có người dìu dắt, căn bản là chuyện không thể nào."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Từ xưa đến nay, đại phong hiểm, liền mang ý nghĩa lớn lợi ích."

Kha Thắng nhìn chằm chằm Kim Khánh, "Ngươi nghĩ phản bội ngươi thần."

Kim Khánh có chút bất mãn, "Làm công, đổi lại ông chủ, cái này có thể nói phản bội?"

Chúng điện chủ: ". . ."

Kim Khánh tiếp tục nói: "Mới vừa Kha điện chủ nói hắn không thể tin, nhưng ta hết lần này tới lần khác cảm thấy hắn có thể tin."

Kha Thắng hỏi lại, "Vì sao? ?"

Kim Khánh cười nói: "Hắn tới cùng chúng ta nói nhiều như vậy, mục đích là cái gì? ? Hoặc là nói bản chất là cái gì? Bản chất liền là hắn hi vọng đạt được trợ giúp của chúng ta, thay lời khác tới nói, chúng ta đối với hắn khẳng định là có tác dụng lớn, cho nên hắn mới sẽ tới tìm chúng ta."

Kha Thắng lại hỏi, "Thì tính sao? Chúng ta liền muốn cam tâm tình nguyện bị hắn lợi dụng?"

Kim Khánh nhìn hắn một cái, "Kha điện chủ, chớ có đem chính mình xem quá cao, chúng ta bây giờ đối với hắn có ích, nhưng không có nghĩa là về sau đối với hắn cũng có ích, ít nhất, hắn một khi khôi phục, vậy chúng ta đối với hắn khẳng định liền vô tác dụng."

Kha Thắng trầm giọng nói: "Phản thần là hậu quả gì, ngươi hẳn là rõ ràng."

Kim Khánh nhìn thoáng qua Kha Thắng, "Người làm công!"

Kha Thắng đột nhiên giận dữ, "Kim Khánh điện chủ, xin chú ý lời nói của ngươi."

Kim Khánh cười nói: "Ngươi đừng nóng giận, ta cũng là người làm công, nhưng hắn mới vừa nói đối với, người làm công không cần não, cả một đời đều là người làm công  bất quá, ta cảm thấy, ta coi như cả một đời làm người làm công, cái kia cũng cần phải phải hiểu được biến báo, chính là cho xuất tiền cao người bán mạng!"

Kha Thắng nói: "Ngươi liền không sợ hắn lừa ngươi? ?"

Kim Khánh chậm rãi ngẩng đầu, nói khẽ: "Chúng ta tín ngưỡng thần, liền gạt ta nhóm đều chẳng muốn lừa gạt đâu!"

Kha Thắng trầm giọng nói: "Ngươi sẽ hối hận, ngươi. . ."

Kim Khánh liếc mắt nhìn hắn, "Thằng nhãi ranh, không đủ cùng mưu! !"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, nhanh chân hướng phía nơi xa đi đến!

Hắn muốn lập nghiệp!

Hắn muốn thành thần!

Kha Thắng: ". .".