Chương 352: Phong Thần bảng! (1)

Chương 352: Phong Thần bảng! (1)

Chương trước sách trang trang kế tiếp đọc ghi chép

Kim Khánh hướng phía nơi xa đi đến, ngay tại lúc đó, tại hắn bày mưu đặt kế dưới, Thần Đạo điện đại trận lúc này thu lại.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tà Thần cổ điện điện chủ Kha Thắng vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Hắn lại dám phản bội thần linh!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Chử Nại hai người, "Các ngươi đâu? Nghĩ như thế nào?"

Thức tỉnh thần điện điện chủ nhìn hắn một cái, "Trước đó ba đánh một, chúng ta còn có phần thắng, hiện tại hai đánh hai, ngươi cảm thấy có phần thắng không?"

Kha Thắng sắc mặt trầm xuống.

Ba đánh một, kỳ thật đều không có quá lớn phần thắng, dù sao, vừa rồi vị kia 'Tinh Thần' chẳng qua là một tiện tay, liền trực tiếp đem cảnh giới của bọn hắn cho trấn áp.

Hiện tại hai đánh hai... Càng không có phần thắng rồi.

Kha Thắng trầm giọng nói: "Cái kia là phản thần."

Phản thần!

Người nào không kiêng kị?

Nhưng

Chử Nại đột nhiên nói: "Hắn cũng là thần."

Mấy người nhìn về phía Chử Nại, Chử Nại nói khẽ: "Chư vị, chúng ta tiếp tục làm trâu làm ngựa, các ngươi cảm thấy lấy sau có cơ hội chứng đạo thành thần sao?"

Ba người yên lặng.

Bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng, căn bản không có khả năng.

Chử Nại lại nói: "Chúng ta trở về, đơn giản liền là chịu, ngồi ăn rồi chờ chết  chờ đến mục nát ngày đó... ."

Cái thế giới này sinh linh mặc dù sau khi chết, chỉ cần hương Hỏa Bất Diệt, liền có thể trở lại thần điện phục sinh, nhưng tuổi thọ cũng không phải vô hạn.

Tuổi thọ hao hết ngày đó, hương hỏa sẽ trở về thần điện, về thần hết thảy.

Bởi vậy, nếu như bọn hắn không chứng đạo thành thần, bọn hắn cũng là sẽ chết.

Chết

Nghĩ đến cái này chữ, bọn hắn là bực nào không cam lòng.

Đến bọn hắn cấp độ này, quyền lợi, sắc đẹp, kỳ thật đều đã chơi chán.

Duy nhất có thể dụ hoặc bọn hắn, cũng chính là thành thần!

Thành thần liền mang ý nghĩa có thể sống đến càng lâu.

Chử Nại đột nhiên nói: "Đi thôi! Đi cùng vị này Tinh Thần tâm sự."

Kha Thắng trầm giọng nói: "Nhưng chúng ta một khi phản bội thần, cái kia..."

Chử Nại nhìn hắn một cái, "Mới vừa vị kia Tinh Thần nói rất đúng, chúng ta hiệu trung đối với thần tới nói, thật vô cùng không có ý nghĩa."

Kha Thắng vô pháp phản bác.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại nói: "Bên ngoài những cái kia... ."

Chử Nại nhìn thoáng qua bên ngoài những cái kia còn đang kêu gào lấy diệt Ma Kha Thần Ngục người, bình tĩnh nói: "Chúng sinh ngu muội, là đúng hay sai, không đều do chúng ta định đoạt sao?"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Thức tỉnh thần điện cái kia Giải Giới nhìn thoáng qua Kha Thắng, "Tâm sự lại không có sai, ngược lại vị kia Tinh Thần thoạt nhìn vẫn là rất hiền hoà."

Trước đó bọn hắn là sợ Tinh Thần ra tới đoạt địa bàn, đoạt lợi ích, nhưng hiện tại xem ra, mục đích của đối phương cũng không phải là cái vũ trụ này, mà là chúng thần! !

Mà lại, đối phương cũng không có đặc biệt cao cao tại thượng, còn nguyện ý trò chuyện, nếu có khả năng cùng có lợi, vậy tại sao còn muốn liều mạng?

Tâm sự có khả năng!

Giải Giới cũng hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ chỉ còn Kha Thắng, hắn căn bản không có bất luận cái gì lựa chọn, trực tiếp đi theo.

Hắn hiện tại giữ lại, cái kia chính là tứ đại một  bất quá, đánh chính là hắn.

Theo bốn vị điện chủ đi tới Ma Kha Thần Ngục, giữa sân bốn tòa đại trận dồn dập thu lại.

Này trực tiếp nhường bên ngoài những người kia có chút mộng.

Nhưng bốn vị điện chủ có mệnh lệnh, để cho bọn họ tại chỗ chờ lệnh.

Bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể chờ đợi lấy.

Ma Kha Thần Ngục.

Trong đại điện.

Ngục Chủ vô cùng bội phục nhìn cách đó không xa ngồi Diệp Thiên Mệnh, hắn làm sao cũng không nghĩ tới vị này 'Thượng Thần' vậy mà vài ba câu thuyết phục cái kia Tứ đại điện chủ.

Ung Hi cũng ở một bên, theo tầm mắt đến xem, nàng kỳ thật cũng hết sức kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh cùng bốn vị điện chủ ngồi đối diện nhau.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem người chết, "Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, sợ hãi chính mình thần trả thù các ngươi..."

Chử Nại đột nhiên nói: "Thượng Thần, thật có lỗi, cắt ngang một thoáng, chúng ta nếu lại tới đây, liền không sợ chính mình thần trả thù, chúng ta bây giờ tò mò chính là Thượng Thần có kế hoạch gì."

Bọn hắn còn không có chân chính hiệu trung.

Bọn hắn nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh kế hoạch mới được.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đứng lên, "Ta có một cái vĩ đại kế hoạch."

Vài vị điện chủ lập tức tò mò.

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên.

Trong điện trước mặt mọi người đều là xuất hiện một đạo quyển trục.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xem!"

Mọi người mở ra xem, đều là chấn kinh..