Chương 352: Phong Thần bảng! (2)

Chương 352: Phong Thần bảng! (2)

Diệp Thiên Mệnh cho bọn hắn xem chính là Chúng Sinh luật!

"Cái này. . . ."

Chử Nại không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thượng Thần, này luật... ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Này luật chính là là năm đó... . Tổ Thần sáng tạo."

Tổ Thần sáng tạo!

Lời vừa nói ra, trong điện đều là khiếp sợ không thôi.

Tổ Thần?

Đây chính là chúng thần đứng đầu a!

Này luật lại là hắn sáng tạo?

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Này luật tên là Chúng Sinh luật, chư vị có biết vì sao nó gọi Chúng Sinh luật?"

Ung Hi đột nhiên nói: "Vì chúng sinh sáng tạo?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Ung Hi, gật đầu, "Chính là, này luật chính là ta sư phó... . Cũng chính là Tổ Thần vì chúng sinh sáng tạo, hắn hi vọng thấy thành lập một cái công bình chân chính thế giới, nhường chúng sinh đều có cơ hội thành thần... Nhưng lão nhân gia ông ta loại ý nghĩ này, không thể nghi ngờ sẽ tổn hại phía dưới những cái kia thần lợi ích... ."

Kim Khánh lúc này đứng lên, "Ta biết, năm đó chúng thần nội chiến, khẳng định cũng là bởi vì những cái kia thần không muốn này luật lưu lạc nhân gian, bởi vậy, bọn hắn liên hợp lại Thí Tổ Thần... . Tổ Thần căn bản cũng không phải là tán đạo, mà là bị chúng thần cho hợp lại hại!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn đều kích động.

Mọi người: "... ."

Bản tiểu chương còn chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp đằng sau đặc sắc nội dung!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Kim Khánh, khẽ gật đầu, "Sư phụ ta hết thảy sáng tạo ra chín đạo Chúng Sinh luật, hắn vốn định đem này luật truyền bá đến phía dưới cho chúng sinh, nhưng không ngờ tới, rất nhiều thần đột nhiên phát động Thí Thần... ."

Chử Nại đột nhiên nói: "Dùng Tổ Thần thực lực... . Không phải như vậy tuỳ tiện liền bị bọn hắn trấn sát a?"

Đối với năm đó chúng thần nội chiến kỹ càng, bọn hắn kỳ thật cũng không biết, những năm tháng ấy lịch sử, chỉ có năm đó những cái kia thần mới biết được.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút đau lòng không thôi, "Dưới tình huống bình thường, đương nhiên sẽ không, nhưng sư phụ ta lão nhân gia ông ta bị người thân nhất cho phản bội! !"

Kim Khánh liền nói ngay: "Ba đại chí cao thần! Có đúng hay không?"

"Không đúng!"

Một bên Ngục Chủ liền nói ngay: "Ma Kha Thượng Thần tuyệt đối sẽ không, hắn năm đó phản công Chúng Thần điện, có thể là cùng chư thần đối địch... ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ma Kha lão huynh không phải, hắn là cùng ta cùng một chỗ."

Chử Nại đột nhiên nói: "Có thể theo thần sử ghi chép, Ma Kha Thượng Thần năm đó là bị Tổ Thần tự mình cầm tù... ."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Chử Nại điện chủ, ngươi còn có nghe qua một câu?"

Chử Nại tò mò hỏi, "Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Lịch sử đều là do người thắng viết."

Chử Nại trầm mặc.

Lời này... . Không tật xấu.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Những cái kia đã không trọng yếu, chúng ta bây giờ mưu là hiện tại... ."

Nói xong, hắn nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, "Tạo phản, chỉ dựa vào chúng ta mấy người này, căn bản không được, bởi vậy, chúng ta bước thứ nhất muốn làm chính là... . Phát động chúng sinh!"

Kim Khánh có chút hiếu kỳ, "Làm sao phát động?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta cần muốn các ngươi giúp ta ban bố Chúng Sinh luật, nhường tứ đại tinh hệ người đều tới học tập này luật!"

A

Kim Khánh có chút không thể tin, "Này luật muốn trực tiếp truyền bá ra ngoài?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Người còn lại cũng là khiếp sợ không thôi.

Kim Khánh muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nếu ngồi cùng nhau, cái kia về sau liền là người trên một cái thuyền, có cái gì cứ nói đừng ngại."

Kim Khánh chân thành nói: "Thượng Thần, này luật như là công khai, đối với chúng ta... . Sẽ có uy hiếp."

"Không đúng!"

Chử Nại hai mắt híp lại, "Đối với chúng ta không có uy hiếp."

Mọi người nhìn về phía Chử Nại, Chử Nại nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thượng Thần là hi vọng đoàn kết toàn vũ trụ tất cả mọi người đối kháng chúng thần."

Diệp Thiên Mệnh cho hắn một cái ánh mắt tán thưởng, cười nói: "Đúng vậy, ánh sáng dựa vào chúng ta những người này, như thế nào cùng chư thần đối kháng? Bởi vậy, chúng ta nhất định phải đoàn kết tất cả mọi người."

Chử Nại hơi nghi hoặc một chút nói: "Chúng sinh tu luyện này luật... Sẽ như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có khả năng triệu hoán Phong Thần bảng!"

Mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phong Thần bảng, đây là sư phụ ta sáng lập một loại bảng, lên bảng người, liền có thể phong thần, này bảng uy lực to lớn, chúng ta nếu là triệu hồi ra này bảng, liền có thể cùng chư thần chống lại... ."

Người thành đại sự, tự nhiên muốn không câu nệ tiểu tiết, người đọc sách càng không thể cổ hủ, phải hiểu được biến báo.

Kha Thắng nghi ngờ nói: "Chưa từng nghe qua cái gì Phong Thần bảng a!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Cấp bậc không đủ."

Kha Thắng biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Như không phải là bởi vì này, các ngươi cho là ta dám hò hét chư thần? Này Chúng Sinh luật, các ngươi phải vận dụng chính mình tất cả lực lượng nhường phía dưới những người kia tu luyện, liền nói đây là Tổ Thần ban tặng... Không tu luyện, liền nói đối thần bất kính!"

Chử Nại trầm giọng nói: "Này luật một khi truyền bá ra ngoài, không cần chúng ta nói, bọn hắn đều sẽ liều mạng tu luyện... Thượng Thần, ta vẫn là có một cái nho nhỏ lo lắng, cái kia chính là này luật vừa ra, trật tự sẽ loạn... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Trước phá, lại lập!"

Chử Nại lập tức có chút xúc động, "Đã hiểu!"

Phá hai sau lập!

Nghe liền ngưu bức ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Các ngươi hiện tại nắm giữ nhiều ít cái biệt thự?"

Kim Khánh vô ý thức hỏi, "Thượng Thần ý tứ... . Không phải là muốn cho biệt thự bên trong những sinh linh kia cũng tu luyện a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

"Cái này. . . ."

Kim Khánh không thể tin.

Người còn lại cũng là không thể tin.

Biệt thự bên trong chúng sinh, theo bọn hắn nghĩ, cùng sâu kiến là không có khác biệt.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi nhìn một chút này Chúng Sinh luật đệ nhị luật chúng sinh bình đẳng... . Thực lực càng yếu, này luật càng mạnh."

Mọi người: "... . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn mọi người liếc mắt, "Các ngươi tin ta, ta đối tạo phản có kinh nghiệm."

Kim Khánh đám người nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, Chử Nại nói: "Chúng ta nếu lựa chọn Thượng Thần, tự nhiên là sẽ không giữ lại chút nào mà tin tưởng Thượng Thần... . Thượng Thần, ngài sẽ không hại chúng ta, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta không chỉ có là một cái thần, vẫn là một cái người đọc sách, người đọc sách không gạt người... Các ngươi nếu không tin, ta có khả năng thề, nhưng ta cảm thấy không cần như thế... Đúng không?"

Kim Khánh do dự một chút, sau đó nói: "Có muốn không, tùy tiện phát cái?".