Chương 353:: Thần duệ! (1)

Chương 353:: Thần duệ! (1)

Thề

Kim Khánh đám người trong lòng kỳ thật vẫn là có chút hoảng.

Tạo phản!

Dù ai người nào không hoảng hốt?

Kỳ thật, liền là trong lòng không nắm chắc, thật không có đáy.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Kim Khánh, cười nói: "Kim Khánh điện chủ nếu là tâm bất ổn, có thể tự động rời khỏi, bản thần tuyệt không bắt buộc."

Hắn đương nhiên sẽ không nghe Kim Khánh lời thề, hắn hiện tại cái thân phận này, nếu là thật thề, ngược lại muốn cho những người trước mắt này hoài nghi.

Có đôi khi quá mau, hoặc là tận lực, đều sẽ đưa đến phản hiệu quả.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Kim Khánh vội nói: "Thượng Thần bớt giận, thuộc hạ liền là chỉ đùa một chút, đùa giỡn. . ."

Mấy người còn lại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có thề, trong lòng ngược lại buông lỏng, theo bọn hắn nghĩ, vị này Thượng Thần nếu là thật thề, vậy liền thật là có vấn đề.

Một vị siêu cấp Chính thần, giống người khác thề để chứng minh chính mình?

Làm sao có thể!

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt bốn người, "Chúng ta không có bao nhiêu thời gian, bởi vậy, không làm liền không làm, muốn làm liền oanh oanh liệt liệt làm, vùng vũ trụ này, các ngươi so ta quen, người phía dưới cũng đều tại các ngươi trong khống chế, bởi vậy, ta cần muốn các ngươi mau sớm đem chúng thần luật truyền bá ra ngoài, tốt nhất là phổ cập đến các ngươi nắm giữ tinh hệ vũ trụ mỗi một cái góc!"

Chử Nại đột nhiên hỏi, "Biệt thự vũ trụ đâu?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Biệt thự vũ trụ cùng cái thế giới này ngăn cách, bởi vậy, các ngươi có khả năng len lén làm."

Trừ hắn tới cái kia biệt thự bên ngoài, cái khác biệt thự đều có bọn hắn người phát ngôn, bởi vậy, chỉ cần trước mắt bốn vị này phối hợp, cái kia Chúng Sinh luật là có thể phổ cập xuống.

Vô số biệt thự!

Thần linh vũ trụ!

Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng nhanh kìm nén không được trong nội tâm cái kia phần xúc động cùng mong đợi.

Cũng không phải nói hắn Diệp Thiên Mệnh ưa thích tạo phản, mà là hắn biết rõ, đến từ biệt thự vũ trụ hắn, cùng này chút chúng thần trời sinh liền lập trường khác biệt, giống như hiện tại, hắn nếu là thân phận bại lộ, chớ nói chúng thần, liền là trước mắt mấy vị này điện chủ cùng cái kia Ngục Chủ đều có thể muốn làm hắn!

Chử Nại nhẹ gật đầu, "Việc này làm dễ dàng, phía dưới biệt thự vũ trụ phần lớn đều có chúng ta người phát ngôn, chúng ta có thể cho bọn hắn truyền bá này luật, này luật như thế nghịch thiên, một khi truyền bá, sẽ có vô số người học tập."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi trước tiên có thể tu Chúng Sinh luật, dùng thiên phú của các ngươi cùng thực lực, ngày sau Phong Thần bảng ra tới, các ngươi nhất định có thể tại trên bảng có một vị trí tốt, một khi đến lúc đó xét duyệt qua, các ngươi có thể trực tiếp tại chỗ thành thần!"

Kim Khánh vội hỏi, "Người nào tới xét duyệt?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tự nhiên là ta."

Kim Khánh đám người nhất thời hiểu rõ.

Này loại sáo lộ, bọn hắn quen.

Phía trên có người, ngươi không hợp cách cũng hợp cách, trái lại, ngươi hợp cách cũng có thể cho ngươi nói thành không hợp cách.

Ngươi là ai không trọng yếu, ngươi phía trên có người hay không rất trọng yếu.

Một bên thức tỉnh thần điện điện chủ Giải Giới đột nhiên nói: "Thượng Thần, còn có một vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía thức tỉnh thần điện điện chủ, "Ngươi nói."

Giải Giới trầm giọng nói: "Người phía dưới chúng ta tốt giải quyết, nhưng Cổ Thần điện bên kia. . . Này điện tại chúng ta thần linh trong vũ trụ, thực lực tối cường, ý của ta là, chúng ta tốt nhất là có thể đem bọn hắn cũng kéo xuống nước. Trừ cái đó ra, còn có một cái vấn đề lớn nhất, một khi chúng ta bắt đầu, cái kia tất nhiên sẽ kinh động phía trên thần. . . ."

Phía trên thần!

Nghe được Giải Giới, còn lại vài vị điện chủ thần sắc lập tức biến đến ngưng trọng lên, đối với phía trên những cái kia thần, bọn hắn vẫn là vô cùng vô cùng kiêng kỵ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cho nên phải nhanh, nhanh đến bọn hắn kịp phản ứng lúc, Phong Thần bảng liền đã triệu hoán đi ra."

Giải Giới đám người hiểu rõ.

Sinh tử đua tốc độ!

Liền một chữ: Nhanh!

Chúng sinh tu luyện Chúng Sinh luật, sau đó dùng cái này tới đối kháng thần linh.

Nhưng nếu là làm các thần linh động thủ lúc, Phong Thần bảng còn không có triệu hoán đi ra, khi đó. . . .

Nghĩ đến loại kia hậu quả, mấy tên điện chủ thần sắc đều là bất tri bất giác liền biến đến ngưng trọng lên.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chư vị, chúng ta làm sự tình bản thân liền là từ xưa đến nay chưa từng có kinh thiên sự nghiệp to lớn, nếu là thành công, về sau tuế nguyệt bên trong, chư vị tên chắc chắn như ngôi sao sáng chói, vĩnh ghi vào sử sách.".