Chương 353:: Thần duệ! (2)

Chương 353:: Thần duệ! (2)

Nói xong, hắn chậm rãi đi đến cửa đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên trời cao, "Chư vị, nếu ta nhóm thật sự có thể dẫn đầu chúng sinh lật tung chúng thần. . . Về sau trong thiên địa này, sẽ không còn trói buộc chúng ta xiềng xích, lại không áp chế chúng ta lực lượng, chúng ta sắp thành vì mới quy tắc chế định người, trật tự mới Thủ Hộ giả, chúng sinh đem bởi vì chúng ta mà thu được tự do, mà chúng ta đem bởi vì ta chúng sinh tín ngưỡng mà Vĩnh Sinh!"

Trong điện, mọi người nghe được đều là máu nóng sôi trào.

Chử Nại nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt nóng bỏng, "Nam tử hán đại trượng phu, nên như vậy!"

Kim Khánh vội nói: "Ta cũng vậy!"

Mọi người: ". . ."

Ung Hi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong ánh mắt cũng có một loại ánh sáng, cùng tình yêu không quan hệ.

Ngục Chủ đột nhiên nói: "Trước đó các ngươi tới đây là vì chinh phạt chúng ta, hiện tại các ngươi ra ngoài như thế nào cùng bên ngoài những người kia nói?"

Chử Nại cười nói: "Việc này đơn giản, chúng ta nói ai là tiết thần giả, người đó là  đồng dạng, chúng ta nói ai là người tốt, ai cũng là!"

Ngục Chủ nhìn thoáng qua Chử Nại, "Các ngươi thật là xấu."

Kim Khánh cười nói: "Cũng là vì sinh tồn, vì lợi ích."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Các ngươi bốn đại Thần Điện có hay không đặc biệt tinh nhuệ cường giả?"

Kim Khánh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có, vì nhóm bốn đại Thần Điện đều có chính mình thần điện người thủ vệ, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, thấp nhất đều là Vô Lượng cảnh."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không đủ."

Kim Khánh hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, trực tiếp đem mọi người dẫn tới Tiểu Tháp bên trong.

Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, Kim Khánh bốn người thần sắc trong nháy mắt liền biến đến ngưng trọng lên, trong mắt bọn họ, tràn đầy vẻ chấn động.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mấy người, bình tĩnh nói: "Để cho bọn họ toàn bộ tới này bên trong tu luyện, cho bọn hắn tốt nhất tài nguyên, tốt nhất trang bị, để cho bọn họ toàn bộ đều đi đến Ngụy Thần cảnh."

Mấy người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong bất tri bất giác, bọn hắn tầm mắt càng thêm kính sợ. Trong này đặc thù thời không, thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, không đúng, là trực tiếp vượt ra khỏi bọn hắn tất cả mọi người nhận biết, không hổ là thần linh. . . .

Chử Nại nói: "Thượng Thần có ý tứ là, muốn bồi dưỡng một nhóm đỉnh cấp cường giả ra tới?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế. Bọn hắn trung thành. . ."

Chử Nại vội nói: "Mặc dù bọn hắn tín ngưỡng là thần linh, nhưng Thượng Thần yên tâm, bọn họ đều là chúng ta chọn lựa, bởi vậy, bọn hắn đều nghe chúng ta."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, về sau cũng chỉ nghe tới thần."

Chủ động uỷ quyền!

Kim Khánh đám người đều là hơi kinh ngạc.

Thần điện người thủ vệ, đây chính là trong tay bọn họ tinh nhuệ, bọn hắn không nghĩ tới Chử Nại cứ như vậy giao ra.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Chử Nại, cười nói: "Chúng ta bây giờ như là đã hợp tác, vậy dĩ nhiên không cần thiết hục hặc với nhau, hiện tại chúng ta muốn làm chính là đoàn kết nhất trí, đồng tâm hiệp lực làm tốt cái này đại sự kinh thiên động địa."

Chử Nại thần sắc phức tạp, trước mắt vị này Thượng Thần cách cục, quả nhiên không phải mình có thể so sánh, hắn lúc trước nói câu nói kia, nhưng thật ra là thăm dò, thăm dò trước mắt vị này Thượng Thần có hay không một chút tâm tư khác, nhưng người ta liếc thấy mặc. . .

Chử Nại làm một lễ thật sâu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thượng Thần, còn có một cái thế lực phải cẩn thận."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Cái gì thế lực?"

Chử Nại trầm giọng nói: "Thần duệ."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Thần duệ?"

Chử Nại gật đầu, "Thượng Thần có chỗ không biết, này chút cái gọi là thần duệ, kỳ thật liền là năm đó một chút Thần Thông qua phân thân lưu ở nhân gian dòng dõi. . . Cái quần thể này cũng không ít, bọn hắn bởi vì có thần linh huyết mạch, bởi vậy thiên phú đều vô cùng nghịch thiên, mà bọn hắn cũng là các thần linh trung thành nhất người ủng hộ, chúng ta trước đó cũng cùng bọn hắn đã từng quen biết, thực lực bọn hắn rất mạnh rất mạnh!"

Thần duệ!

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, "Ta biết rồi. Các ngươi đi làm việc, việc này ta tới xử lý."

Chử Nại đám người cung kính thi lễ, sau đó rời đi giữa sân.

Ngục Chủ cũng rời đi giữa sân, hiện tại việc hắn muốn làm cũng rất nhiều, dĩ nhiên, cũng là cảm thấy mối nguy, trước đó Diệp Thiên Mệnh bên người cũng chỉ có hắn một người, hiện tại nhiều mấy đại Thần Điện. . . Hắn cảm giác mình nhị ca vị trí khó giữ được!

Phải nỗ lực!

Tất cả mọi người sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía một bên chưa rời đi Ung Hi, cười nói: "Có việc?"

Ung Hi gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói."

Ung Hi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh hai mắt, "Như thật thành công, đến lúc đó, đại gia liền là tân thần, có hay không xuất hiện cùng hiện tại một dạng, đại gia lại bắt đầu lũng đoạn. . ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay ngăn lại nàng.

Ung Hi nhìn xem hắn, không nói gì, nhưng trong ánh mắt lộ ra lo lắng cùng hi vọng.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt Ung Hi, cười nói: "Ngươi để cho ta thật bất ngờ."

Hiện tại đại gia suy tính là lập nghiệp sự tình, nhưng trước mắt cô nương này suy tính lại là lập nghiệp chuyện sau đó.

Ung Hi không nói gì.

Nhìn thấy Ung Hi quật cường đứng ở nơi đó, Diệp Thiên Mệnh biết nàng mong muốn một cái trả lời, suy nghĩ một chút về sau, nói: "Ung Hi cô nương, ngươi phải hiểu được hai chuyện, thứ nhất, cái thế giới này đại đa số người đều là lợi mình, chúng ta mong muốn cải biến cái thế giới này, nhất định phải dựa vào càng nhiều người, chúng ta không thể nhận cầu tất cả mọi người giống như chúng ta không cầu lợi ích, không cầu tên, chỉ vì chúng sinh. . . Đây là không thực tế, hiểu chưa?"

Ung Hi gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Thứ hai, chúng ta còn không có lập nghiệp thành công, chỉ lo lắng lập nghiệp hậu nhân nhà có thể hay không biến. . . Này bằng với cái gì? Này bằng với đại nghiệp còn chưa hoàn thành, chúng ta liền sớm đang suy nghĩ tá ma giết lừa sự tình. Làm như thế, cũng không đạo đức, càng không nhân nghĩa."

Ung Hi cúi đầu, không nói lời nào, cũng không đi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt cái này quật cường nữ tử, có chút buồn cười, hắn đi đến Ung Hi trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ Ung Hi bả vai, "Nếu như thật sự có thể thành công, ngày ấy, ta thông gia gặp nhau tay đem quyền lực nhốt ở trong lồng."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Ung Hi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt sáng rực, "Ngươi có thể làm được sao?"

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Phản bội chúng sinh người, nhất định bị chúng sinh chỗ vứt bỏ. . . Ta vĩnh viễn cũng sẽ không phản bội lão sư ta sáng lập Chúng Sinh luật!"

. . . ..