Chương 354: Chẳng qua là một giọt máu! (1)

Chương 354: Chẳng qua là một giọt máu! (1)

Bên ngoài.

Những cái kia chạy đến chinh phạt Ma Kha Thần Ngục người giờ phút này đều bối rối.

Tốt như vậy mang quả nhiên không đánh?

Đặc biệt là những tán tu kia, đều xắn tay áo lên, chuẩn bị vọt thẳng đi qua làm một vố lớn.

Chiến tranh!

Tại đại đa số người trong lòng, đối với chiến tranh cũng không có bất kỳ cái gì kính sợ, tương phản, bọn hắn còn ngây thơ cho rằng cái kia chính là kỳ ngộ.

Cảm thấy chỉ cần mình bên trên, nhất định có thể kiến công lập nghiệp, phong hầu bái tướng.

Tương phản, những cái kia phụ Thần Gia tộc giờ phút này ngược lại rất tỉnh táo, tại bốn tòa đại trận triệt tiêu thời điểm, bọn hắn liền đã cảm thấy không thích hợp.

Bởi vậy, bọn hắn một mực tại ước thúc đệ tử của mình, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Càng là loại thời điểm này, liền càng phải tỉnh táo, càng phải khắc chế, muốn mượn gió bẻ măng, mấy Đại điện chủ là thái độ gì, lập trường gì, vậy bọn hắn liền phải lập tức cải biến thái độ của mình, cải biến lập trường của mình.

Đúng lúc này, có một tên tán tu đột nhiên chạy ra, hắn giơ một thanh đại đao kêu gào, "Làm sao không đánh? Mau đánh a! Lão Tử đại đao đều tịch mịch khó nhịn. Ha ha. . . ."

Một chút tán tu cũng đi theo liền xông ra ngoài ồn ào.

Trong lúc nhất thời giữa sân náo nhiệt.

Nhìn thấy mọi người ồn ào, cái kia đại đao nam tử càng thêm sức, giơ cao đại đao đối Ma Kha Thần Ngục cười to nói: "Cái gì gửi đi Tinh Thần. . . Mau ra đây, Lão Tử hôm nay muốn Thí Thần! !"

"Thí Thần!"

Giữa sân những người kia cũng dồn dập ồn ào dâng lên, bọn hắn từng cái cao giọng gào thét, tựa như là điên cuồng đồng dạng.

Đúng lúc này, một vệt thần quang đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp đánh vào một khu vực như vậy, đại đao nam tử đám người trực tiếp hóa thành tro tàn.

Giữa sân lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Mọi người hoảng hốt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy thiên địa ở giữa.

Hư không bên trong.

Kim Khánh nhìn về phía Chử Nại, ra tay chính là Chử Nại.

Chử Nại mặt không biểu tình, "Người có khả năng phạm sai lầm, nhưng không thể phạm xuẩn."

Kim Khánh nhẹ gật đầu, hắn vẫy vẫy tay, rất nhanh, một đoàn cường giả đi vào trước mặt bọn hắn.

Đều là đỉnh cấp cường giả!

Toàn bộ là phụ Thần Gia tộc.

Kim Khánh nhìn xem những cái kia phụ Thần Gia tộc, "Chúng ta mới vừa đi gặp vị kia Tinh Thần. . . . Các ngươi biết vị kia Tinh Thần thân phận chân chính sao?"

Một đám gia tộc mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Kim Khánh mặt không chút thay đổi nói: "Vị kia Tinh Thần chính là Tổ Thần thân truyền đệ tử."

Một đám cường giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Kim Khánh đột nhiên tức giận nói: "Biết các ngươi vì cái gì không thể thành thần sao? Ta nói cho các ngươi biết, không phải là các ngươi không được, mà là phía trên đã đem đường phá hỏng, không muốn để cho các ngươi thành thần!"

Một đám cường giả hai mặt nhìn nhau, hết sức mộng.

Kim Khánh đột nhiên hít sâu một hơi, "Chúng thần bất nhân a!"

Xoạt

Giữa sân một mảnh xôn xao.

Mọi người một mặt kinh hãi mà nhìn xem Kim Khánh. . .

Nhìn thấy Kim Khánh nói những người kia đều sợ hãi, Chử Nại đứng dậy, hắn nhìn xem mọi người, ôn thanh nói: "Các ngươi chớ sợ, chuyện là như thế này. . . ."

Nói xong, hắn chậm rãi đem theo Diệp Thiên Mệnh nơi đó nghe được chúng thần lịch sử nói ra.

Nghe xong Chử Nại lời về sau, giữa sân những cái kia phụ Thần Gia tộc đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Chúng Thần Thời Đại lịch sử vậy mà là như vậy. . . Cái này thật sự là lật đổ bọn hắn nhận biết.

Chử Nại nhìn xem mọi người, tiếp tục nói: "Mới vừa Kim điện chủ nói rất đúng, các ngươi đi đến Ngụy Thần về sau, vì sao không thể trở thành Chính thần? Thật chính là bọn ngươi thiên phú không đủ, năng lực không được sao? Không phải, nguyên nhân chân chính là phía trên không muốn có càng nhiều Chính thần, bởi vậy, bọn hắn thiết trí đủ loại cấm chế tới hạn chế chúng ta. . ."

Nghe đến nơi này, giữa sân những cường giả kia vẻ mặt lập tức biến đến khó coi.

Chẳng trách mình không thể thành thần. . . . Mẹ nó, nguyên lai là phía trên có người đang làm trò quỷ! Không phải, dùng thiên phú của mình, sớm nên thành thần a!

Chử Nại tiếp tục nói: "Hiện tại Tinh Thần muốn dẫn lấy chúng ta một lần nữa thành lập trật tự, chúng ta bốn người đã quy thuận hắn, mong muốn cùng hắn làm một sự nghiệp lẫy lừng. . . Các ngươi đâu? Các ngươi yên tâm, không muốn làm  có thể tự động rời đi, chúng ta tuyệt đối không ngăn trở."

Thanh âm hắn mặc dù rất bình thản, nhưng giờ phút này lại lộ ra một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Nghe được Chử Nại, giữa sân những cường giả kia đều có chút im lặng, chúng ta tin ngươi cái Quỷ.

Nhưng phàm có người ra tới nói muốn đi, không hề nghi ngờ, lập tức liền sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Loại thủ đoạn này, chính bọn hắn cũng thường xuyên chơi.

Lúc này, một tên cường giả đi ra, ánh mắt mọi người dồn dập rơi vào trên người hắn, lão giả vội vàng nói: "Bốn vị điện chủ, ta chính là muốn hỏi hỏi, chúng ta nếu là tạo phản, cái kia chư thần lửa giận. . ."

Tạo phản!.