Chương 354: Chẳng qua là một giọt máu! (2)

Chương 354: Chẳng qua là một giọt máu! (2)

Hai chữ này vừa ra, giữa sân những cường giả kia thần sắc đều là không hẹn mà cùng biến đến ngưng trọng lên.

Bọn hắn phản có thể là thần!

Chử Nại mỉm cười nói: "Chư thần lửa giận, không coi là cái gì, bởi vì chúng ta có. . . Phong Thần bảng!"

"Phong Thần bảng?"

Giữa sân những người kia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chưa từng nghe qua.

Một bên Kim Khánh cười nói: "Này bảng chính là là năm đó Tổ Thần sáng tạo, vì chúng sinh sáng tạo, một khi này bảng triệu hoán đi ra, chư thần liền là gà đất chó sành! !"

Chư thần gà đất chó sành?

Mọi người đều là có chút không tin, nhưng trở ngại thân phận của Kim Khánh, cũng không dám nói thêm cái gì.

Kim Khánh biết bọn hắn không tin, thế là lòng bàn tay mở ra, "Các ngươi nhìn một chút này luật."

Nói xong, một đạo quyển trục bay đến trước mặt mọi người.

Khi mọi người nhìn thấy Chúng Sinh luật về sau, thần sắc dồn dập giới thiệu biến đổi.

Nghịch thiên!

Kim Khánh rất hài lòng mọi người cái kia biểu tình khiếp sợ, hắn cười nói: "Chư thần? Chúng ta sau lưng là ai? Là Tinh Thần, Tinh Thần sau lưng là ai? Là Tổ Thần!"

Một lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia tạo phản. . . ."

"Cái gì tạo phản?"

Kim Khánh lập tức có chút bất mãn, "Chúng ta không phải tạo phản, chúng ta là sửa đổi tận gốc, chân chính tạo phản chính là người nào? Là những cái kia phản bội Tổ Thần thần! Là bọn hắn!"

Ngọa tào?

Không chỉ những cái kia phụ Thần Gia tộc người, liền là Chử Nại đám người đều có chút chấn kinh.

Kim Khánh tiếp tục nói: "Các ngươi nhìn một chút này luật, cái này là chuyên môn vì chúng sinh chế tạo luật a! Lúc trước Tổ Thần sáng tạo ra này luật, mong muốn nhường chúng sinh người người cũng có thể trở thành thần, nhưng này ảnh hưởng nghiêm trọng đến chư thần lợi ích, thế là, bọn hắn liên hợp lại đánh lén Tổ Thần. . . Tổ Thần căn bản cũng không phải là tán đạo, mà là bị bọn hắn hại! Mẹ nó. . . Này chút đồ chó hoang!"

Nói xong, hắn mặt đỏ rần, hiển nhiên là khí đến, mà lại, không giống như là chứa.

Mọi người: ". . . ."

Kim Khánh càng nói càng xúc động, "Nếu không phải lúc trước bọn hắn thiết trí đủ loại hạn chế, dùng thiên phú của chúng ta, chúng ta cũng sớm đã chứng đạo thành thần."

Nghe đến nơi này, có chút cường giả lập tức chung tình.

Trong bọn họ có không ít người đều là đi đến Ngụy Thần cảnh, nhưng vì sao không thể tiến thêm một bước?

Trước kia bọn hắn cảm thấy là chính mình vấn đề, nhưng bây giờ nghe Kim Khánh lời mới biết được, căn bản cũng không phải là vấn đề của bọn hắn, mà là chúng thần vấn đề!

Mẹ nó!

Phía trên trực tiếp nắm đường cho ngươi chắn chết rồi, ngươi làm sao bay lên?

Kim Khánh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên trời cao, hắn thần sắc biến đến trang nghiêm cùng kiên định, "Chư vị, nếu ta nhóm thật sự có thể dẫn đầu chúng sinh lật tung chúng thần. . . Về sau trong thiên địa này, sẽ không còn trói buộc chúng ta xiềng xích, lại không áp chế chúng ta lực lượng, chúng ta sắp thành vì mới quy tắc chế định người, trật tự mới Thủ Hộ giả, chúng sinh đem bởi vì chúng ta mà thu được tự do, mà chúng ta đem bởi vì ta chúng sinh tín ngưỡng mà Vĩnh Sinh!"

Chử Nại mấy người: ". . . ."

Còn bên cạnh những người kia thì kích động không thôi, có người trực tiếp đứng dậy, "Kim Khánh điện chủ nói thì tốt hơn!"

Một người khác cũng kích động nói: "Kim Khánh điện chủ nói rất đúng, dựa vào cái gì bọn hắn cao cao tại thượng, mà chúng ta chỉ có thể sống ở phía dưới tùy ý bọn hắn khu sử nô dịch? Làm! Đánh ngã bọn hắn! !"

Giữa sân, không ít ân nghĩa tự cũng bị điều động.

Nhìn xem cảm xúc bị điều động mọi người, Kim Khánh hài lòng gật gật đầu, "Làm, người nào ngăn cản chúng ta bay lên, chúng ta liền làm ai! !"

Làm

Mọi người cùng nhau rống giận.

Nhìn thấy mọi người như vậy, Chử Nại mấy người cũng là thở dài một hơi.

Muốn chân chính phổ biến Chúng Sinh luật, liền nhất định phải dựa vào những người này, đặc biệt là biệt thự trong vũ trụ chúng sinh, biệt thự vũ trụ phần lớn đều là những người này đánh xuống, bất luận cái gì chính sách, đều cần những gia tộc này phối hợp, tài năng đủ chân chính thi hành.

Có thể nói, nếu như những gia tộc này không phối hợp lời, bọn hắn chính lệnh căn bản là không có cách thi hành.

Đang quyết định những gia tộc này về sau, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Bốn đại Thần Điện đồng thời đem chính mình thần điện thủ vệ phái đến Ma Kha Thần Ngục, nhường Diệp Thiên Mệnh chuyên môn bồi dưỡng, cùng lúc đó, bọn hắn cũng bắt đầu ở thần linh vũ trụ phổ biến Chúng Sinh luật.

Bất quá, bọn hắn thông minh chút, không có vừa lên tới liền muốn phản thần.

Bởi vì thần linh tại thần linh vũ trụ chúng sinh trong lòng vẫn là chí cao vô thượng, đi lên liền phản thần, rất nhiều người khẳng định là không thể nào tiếp thu được, bởi vậy, bọn hắn lựa chọn là trước phổ biến Chúng Sinh luật, đến mức tạo phản sự tình. . . Chỉ cần cho này chút chúng sinh nhất định năng lực về sau, bọn hắn một cách tự nhiên liền sẽ đối hiện trạng bất mãn.

Bốn đại Thần Điện tốc độ đều thật nhanh, dĩ nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì Chúng Sinh luật quá mức nghịch thiên, bởi vậy, một khi ban bố, vô số người liền bắt đầu điên cuồng học tập. . . Tăng thêm vẫn là thần điện tuyên bố ra tới, mà lại, tu luyện được tốt, còn có đủ loại ban thưởng. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần linh vũ trụ tiến nhập một loại học tập triều, rất nhiều người gặp mặt liền là một câu: Ngươi học tập Chúng Sinh luật không?

. . .

Một chỗ trong vực sâu, u ám tối tăm, chỉ cần tình cờ lấp lánh U Minh chi hỏa chiếu sáng lấy này mảnh tĩnh lặng không gian.

Một tên nam tử cầm trong tay một thanh kiếm đang điên cuồng quơ, ở chung quanh hắn, tất cả đều là lít nha lít nhít Ác Linh, những Ác Linh đó thân mang tàn phá khôi giáp, cầm trong tay Huyết Nhận, đang giống như điên hướng phía nam tử phóng đi.

Mà tại nam tử sau lưng, đắp lên lấy lít nha lít nhít thi thể, còn giống như núi cao.

Nam tử này, chính là bị trục xuất Dương Già!

Giết lấy giết lấy, hắn hai mắt thông đỏ lên.

Mà tại một bên khác trên không, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên.

Chính là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân!

Giết không biết bao lâu, Dương Già thời gian dần qua cảm giác mệt mỏi, trên người hắn kiếm thế bắt đầu càng ngày càng yếu. . .

Đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên mở miệng, "Này lại không được? Ngươi cứ như vậy nhận thua? Ngẫm lại cái kia Diệp Thiên Mệnh. . . Ngươi liền một giọt máu đều đánh không lại, ngươi ném chính là mình mặt sao? Ngươi rớt là toàn bộ Dương gia mặt! !"

Nghe đến nơi này, cách đó không xa Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay kiếm. . .

Lúc này, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh hiện tại ngày ngày làm cái gì lý niệm, cái gì chúng sinh, ta cho ngươi biết, hắn đã ngộ nhập lạc lối, bởi vì kiếm đạo của hắn đã không thuần túy. . . Mà ngươi bây giờ, cái gì đều đã mất đi, chỉ còn trong tay ngươi kiếm, ngươi chỉ cần đem chính mình Kiếm đạo tu luyện tới cực hạn, đánh bại hắn, dễ dàng! !"

Nói xong, thanh âm hắn đột nhiên biến lớn, "Hắn chẳng qua là một giọt máu! ! Mà ngươi Dương Già, có thể là Dương gia ba đời Thiên Mệnh Nhân hậu nhân! !"

. . . ..