Chương 355: Ngươi không xứng chết trong tay ta! (1)

Chương 355: Ngươi không xứng chết trong tay ta! (1)

Cái kia mảnh trong vực sâu, Dương Già đang nghe Đại Đạo bút chủ nhân lời về sau, hắn hít sâu một hơi, sau một khắc, hắn đột nhiên gầm thét, sau đó cầm kiếm vọt tới.

Hắn Dương Già không thể cứ như vậy bị đánh bại!

Coi như tất cả mọi người phủ định chính mình, nhưng mình cũng tuyệt không thể cứ như vậy từ bỏ!

Nhìn thấy Dương Già lần nữa bùng nổ đấu chí, Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi ánh mắt, lúc này, Vô Biên Chủ dẫn theo rượu đi tới, "Ngươi đừng kiếm chuyện! Thật, cùng ta. . ."

"Ngươi không hiểu!"

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp cắt ngang Vô Biên Chủ, quay người rời đi.

Vô Biên Chủ lắc đầu thở dài.

. . .

Diệp Thiên Mệnh xếp bằng ở một mảnh tinh không bên trong, trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại tu hành Tinh Thần Tinh Thần nói, tại thu hoạch Tinh Thần trí nhớ về sau, hắn phát hiện, này Tinh Thần đạo chân là bác đại tinh thâm, phi thường mạnh mẽ.

Mà hắn cũng không phải đơn thuần tu luyện Tinh Thần nói, hắn cũng đang nghĩ biện pháp đem cả hai dung hợp.

Trừ cái đó ra, hắn trong khoảng thời gian này tới cũng một mực tại nghiên cứu trong nạp giới đặc thù thời không.

Trước đó nhìn thấy vị kia nhất niệm tiền bối thi triển qua cái kia đặc thù võ kỹ lúc, hắn hết sức tâm động, bởi vậy, hắn nghĩ bắt chước. . . .

Vì tiết tiết kiệm thời gian, hắn trực tiếp là tại trong nạp giới thời không tu luyện.

Đảo mắt mười năm trôi qua.

Một ngày này, Kha Thắng tìm được Diệp Thiên Mệnh, "Thượng Thần, chúng ta tìm được một vị thần duệ. . . . ."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Ta đi gặp."

Nói xong, hắn rời đi giữa sân.

. . .

Một tên Huyền Bào thiếu niên ngồi tại trong tinh hà, hắn đang nhìn xuống phía dưới thần linh vũ trụ.

Lúc này, một lão giả đi đến thiếu niên bên cạnh, lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta nhận được tin tức, bốn đại Thần Điện điện chủ hẳn là đã phản thần."

Huyền Bào thiếu niên nói: "Cái kia Tinh Thần duyên cớ?"

Lão giả gật đầu, "Đúng, nhưng không biết bọn hắn đều hàn huyên chút gì."

Nói xong, hắn xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Huyền Bào thiếu niên, "Đây là bọn hắn hiện tại đại lực phổ biến Chúng Sinh luật. . ."

Huyền Bào thiếu niên tiếp nhận xem xét, một lát sau, hắn nói: "Đồ tốt."

Lão giả trầm giọng nói: "Bọn hắn nói đây là Tổ Thần sáng tạo."

Huyền Bào thiếu niên lắc đầu, chắc chắn nói: "Không phải."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Chúng Sinh luật, "Vị này Tinh Thần tính toán thật to lớn."

Lão giả nói: "Công tử, bốn đại Thần Điện đã phản thần, chúng ta muốn hay không. . . ."

Huyền Bào thiếu niên không nói gì, chậm rãi đứng dậy, hắn xem hướng phía dưới vũ trụ thế giới, "Bốn vị này điện chủ thật sự cho rằng chúng chư thần không có biện pháp dự phòng sao? Ngu muội chúng sinh a!"

Lão giả trầm giọng nói: "Cái kia bốn vị điện chủ cũng là không đáng để lo, chẳng qua là vị này Tinh Thần. . . ."

Tinh Thần!

Huyền Bào thiếu niên đang nghe hai chữ này lúc, nụ cười trên mặt cũng đang dần dần thu lại.

Vị này năm đó có thể là một vị siêu cấp Chính thần.

Bọn hắn tự nhiên không dám khinh thường một vị siêu cấp Chính thần, dù sao, cho dù ở Chúng Thần Thời Đại, một vị siêu cấp Chính thần cũng là vô cùng khinh khủng, gần với cái kia ba vị Chí Cao thần.

Lão giả lại nói: "Mà lại, cái này người biên tạo nhất đoạn chúng thần lịch sử. . . . Hiện tại người phía dưới đều tin."

Huyền Bào thiếu niên hỏi, "Hắn là như thế nào lập?"

Lão giả nói: "Nói Tổ Thần năm đó sáng tạo này luật là vì chúng sinh, mà bởi vậy tổn hại chư thần lợi ích, bởi vậy, năm đó chư thần phản bội Tổ Thần. . . ."

"Nói hươu nói vượn!"

Huyền Bào thiếu niên mày nhăn lại.

Lão giả gật đầu, "Hắn là tại mê hoặc phía dưới những người kia."

Huyền Bào thiếu niên nhìn xem trước mặt cái kia đạo quyển trục, "Ngươi nói, thật sự có cái gì Phong Thần bảng sao?"

Lão giả trầm giọng nói: "Khó mà nói."

Huyền Bào thiếu niên nhìn về phía lão giả, lão giả nói: "Cái này người dù sao cũng là một vị Tinh Thần, đối với lúc trước cái kia đoạn mật sự, khẳng định phải so với chúng ta biết đến nhiều."

Huyền Bào thiếu niên lặng yên chỉ chốc lát về sau, cười nói: "Thế lên, sợ nhất liền là nửa thật nửa giả, chúng ta vị này Tinh Thần, hết sức thiện con đường này."

Lão giả gật đầu, "Bất quá, cái này người dám công nhiên phản chư thần, cái kia nghĩ đến lời này là có chút độ có thể tin."

Huyền Bào thiếu niên đột nhiên nở nụ cười, "Tới thật nhanh."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên tuôn ra một đạo tinh quang, sau một khắc, cái kia đạo tinh quang liền rơi vào trước mặt bọn hắn.

Tinh quang tán đi, Diệp Thiên Mệnh đi ra.

Tại bên cạnh hắn còn đi theo cái kia Ngục Chủ cùng Ung Hi.

Ngục Chủ là bảo tiêu.

Ung Hi là Diệp Thiên Mệnh cố ý mang theo.

Cô nương này có khả năng thật tốt bồi dưỡng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ba người, lão giả kia vẻ mặt lập tức đại biến, hắn không nghĩ tới đối phương lại có thể tìm tới bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Huyền Bào thiếu niên, "Tâm sự?"

Huyền Bào thiếu niên thần sắc trấn định, cười nói: "Có khả năng a!"

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Cha có mẹ có, không bằng chính mình có."

Huyền Bào thiếu niên hai mắt híp lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem thiếu niên, "Thần duệ, chẳng qua là thần hậu đại, có thể là, so đến được chính mình thành thần sao?"

Huyền Bào thiếu niên mỉm cười nói: "Không thể không nói, các hạ thật rất mạnh, một câu, trực chỉ lòng người, cũng đâm bên trong chúng ta đau nhức điểm."

Thần duệ!

Nghe bá khí!

Nhưng làm sao có thể cùng Chính thần so sánh?

Này thì tương đương với phú nhị đại cùng giàu một đời khác nhau.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có ý tưởng sao?"

Thiếu niên chân thành nói: "Nguy hiểm thật là tốt đẹp lớn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, thiếu niên cười mỉm nhìn xem hắn..