Chương 355: Ngươi không xứng chết trong tay ta! (2)

Chương 355: Ngươi không xứng chết trong tay ta! (2)

Diệp Thiên Mệnh biết loại người này không dễ dàng thuyết phục, thế là lại nói: "Ta không cần ngươi thật đi theo chúng ta phản chư thần, chỉ cần ngươi giúp ta làm một chuyện, tính cá nhân ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi xem coi thế nào?"

Thiếu niên cười nói: "Nói nghe một chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhân gian sự tình, trước giúp ta giấu diếm một thoáng."

Chương này không có kết thúc, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp!

Thiếu niên nở nụ cười, "Ngươi mong muốn nhiều thời gian hơn."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Thiếu niên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dưới tình huống bình thường, khoản giao dịch này là có lời, mặc kệ là thành thần dụ hoặc, vẫn là để ngươi thiếu một cái nhân tình. . . Đặc biệt là người sau, ta cơ hồ cái gì đều không cần làm. Bất quá. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Ngươi sẽ không đáp ứng. . . Ta muốn biết lý do."

Thiếu niên phá lên cười, "Diệp công tử đúng như trong truyền thuyết như vậy thông minh."

Diệp công tử!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại.

Rõ ràng, đối phương biết hắn thân phận chân thật.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, đối phương là làm sao nhìn ra được?

Thiếu niên ý vị thâm trường nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Các hạ bố cục, nghĩ tiếp theo bàn so tại Quan Huyền vũ trụ càng lớn cờ, một lần kia, các hạ hạ thắng. Có thể là lần này. . . Các hạ cảm giác mình là quân cờ vẫn là kỳ thủ đâu? Ha ha. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay đè ép.

Ầm ầm!

Thiếu niên cảnh giới trong nháy mắt bị trấn áp!

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ sao trời uy áp từ trong vũ trụ dâng trào tới, thiếu niên còn chưa phản ứng lại liền trực tiếp bị cái kia cỗ kinh khủng sao trời uy áp trấn áp thoả đáng tràng quỳ trên mặt đất.

Lão giả hoảng hốt, liền muốn động thủ, nhưng vực chủ trực tiếp ngăn tại trước mặt hắn.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến trước mặt thiếu niên, hắn nhìn xuống quỳ thiếu niên, từng chữ nói ra, "Ngươi tại cùng ta giả trang cái gì?"

Thiếu niên vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn sở dĩ không sợ Diệp Thiên Mệnh, là bởi vì hắn nhưng là Ngụy Thần cảnh đỉnh phong, nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình cảnh giới vậy mà trực tiếp bị trấn áp.

Hắn hết sức khó có thể tin!

Diệp Thiên Mệnh thản nhiên nhìn liếc mắt thiếu niên, quay người rời đi.

Đi sau khi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại ngừng lại, "Biết vì cái gì không giết ngươi sao?"

Thiếu niên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chỉ nghe Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ngươi liền để cho ta giết tư cách đều không có."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, dưới chân tinh quang lấp lánh, nháy mắt không thấy.

Thiếu niên vẻ mặt vô cùng khó coi.

Ngục Chủ nhìn thoáng qua thiếu niên, "Giả trang cái gì trang? Lão Tử dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng trộn lẫn đến bây giờ, không thể so ngươi ngưu bức? Không thấy ta đều ngoan ngoãn? Không có đầu óc đồ chơi, trang bức cũng không nhìn đối tượng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Ung Hi nhìn thoáng qua thiếu niên, "Cái gì cũng không phải."

Nói xong, nàng quay người tan biến tại nơi xa.

Tại chỗ, cái kia Huyền Bào thiếu niên vẻ mặt khó xem tới cực điểm, nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên lại nở nụ cười, chẳng qua là nụ cười này thật sự là có chút dữ tợn, "Bất quá là một cái trong chuồng heo heo. . . Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi mà trả giá thật lớn."

Một bên, lão giả trầm mặc.

Hắn vốn còn muốn an ủi một thoáng, nhưng bây giờ nghe thiếu niên, hắn lập tức cảm thấy nguy hiểm.

Đại ca!

Người ta dễ dàng liền trấn áp ngươi, ngươi còn như thế khinh thị người ta. . . .

Đầu óc đâu?

Đương nhiên, lão giả cũng không nói thêm gì, bởi vì hắn biết, hiện tại nói cái gì đều không có ý nghĩa, đến tìm cơ hội thoát thân. . .

Hắn cũng không sợ đối thủ giống như thần, nhưng rất sợ đồng đội như heo.

. . .

Một bên khác.

Ngục Chủ cùng Ung Hi đi theo Diệp Thiên Mệnh, Ngục Chủ có chút hiếu kỳ, "Thượng Thần, ngài không giết hắn, khẳng định là còn có thâm ý a?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đối thủ chân chính của ta không phải hắn, nhưng nếu như đối thủ chân chính bên người có như thế một cái đồng đội, đối chúng ta mà nói không phải một chuyện xấu."

Ngục Chủ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nói xong, hắn lại hỏi, "Vậy ngài đối thủ chân chính là ai đâu? Chư thần?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không thể nói, nói ảnh hưởng quân tâm."

Ngục Chủ nghiêm mặt nói: "Không có, Thượng Thần yên tâm, mặc kệ đối phương là ai, ta đều thề chết cũng đi theo Thượng Thần!"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, nói: "Ngươi về sau thì sẽ biết."

Ngục Chủ nhẹ gật đầu, không hỏi nữa.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Ngục Chủ, "Trong tháp những cường giả kia huấn luyện, ngươi phải giúp ta xem trọng."

Ngục Chủ gật đầu, "Thượng Thần yên tâm, ta cùng các Đại điện chủ sẽ nghiêng lấy hết tất cả trợ giúp bọn hắn tăng lên, bọn hắn bản thân thiên phú liền nghịch thiên, hiện tại tăng thêm chúng ta liều lĩnh chồng chất tài nguyên, bọn hắn muốn đạt tới Ngụy Thần cảnh, cũng không khó."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Ngục Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Ta hiện tại so sánh lo lắng chính là Chúng Sinh luật công bố ra ngoài về sau, phía trên chư thần phản ứng, còn có, Chúng Sinh luật ban bố, cũng xác thực sẽ phá hư hiện có trật tự. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Phía dưới vấn đề, không phải vấn đề lớn, chỉ cần những cái kia lực lượng trung kiên đứng tại chúng ta bên này, liền có thể ổn định trật tự. . ."

Chỉ cần tu luyện Chúng Sinh luật, thì tương đương với muốn tuân theo hắn Chúng Sinh bảng, bởi vậy, hắn cũng không sợ sẽ loạn, chỉ cần hắn Diệp Thiên Mệnh tại, cuối cùng liền có thể trấn áp hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Đến mức phía trên chư thần. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Cho nên, chúng ta nhanh hơn. . . ."

Chúng Sinh bảng có thể hay không vừa chư thần?

Một cái biệt thự thế giới chúng sinh không thể, nhưng hết thảy biệt thự thêm toàn bộ thần linh vũ trụ chúng sinh đâu?

Với hắn mà nói, chính là muốn cảm tưởng, lá gan muốn đủ lớn!

Đương nhiên, lần này áp lực khẳng định là muốn so với trước lớn rất nhiều.

Không thể không nói, hắn thật là có điểm hoài niệm Dương Già.

Từ khi đổi đối thủ về sau, áp lực là càng ngày càng lớn.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Ngục Chủ nhẹ gật đầu, "Xác thực nhanh hơn, ta hiện tại liền đi dạy dỗ những tên kia. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Ngục Chủ sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía cách đó không xa Ung Hi, "Ung Hi cô nương, ngươi giúp ta đưa cái tin."

Ung Hi nói: "Được."

Ung Hi mang theo tin sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại tu hành đã gặp bình cảnh.

Phải nói là bế tắc!

Như là không thể chứng đạo thành thần, hắn thân thể liền vô pháp gánh chịu tất cả Tín Ngưỡng lực, mà không thể chứng đạo thành thần, coi như Chúng Sinh bảng thành lập, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì dùng.

Nhưng vấn đề là, hắn bây giờ muốn chứng đạo thành thần liền muốn trước đánh bại chư thần, đơn mở một đầu Thần Đạo ra tới, mà muốn đánh bại chư thần, lại nhất định cần Chúng Sinh bảng. . . .

Khó

Diệp Thiên Mệnh cũng không có lại tu luyện, mà là đi tới Chúng Thần học viện.

Hắn lần này tới có hai chuyện, thứ nhất là nhìn một chút Khánh Nguyên, thứ hai là nhìn một chút Chúng Thần học viện viện trưởng Cổ Thanh.

. . . . ..