Chương 356: Chính sử? Dã sử? (1)

Chương 356: Chính sử? Dã sử? (1)

"Cái gì?"

Chúng Thần học viện bên trong, Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm Chúng Thần học viện Phó viện trưởng Thương Văn, "Ngươi nói Khánh Nguyên chết rồi?"

Thương Văn sắc mặt nghiêm túc, giờ khắc này, hắn cảm nhận được một luồng áp lực vô hình.

Hắn đã biết, trước mắt vị này đã không phải là lúc trước Diệp Thiên Mệnh, mà là 'Tinh Thần' .

Bất quá hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, đối phương như là đã là Tinh Thần, tại sao lại tìm đến Khánh Nguyên đâu?

Không dám suy nghĩ nhiều, hắn nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Hiện tại bốn đại Thần Điện đều đã tùy tùng vị này Tinh Thần, Chúng Thần học viện tự nhiên không dám lỗ mãng, không chỉ không dám lỗ mãng, còn phải cẩn thận đối phó, hiện tại toàn bộ thần linh vũ trụ, vị này thế lực đã là đạt đến đỉnh phong.

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, "Nói rõ ràng."

Thương Văn vội vàng tinh hạm rơi vỡ sự tình nói ra.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Người nào ra tay?"

Thương Văn do dự một chút, sau đó nói: "Có thể là Ma Kha Thần Ngục. . . ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp đem Ngục Chủ kêu lên.

Ngục Chủ lúc này lắc đầu, "Không có khả năng, ngày đó chúng ta đã bị bao vây, chúng ta người căn bản ra không được Ma Kha Thần Ngục. . . Mà lại, phía dưới nếu là có người muốn động thủ, cũng một chắc chắn thông tri ta."

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là tin Ngục Chủ hoa lời, bởi vì như ngục chủ nói, ngày đó Ma Kha Thần Ngục cường giả căn bản ra không được Ma Kha Thần Ngục.

Không phải Ma Kha Thần Ngục, cái kia chẳng lẽ là bốn đại Thần Điện?

Diệp Thiên Mệnh lúc này lại gọi tới bốn đại Thần Điện điện chủ.

Kim Khánh lúc này lắc đầu, "Thượng Thần, chúng ta chưa bao giờ xuống như mệnh lệnh này, chúng ta làm sao lại đi đối Chúng Thần học viện tinh hạm ra tay?"

Chử Nại trầm giọng nói: "Ta trước tra một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, Chử Nại lại xuất hiện lần nữa ở trong sân, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thượng Thần, ta đã hỏi hết thảy phụ Thần Gia tộc, bọn hắn cũng không đối Chúng Thần học viện tinh hạm ra tay qua, có muốn không. . . Ta lại tra một chút?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không cần."

Mấy người nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cảm xúc có chút sa sút, đều là hơi kinh ngạc, nhưng không dám hỏi nhiều.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Chử Nại mấy người, "Các ngươi đi làm việc đi."

Chử Nại mấy người hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thương Văn, "Mang ta đi hắn ở qua địa phương."

Thương Văn muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Làm sao?"

Thương Văn thấp giọng thở dài, "Thượng Thần đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ sân nhỏ nơi hẻo lánh, nơi hẻo lánh nơi đó có một tấm đơn giản chiếu.

Làm thấy cái kia tờ chiếu thời điểm, Diệp Thiên Mệnh ý thức được cái gì, hai tay trong bất tri bất giác nắm chặt lại.

Thương Văn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Lúc trước hắn vẫn ở nơi này, tỉnh liền đi làm nhiệm vụ, mệt nhọc liền đến nơi này ngủ. . . Hắn hết sức bớt, một phân tiền đều không bỏ được vì chính mình hoa. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng phất phất tay.

Thương Văn lui xuống.

Diệp Thiên Mệnh đi đến cái kia chiếu trước, chiếu bên trên còn có một quyển sách. . . Nhìn xem quyển sách kia, hắn im lặng không nói.

Nhân sinh vô thường.

Hắn không nghĩ tới lần trước từ biệt, đúng là vĩnh biệt.

Diệp Thiên Mệnh đem quyển sách kia nhặt lên, hắn lau sạch nhè nhẹ một thoáng phía trên tro bụi, sau đó thu vào, quay người rời đi.

Đi ra sân nhỏ về sau, hắn gặp được Cổ Thanh.

Cổ Thanh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Thượng Thần Chúng Sinh luật, rất mạnh, lão hủ bội phục."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không phải ta Chúng Sinh luật, là sư phụ ta."

Cổ Thanh nói: "Thượng Thần mong muốn cải thiên hoán địa."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Cổ Thanh nói: "Thượng Thần, ngươi có biết hay không ngươi phát động trận này biến đổi, tương lai muốn chết bao nhiêu người?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Cổ Thanh ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, nói khẽ: "Chúng thần lửa giận buông xuống, nhân gian chính là sinh linh đồ thán, Thượng Thần, ngài có thể có nghĩ qua vấn đề này?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, mà là đi đến một bên ao nước trước, hắn nhìn xem cái kia một ao cá, "Ngươi nói, này chút cá tương lai xuống tràng là cái gì?"

Cổ Thanh mày nhăn lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Theo ta được biết, phòng ăn một chút cá, liền là từ nơi này vớt. Viện trưởng, nếu là này chút cá bên trong có một đầu đột nhiên thức tỉnh, nó muốn phản kháng, lúc này, cái khác cá tới nói với nó, không nên phản kháng, tuyệt đối không nên phản kháng, bởi vì phản kháng sẽ đưa tới càng lớn họa. . . Có thể thật tình không biết, chúng nó không phản kháng, chẳng lẽ liền không có họa sao?"

Cổ Thanh yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Cổ Thanh, "Viện trưởng biết biệt thự vũ trụ sao? Những cái kia vũ trụ bị thần linh vũ trụ chúng thần nuôi nhốt dâng lên, cả đời vì thần linh vũ trụ chúng sinh kính dâng hương hỏa, bọn hắn phản kháng, có lỗi sao?"

Cổ Thanh lắc đầu, "Thượng Thần tốt một tấm khéo mồm khéo miệng."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúng ta không phải là đang nói một sự thật sao?"

Cổ Thanh nói: "Chúng thần lửa giận. . . .".