Chương 356: Chính sử? Dã sử? (2)

Chương 356: Chính sử? Dã sử? (2)

Diệp Thiên Mệnh đi đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Viện trưởng, ngươi gặp qua chúng sinh lửa giận sao?"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, "Ta muốn tiếp quản Chúng Thần học viện."

Cổ Thanh trầm giọng nói: "Chúng Thần học viện theo không tham dự thế tục. . ."

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp cắt ngang hắn, "Ta không phải tại thương lượng với ngươi, ta là đang thông tri ngươi."

Cổ Thanh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, có chút cả giận nói: "Thượng Thần không phải giảng đạo lý sao?"

Diệp Thiên Mệnh cũng không quay đầu lại, "Ngươi không chết, cũng đã là cùng ngươi giảng đạo lý."

Cổ Thanh: ". . . ."

Tiếp quản Chúng Thần học viện.

Cổ Thanh căn bản không có phản kháng, cũng không dám phản kháng, bốn đại Thần Điện đều đã thần phục Diệp Thiên Mệnh, muốn diệt Chúng Thần học viện có thể nói là vài phút chuông sự tình.

Cổ Thanh cũng không có lưu tại Chúng Thần học viện, mà là chọn rời đi.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có ngăn cản, hắn đi tới một tòa tháp cao trước.

Tiến vào tháp về sau, trong tháp là một mảnh vũ trụ mênh mông.

Thần học thư viện!

Đây là Chúng Thần học viện cấm địa, bên trong cất giấu rất nhiều cổ lão sách sử.

Tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, là cái kia Thương Văn.

Thương Văn cũng không có lựa chọn rời đi, bởi vì Cổ Thanh sau khi đi, hắn liền là học viện lớn nhất người kia, dĩ nhiên, hắn biết rõ, cái này cần xem Diệp Thiên Mệnh thái độ.

Thương Văn cung kính nói: "Thượng Thần, trong này ngoại trừ có một ít sử sách bên ngoài, còn có một số đặc thù Thần pháp mà biết thuật cùng với công pháp tu hành."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng Thần Thời Đại lịch sử ghi chép đều ở nơi nào?"

Hắn hiện tại đối với chúng thần hiểu thật quá ít, này với hắn mà nói, cũng không là một chuyện tốt.

Tinh Thần trí nhớ, hắn hiện tại lại không cách nào lại hấp thu, bởi vậy, chỉ có thể tới này bên trong nhìn một chút.

Chúng Thần Thời Đại lịch sử!

Thương Văn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong lòng nghi hoặc, đối phương ban đầu liền đến từ Chúng Thần Thời Đại, như thế nào tới nơi này hiểu Chúng Thần Thời Đại lịch sử?

Diệp Thiên Mệnh dường như biết hắn suy nghĩ, nói: "Ta muốn nhìn một chút hậu nhân là như thế nào ghi chép chúng ta."

Thì ra là thế!

Thương Văn cung kính nói: "Thượng Thần mời tới bên này."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một bên màn sáng trước, màn sáng bên trong nổi lơ lửng vô số màu vàng kim quyển trục.

Thương Văn nói: "Đều ở nơi này."

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, màn sáng bên trong, những cái kia màu vàng kim quyển trục lập tức hóa thành từng đạo kim quang chui vào hắn giữa chân mày.

Rất nhanh, vô số tin tức tràn vào trong óc hắn.

Thương Văn cung kính đứng ở một bên, tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh.

Tinh Thần!

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chân chính thần, nhưng hắn luôn cảm thấy vị thần này có điểm gì là lạ.

Thiếu đi loại kia cao cao tại thượng nhìn xuống.

Đặc biệt là trước đó Diệp Thiên Mệnh đi xem Khánh Nguyên chỗ ở lúc, một khắc này, hắn cảm giác đối phương không phải thần, mà là người. . .

Liên tưởng đến trước đó Khánh Nguyên trước đó duy nhất hảo bằng hữu liền là Diệp Thiên Mệnh, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu: Có khả năng hay không là Diệp Thiên Mệnh thôn phệ Tinh Thần?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, chính hắn đều giật nảy mình, lập tức lắc đầu liên tục.

Không có khả năng!

Một cái ngoại viện đệ tử, làm sao có thể thôn phệ Tinh Thần?

Này không kéo con bê sao?

Đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, kim quang nhàn nhạt dần dần tán đi.

Hắn hấp thu tất cả sử sách, này chút sử sách đối với Chúng Thần Thời Đại xác thực có một ít ghi chép, nhưng không nhiều, chỉ có chút ít vài đoạn lời, ít đến thương cảm.

Không bình thường.

Nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là nhìn về phía một bên Thương Văn, người sau vội khom lưng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thương Văn, "Ngươi biết ta tại làm chuyện gì sao?"

Thương Văn do dự một chút, sau đó nói: "Tạo phản."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy ngươi nghĩ cùng một chỗ làm sao?"

Thương Văn liền vội vàng gật đầu, "Nghĩ. Nếu là không nghĩ, ta liền sẽ không lưu lại."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vì cái gì?"

Thương Văn nói: "Ta muốn tiến bộ."

Ngụy Thần cảnh, chấm dứt.

Nghĩ muốn tiến bộ. . .

Dựa vào người nào?

Như thường là không thể nào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thương Văn, sau đó quay người nhìn về phía trước mặt những cái kia màu vàng kim quyển trục, "Trong này rất nhiều lịch sử ghi chép đều không chính xác, đặc biệt là Chúng Thần Thời Đại. . . Ta tới nói, ngươi tới nhớ, chúng ta có trách nhiệm nhường chúng sinh hiểu rõ chân chính lịch sử."

Thương Văn vội nói: "Tốt tốt. . ."

Nói xong, hắn lấy ra bút, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng thần phản bội Tổ Thần!"

A

Thương Văn trực tiếp mộng ở nơi đó, còn cho là mình nghe lầm.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Tổ Thần sáng tạo Chúng Sinh luật, chúng thần không cam lòng lợi ích bị tước đoạt, hợp lại Thí Tổ Thần. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một mặt mộng Thương Văn, "Làm sao?"

Thương Văn yết hầu lăn lăn, "Thượng Thần, ngài nói là sự thật sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tự nhiên. . . Tổ Thần vì sao sáng tạo Chúng Sinh luật? Cũng là bởi vì muốn cho chúng sinh có Thí Thần năng lực. . . ."

Thương Văn đầu óc có chút mộng, giờ khắc này, hắn đã không phân rõ cái nào là chính sử, cái nào là dã sử.

Rất nhanh, hắn bắt đầu ghi chép.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi nói: "Tinh Thần vì hoàn thành Tổ Thần lý niệm, dùng sức một mình đối kháng chư thần, cuối cùng bị đánh hỏng thân thể, rơi xuống nhân gian. . ."

Thương Văn: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Công bố ra ngoài! Bốn đại Thần Điện cùng Ma Kha Thần Ngục sẽ phối hợp ngươi."

Thương Văn cung kính nói: "Hiểu rõ."

Mà khi Diệp Thiên Mệnh nói đoạn này chúng thần sử thông qua Chúng Thần học viện công bố ra ngoài sau. . . Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần linh vũ trụ sôi trào.

Ngọa tào?

Chúng thần phản bội Tổ Thần?

Mà liền tại này ngày, bốn đại Thần Điện bên trong tượng thần đột nhiên đồng thời bắt đầu cháy rừng rực, bốn đạo thần linh oai bao phủ toàn bộ thần linh vũ trụ. . . . .

Thần linh Hiển Thánh!

Cùng lúc đó, một vòng trăng máu đột nhiên hàng lâm nhân gian. . .

. . ..