Chương 357: Tân thần! (1)

Chương 357: Tân thần! (1)

Thần linh Hiển Thánh!

Bốn đại Thần Điện bên trong, thần linh pho tượng cháy hừng hực, bên ngoài, cái kia vòng trăng máu treo chân trời, đem trọn cái thần linh vũ trụ đều phản chiếu huyết hồng.

Thần linh nổi giận!

Giờ khắc này, toàn bộ thần linh vũ trụ hoảng rồi.

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn ngày ngày học tập Chúng Sinh luật, mặc dù không cách nào cự tuyệt Chúng Sinh luật, nhưng bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng, học tập này Chúng Sinh luật, chẳng khác nào là tại phản thần.

Đặc biệt là bốn đại Thần Điện hiện tại đối chúng thần thái độ, vậy liền kém nói rõ muốn tạo phản.

Bởi vậy, giờ phút này nhìn thấy thần linh nổi giận, rất nhiều người lập tức sợ hãi không thôi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần linh vũ trụ bắt đầu loạn cả lên.

Tứ đại điện chủ cùng Ngục Chủ lúc này tìm được Diệp Thiên Mệnh, năm người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, bọn hắn biết các thần linh chắc chắn sẽ không ngồi nhìn bọn hắn như thế phát triển, nhưng bọn hắn không nghĩ tới các thần linh động tác đến mức như thế nhanh chóng.

Bởi vậy, bọn hắn cũng có chút hoảng.

Diệp Thiên Mệnh cũng là rất bình tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vòng trăng máu, "Bọn hắn xuống không được."

Xuống không được!

Hắn theo Tinh Thần trong trí nhớ biết được, thần linh không cách nào hàng lâm nhân gian, bởi vì người này ở giữa có năm đó Tổ Thần lưu lại một loại cấm chế.

Tổ Thần cấm chế!

Bởi vậy, thần linh chỉ có thể ở nhân gian tìm người phát ngôn, dĩ nhiên, bọn hắn nếu là nguyện ý tự phong cảnh giới, cũng chính là vừa liền trấn áp đến Chính thần trở xuống, cái kia là có thể xuống tới, thế nhưng sẽ không có Thần thể.

Thần thể!

Thành thần lúc, sẽ có thần hỏa thối luyện, thần hỏa sẽ đem thành thần người thân thể thối luyện thành thần thân thể, cái gọi là Thần thể, đơn giản tới nói chính là, nếu như không có Thí Thần khí, nhân gian người căn bản không có khả năng đối thân thể ấy tạo thành một điểm thương tổn.

Tinh Thần lúc trước ngã xuống, kỳ thật liền là Thần thể bị đánh nát.

Mong muốn lại đến đi, liền lại phải dùng thần hỏa thối luyện, dĩ nhiên, phía trên hiện tại là sẽ không để cho hắn đi lên.

Đơn giản tới nói, thần muốn xuống tới, thực lực sẽ bị suy yếu rất nhiều.

Đây cũng là hắn vì cái gì dám đảm đương tức phổ biến Chúng Sinh luật nguyên nhân.

Chử Nại trầm giọng nói: "Thượng Thần, mặc dù bọn hắn xuống không được, nhưng từ trước mắt đến xem, bọn hắn rõ ràng đã phẫn nộ, tiếp đó, bọn hắn khẳng định sẽ có hành động. Còn có, chúng sinh đối với chư thần kỳ thật vẫn là hết sức kính sợ, phía dưới đã rất nhiều người đã quỳ đến trước thần điện, cầu xin chư thần tha thứ. . ."

Thức tỉnh thần điện điện chủ Giải Giới cũng nói: "Này chút còn tốt, chúng ta còn có thể đè ép được, chủ yếu là chúng ta không biết tiếp xuống chư thần cùng những cái kia thần duệ nhóm sẽ có động tác gì, còn có, Cổ Thần điện, ta trước đó phái người đi tiếp xúc qua bọn hắn, nhưng bọn hắn không có bất kỳ cái gì đáp lại."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, một mặt lo lắng, "Còn có này vòng trăng máu, đây là một loại Thần thuật, này Nguyệt Nhất ra, sẽ tan rã cái thế giới này hương hỏa linh khí. . . Đây cũng là đến từ chư thần cảnh cáo."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia vòng trăng máu, "Thức tỉnh biệt thự Chúng Sinh luật truyền bá như thế nào?"

Thần linh vũ trụ rất lớn, nhưng lại không cách nào cùng cái kia vô số biệt thự vũ trụ so sánh, cái kia vô số biệt thự vũ trụ mới là hắn mục tiêu chân chính, cũng chỉ có biệt thự vũ trụ hết thảy chúng sinh đều học tập Chúng Sinh luật, hắn Diệp Thiên Mệnh mới có thể đủ lật tung hết thảy.

Mà lại, nhất định phải nhanh!

Bởi vì theo Tinh Thần trong trí nhớ, hắn biết được một điểm, cái kia chính là các thần linh là có thể trực tiếp hiến tế chúng sinh, thu hoạch được tất cả hương hỏa.

Mà bọn hắn muốn hiến tế hết thảy chúng sinh, cũng vô cùng đơn giản, làm một cái gì Vũ Trụ Kiếp liền nhẹ nhàng.

Một cái Vũ Trụ Kiếp, cũng đủ để cho vô số chúng sinh trở thành hương hỏa, dĩ nhiên, bọn hắn bình thường đều sẽ đem một cái vũ trụ biệt thự vỗ béo sau lại giết.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Chử Nại trầm giọng nói: "Chúng ta đã tận toàn lực đem chúng thần luật truyền bá ra, thế nhưng, phía dưới sinh linh thực lực quá yếu, căn bản ra không được. . . Trừ phi Quan Huyền kiếm chủ chỗ cái kia biệt thự, cái này người lúc trước cưỡng ép tạc ra một đầu Đại Đạo ra tới, bởi vậy, cái kia biệt thự người là có thể ra tới . Bất quá, cho dù bọn họ ra tới, cũng không có quá lớn dùng, bởi vì bọn hắn sẽ bị cái thế giới này Đại Đạo pháp tắc trấn áp, hết thảy tu vi đều không thể dùng."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, hỏi, "Năm đó Quan Huyền kiếm chủ đi vào cái thế giới này về sau, các ngươi có biết hắn đi nơi nào?"

Đối với Quan Huyền kiếm chủ chỗ, hắn cũng là phi thường tò mò, như thế một cái cường giả tuyệt thế đi lên nơi này, không chỉ gánh vác Tổ Thần cấm chế, còn tạc ra một đầu Đại Đạo ra tới, đối phương khẳng định là có mục đích gì.

Chử Nại lắc đầu, "Không biết, chúng ta đã từng điều tra qua, nhưng lại căn bản không có tra được."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, hắn nhìn về phía mọi người, "Các ngươi đừng hốt hoảng, làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, ta tự mình đi một chuyến Cổ Thần điện."

Chử Nại vội nói: "Chúng ta cùng Thượng Thần cùng nhau đi thôi!"

Kim Khánh cũng nói: "Cổ Thần điện thực lực rất mạnh, bọn hắn hiện tại cũng không từng có tỏ bất kỳ thái độ gì, ta sợ bọn họ đối thượng thần ngài. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có việc gì.".