Chương 357: Tân thần! (2)

Chương 357: Tân thần! (2)

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Kha Thắng điện chủ, sau đó quay người tan biến ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, trong sân Chử Nại đám người thần sắc đều là hết sức ngưng trọng.

Kha Thắng đột nhiên nói: "Ta cảm giác, lần này chúng ta muốn vạn kiếp bất phục. . ."

Mọi người nhìn về phía Kha Thắng, Kha Thắng trầm giọng nói: "Vị này Tinh Thần muốn nhằm vào không phải một cái thần, hắn nhằm vào chính là hắn mẹ nó hết thảy thần a!"

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được Diệp Thiên Mệnh ý đồ, vị này Thượng Thần tính toán, căn bản cũng không phải là vài toà biệt thự tín ngưỡng, như Kha Thắng nói, vị này Thượng Thần tính toán chính là trực tiếp lật tung hết thảy chúng thần.

Kha Thắng tiếp tục nói: "Ta không cảm thấy hắn có thể dùng sức một mình đối kháng chư thần."

Kim Khánh trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ rời khỏi?"

Kha Thắng yên lặng.

Chử Nại đột nhiên nói: "Kha huynh, chớ có nghĩ như vậy."

Kha Thắng nhìn về phía Chử Nại, Chử Nại cười nói: "Ta ngược lại là cảm thấy chúng ta đi theo vị này Thượng Thần, có thể thành việc lớn."

Kha Thắng lúc này hỏi, "Nói thế nào?"

Chử Nại trầm giọng nói: "Thứ nhất, Thượng Thần nếu có can đảm hướng chư thần khiêu chiến, liền chứng minh hắn khẳng định là có lòng tin; thứ hai, Chúng Sinh luật, ta tin tưởng hắn, này luật hẳn là Tổ Thần sáng tạo, mà Tổ Thần lại đem này luật truyền cho hắn. . . ."

Kha Thắng đột nhiên nói: "Ngươi làm sao dám xác định liền nhất định là Tổ Thần sáng tạo? Vạn nhất là hắn lừa phỉnh chúng ta đâu?"

Kim Khánh đột nhiên nói: "Kha Thắng, ngươi đừng gạch, này luật như thế nghịch thiên, ta không tin đồng dạng Thần năng đủ sáng tạo ra tới."

Chử Nại cũng nhẹ gật đầu, "Chư vị, đối chúng ta mà nói, cái này là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nếu là thành công, chúng ta không chỉ có thể chứng đạo thành thần, còn có thể tên lưu vạn cổ! Dĩ nhiên, nếu là thất bại, cái kia chỉ có thể nói là chúng ta số mệnh không tốt. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Kha Thắng, "Còn có một chút, Kha huynh, ngươi nhất định phải hiểu rõ, vị này Thượng Thần thoạt nhìn dễ nói chuyện, nhưng trong xương cốt lại là sát phạt quả đoán vô cùng, ngươi bây giờ phản loạn, ngươi tin hay không, ngươi lập tức liền sẽ theo trên đời này tan biến, mà ngươi tín ngưỡng thần căn bản sẽ không bảo đảm ngươi, nhưng tương phản, nếu là phía trên có thần muốn giết ngươi, ta tin tưởng, Thượng Thần nhất định sẽ bảo đảm ngươi."

Kha Thắng yên lặng.

Kim Khánh cười nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, làm liền xong việc! Ngược lại chúng ta như là không thể chứng đạo thành thần, về sau cũng là muốn thân tử đạo tiêu, nếu như thế, không bằng thừa dịp hiện tại cơ hội này thật tốt liều một phen."

Chử Nại gật đầu, "Liều một phen đi! Không phải, thật sự là không cam tâm."

Kim Khánh cùng Giải Giới dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý, đối bọn hắn tới nói, như là không thể càng tiến một bước, vậy thì thật là quá không cam lòng.

Kha Thắng thì là thở dài.

Ngục Chủ đột nhiên nói: "Các ngươi còn không để ý đến một sự kiện."

Mọi người nhìn về phía Ngục Chủ, Ngục Chủ nhìn bọn hắn liếc mắt, "Thượng Thần trong nạp giới thế giới kia."

Mọi người vẻ mặt lập tức biến đổi.

Trong nạp giới mười năm, bên ngoài một ngày!

Ngục Chủ nói: "Trong khoảng thời gian này cùng Thượng Thần tiếp xúc xuống tới, càng phát giác hắn thâm bất khả trắc, mà lại, Thượng Thần còn nói qua  chờ hắn khôi phục thực lực một chút về sau, liền đi cứu Ma Kha thần ra tới, đến lúc đó, một vị siêu cấp Chính thần cùng một vị Chí Cao thần hợp lại. . . Hắc hắc!"

Ma Kha thần!

Đây chính là Chí Cao thần!

Chử Nại nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều, đi, đi trấn áp những cái kia quấy rối gia hỏa!"

Rất nhanh, mọi người tán đi.

Kha Thắng cũng không có trở lại chính mình thần điện, mà là lặng lẽ đi tới một chỗ Tinh Hà chỗ sâu, vừa đến nơi đây, một tên thiếu niên liền đi ra. . .

Chính là trước đó bị Diệp Thiên Mệnh trấn áp quỳ trên mặt đất tên kia thần duệ Huyền Bào thiếu niên.

Kha Thắng nhìn thấy này Huyền Bào thiếu niên, liền nói ngay: "Lăng Thiếu!"

Tên là Lăng Thiếu Huyền Bào thiếu niên cười nói: "Hoan nghênh Kha Thắng điện chủ, đi. . . Có người muốn gặp ngươi."

Kha Thắng gật đầu, "Được."

Rất nhanh, Kha Thắng đi theo Lăng Thiếu đi tới một ngôi đại điện bên trong, mới vừa gia nhập đại điện, hắn liền gặp được trong điện vẽ lấy một vài bức cự tượng, chính là chư thần chân dung.

Kha Thắng nhìn xem bốn phía, bốn phía trong đại điện đứng vững vàng từng sợi Thông Thiên thạch trụ, trên trụ đá tất cả đều là loại kia to lớn chân dung, cảm giác áp bách mười phần.

Kha Thắng đi theo Lăng Thiếu chậm rãi hướng phía bốn phía đi đến, trên đường đi, hắn gặp được không ít người, nam nam nữ nữ đều có, vô cùng vô cùng tuổi trẻ, mà lại, thấp nhất đều là Ngụy Thần cảnh đỉnh phong. . . Trong tay bọn hắn, không ít người cũng đều cầm lấy Thí Thần khí!

Thần duệ!

Kha Thắng thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Càng đi vào bên trong, cảm giác áp bách liền càng mạnh.

Rất nhanh, trước mặt Lăng Thiếu ngừng lại.

Kha Thắng ngẩng đầu nhìn lại, hắn tại cuối tầm mắt gặp được một tên thiếu niên mặc áo trắng, chỉ thấy thiếu niên áo trắng kia đang ngồi ở thềm đá chỗ đọc sách.

Lúc này, thiếu niên áo trắng đột nhiên thu hồi sách, chậm rãi đứng dậy, ôn tồn lễ độ, hắn nhìn xem Kha Thắng, mỉm cười nói: "Ngươi chớ có đề phòng, đã ngươi lựa chọn chúng ta, cái kia sau này sẽ là người một nhà."

Kha Thắng do dự một chút, sau đó nói: "Các hạ là?"

Thiếu niên áo trắng nói: "Ở phía dưới thế giới, bọn hắn thích gọi ta tân thần, tại vùng vũ trụ này. . . . Ta gọi Thần Kỳ."

Kha Thắng trầm giọng nói: "Ngươi là chư thần người?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Không phải."

Kha Thắng hơi nghi hoặc một chút.

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Kỳ thật hắn chúng sinh kế hoạch rất tốt, đúng là một đầu có thể được con đường. . . ."

Kha Thắng nói: "Các hạ nói là Tinh Thần?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Ta nói chính là vị kia Diệp công tử Diệp Thiên Mệnh."

Kha Thắng nghi hoặc, "Diệp Thiên Mệnh?"

Thần Kỳ tiếu đạo: "Xem ra ngươi còn không biết, Tinh Thần đã chết, hắn kỳ thật liền là Diệp Thiên Mệnh."

Kha Thắng trực tiếp liền bối rối.

. . . ..