Chương 358: Sau lưng nữ tử váy trắng!

Chương 358: Sau lưng nữ tử váy trắng!

Tinh Thần chết rồi?

Diệp Thiên Mệnh thôn phệ hết Tinh Thần?

Kha Thắng khó có thể tin nói: "Cái này. . . . . Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, cái kia Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là Chúng Thần học viện ngoại viện một cái bình thường học sinh, hắn làm sao có thể cắn nuốt đi Tinh Thần, đây chính là một vị siêu cấp Chính thần."

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Dưới tình huống bình thường là như thế, nhưng đây là sự thật, Tinh Thần hiện tại đã hoàn toàn chết đi, mà từ nơi này vị Diệp công tử biểu hiện đến xem, hẳn là đã cắn nuốt hết Tinh Thần trí nhớ  bất quá, hắn khẳng định không thể hoàn toàn thôn phệ hết Tinh Thần trí nhớ, bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ, hẳn là vô pháp làm đến hoàn toàn thôn phệ hết Tinh Thần trí nhớ."

Kha Thắng vẫn còn có chút khó có thể tin, "Hắn vì cái gì có thể thôn phệ hết một vị thần? Hơn nữa còn là một vị siêu cấp Chính thần."

Thần Kỳ tiếu đạo: "Ta cũng có chút ngoài ý muốn."

Kha Thắng yên lặng, vẫn là rất khiếp sợ, hắn chưa bao giờ từng nghĩ thân phận của Diệp Thiên Mệnh, bởi vì đây chính là Tinh Thần a!

Mà Tinh Thần có thể là một vị siêu cấp Chính thần, một vị siêu cấp Chính thần bị một vị thiếu niên nuốt chửng lấy rồi?

Này nói ra ai mà tin?

Kha Thắng thu hồi suy nghĩ, sau đó trầm giọng nói: "Hắn cái kia Chúng Sinh luật, không giống là người bình thường có thể sáng tạo ra."

Thần Kỳ gật đầu, "Này luật. . . Cũng không phải là hắn sáng tạo, chính là sư phụ hắn sáng tạo  bất quá, đằng sau mấy luật đều là hắn viết, bởi vậy, cũng có thể nói là hắn."

Kha Thắng nói: "Hắn cùng sư phụ hắn sáng tạo?"

Thần Kỳ tiếu đạo: "Bọn hắn đều đến từ biệt thự vũ trụ."

Kha Thắng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Bọn hắn đều đến từ biệt thự vũ trụ?"

Thần Kỳ gật đầu, "Chớ phải kinh sợ, phía dưới vũ trụ sinh linh cũng không yếu, không chỉ không yếu, có chút biệt thự vũ trụ sinh linh còn cực cường, cái vũ trụ này nếu là không có Tổ Thần cấm chế, bọn hắn lại tới đây, không có chút nào bại bởi này thần linh vũ trụ đỉnh cấp cường giả, bao quát. . . Một chút đã từng cái gọi là Chính thần!"

"Cái này. . ."

Kha Thắng lắc đầu, "Cái này người xác thực tuyệt không phải hạng người bình thường, không chỉ là cái kia Chúng Sinh luật, hắn còn có một cái đặc thù thời không, bên trong thế mà mười năm, bên ngoài chỉ mới qua một ngày. . . Mà lại, hắn hiện tại lại đánh lấy Tổ Thần danh hiệu làm việc, các ngươi xem, phía dưới những thứ ngu xuẩn kia đều đã bị hắn lừa dối thành công, dồn dập muốn cái gì nghịch thiên cải mệnh. . ."

Hắn chưa bao giờ khinh thị qua Diệp Thiên Mệnh.

Tương phản, khi biết vị này Thượng Thần không phải Tinh Thần mà là Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn càng thêm cảm thấy Diệp Thiên Mệnh không đơn giản.

Thế nhưng, hắn lựa chọn phản lấy áp.

Phía dưới tất cả mọi người lựa chọn Diệp Thiên Mệnh, cùng chư thần đối kháng, mà hắn Kha Thắng hết lần này tới lần khác muốn phương pháp trái ngược.

Thứ nhất, hắn không cho rằng một vị Thần năng đủ đối kháng chỗ có chủ thần.

Thứ hai, hắn tại đánh cược, thử nghĩ một hồi, nếu là tất cả mọi người phản bội thần, thế nhưng hắn Kha Thắng không có, khi đó, chư thần có thể không thiện đãi hắn sao?

Hắn đều đã có thể tưởng tượng đến, một khi chư thần thắng, hắn Kha Thắng sẽ là phong quang đến mức nào?

Thần Kỳ tiếu đạo: "Không trách bọn họ, bởi vì dưới tình huống bình thường, vị này Diệp công tử muốn đi con đường này, không phải là không có khả năng."

Kha Thắng hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cảm thấy hắn có thể thành công?"

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Hắn đã thành công qua một lần. Mà lần này, nếu là hắn không bị nơi đây Chí Cao Đại Đạo pháp tắc hạn chế thân thể, hắn hẳn là cũng đã thành công, mà lại, sẽ so với một lần trước càng bổ trợ hơn công. Người khác hạn mức cao nhất là mắt thường có thể thấy, có thể là vị này Diệp công tử hạn mức cao nhất, lại là nhìn không thấy."

Kha Thắng trầm giọng nói: "Ngươi vì sao muốn giúp hắn nói chuyện?"

Thần Kỳ tiếu đạo: "Chúng ta muốn tôn trọng đối thủ của mình, càng phải nhìn thẳng vào đối thủ của mình."

Kha Thắng trầm giọng nói: "Ta biết hắn không đơn giản, chẳng qua là hiện tại, hắn đã liên hợp còn lại tam đại thần điện, đồng thời còn đi Cổ Thần điện. . . Tăng thêm Chúng Sinh luật đã truyền bá ra, còn có biệt thự vũ trụ, nếu là chư thần tái không hành động, đằng sau sợ là. . . ."

"Vô dụng."

Thần Kỳ chậm rãi nói: "Bởi vì Chí Cao pháp tắc duyên cớ, dù cho chư thần xuống tới cũng không làm gì được hắn, không chỉ không làm gì được hắn, sợ là còn muốn cho hắn Thí Thần đây."

"Làm sao có thể!"

Kha Thắng nói: "Hắn nếu không phải Tinh Thần, vậy liền chẳng qua là xác phàm. . . ."

Thần Kỳ nói: "Hắn so Tinh Thần càng thêm đáng sợ."

Kha Thắng có chút bốc hỏa, "Ngươi vì sao tổng tăng người khác chí khí?"

"Đồ đần độn!"

Kha Thắng bên cạnh, một tên thân mang áo bào đỏ thiếu niên đột nhiên liếc qua Kha Thắng, người sau lập tức như rơi xuống vực sâu, một loại không hiểu khủng hoảng trực tiếp từ đáy lòng chỗ sâu nhất dâng lên.

Kha Thắng kinh hãi, hắn nhìn về phía cái kia áo bào đỏ thiếu niên, thiếu niên thoạt nhìn cũng không lớn, hai mươi tuổi, một bộ áo bào đỏ, vẽ lấy nùng trang, móng tay còn nhuộm thành màu đỏ, thoạt nhìn vô cùng loá mắt, nói chuyện cũng là âm thanh.

Cách ăn mặc hết sức quỷ dị!

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là thực lực của đối phương.

Kha Thắng khiếp sợ không thôi, phải biết, hắn cũng là Ngụy Thần cảnh đỉnh phong, nhưng đối phương lại cho hắn này loại cảm giác nguy hiểm.

Không bình thường.

Kha Thắng trong lòng âm thầm đề phòng rồi lên, đồng thời cũng ý thức được mặc dù đều là Ngụy Thần cảnh, nhưng trước mắt này chút có thể là thần hậu duệ, đối phương khẳng định có không muốn người biết át chủ bài.

Thần Kỳ vươn tay đối hồng bào nam tử nhẹ nhàng đè ép ép, người sau lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Thần Kỳ nhìn về phía Kha Thắng, cười nói: "Ngươi cảm thấy vị này Diệp công tử không đơn giản, nhưng này còn chưa đủ, dĩ nhiên cũng có thể hiểu được, dù sao, ngươi không biết hắn từng làm qua sự tình. . . Ngươi đưa ngươi điện bên trong nguyện ý đi theo ngươi người đều mang tới nơi này, nơi này có chỗ Chính thần nhóm lúc trước lưu lại đặc thù chỗ tu luyện  có thể rèn luyện cảnh giới của các ngươi, các ngươi hiện tại cái này Ngụy Thần cảnh, Thái Hư phù."

Kha Thắng trầm giọng nói: "Có muốn không ta tiếp tục trở lại cái kia Diệp Thiên Mệnh bên người  có thể làm nội ứng. . . ."

Thần Kỳ lắc đầu, "Không xong rồi, nếu ta không có đoán sai, vị này Diệp công tử đã biết ngươi có lòng phản loạn."

Kha Thắng nghi hoặc, "Làm sao có thể. . . ."

Thần Kỳ tiếu đạo: "Hắn so với ngươi tưởng tượng muốn thông minh nhiều lắm."

Kha Thắng trầm giọng nói: "Các hạ nói dù cho chư thần xuống tới cũng không làm gì được hắn, vậy các ngươi hiện tại có tính toán gì không? Theo ta được biết, cái kia Diệp Thiên Mệnh nhường chúng sinh tu luyện Chúng Sinh luật, liền là muốn triệu hồi ra Phong Thần bảng, này bảng vừa ra, đến lúc đó. . . ."

Thần Kỳ tiếu đạo: "Căn bản không có cái gì Phong Thần bảng, có chẳng qua là Chúng Sinh bảng, dĩ nhiên, này Chúng Sinh bảng cũng là rất mạnh."

Kha Thắng vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Vậy hắn nói chúng thần lịch sử cũng là giả? Chúng thần căn bản không có phản bội Tổ Thần?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Hắn nói đoạn lịch sử kia, mặc dù là hắn lập, nhưng trong đó có chút còn bị hắn đánh bậy đánh bạ nói trúng. Dĩ nhiên, hiện tại cũng không trọng yếu. Ngươi trở về liên lạc một chút ngươi người, để cho bọn họ tới này, không phải đến muộn, khả năng liền bị thanh tẩy sạch."

Kha Thắng nhìn thoáng qua Thần Kỳ, hỏi, "Các hạ nhưng cũng là thần hậu duệ?"

Thần Kỳ lắc đầu.

Kha Thắng nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi, quay người rời đi, đi vài bước về sau, hắn lại ngừng lại, nói: "Ta phải nhắc nhở các hạ, cái kia Diệp Thiên Mệnh trong nạp giới thời không vô cùng nghịch thiên, hắn hiện tại đã đem các đại Thần Điện thần điện thủ vệ đều tập trung vào bên trong, những thần điện kia thủ vệ vốn là hết sức yêu nghiệt, hiện tại lại tại loại địa phương kia tu luyện, tăng thêm các đại Thần Điện điên cuồng chồng chất tài nguyên, qua không được bao lâu, những thần điện kia thủ vệ thực lực liền sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . ."

Thần Kỳ tiếu đạo: "Ta hiểu rõ."

Kha Thắng nhìn Thần Kỳ liếc mắt, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Kha Thắng rời đi về sau, một bên Lăng Thiếu đi tới, hắn trầm giọng nói: "Thượng Thần. . . ."

Thần Kỳ cắt ngang Lăng Thiếu, cười nói: "Không cần như xưng hô này ta, kêu ta đại ca liền có thể, mà lại, ta cũng không thích 'Thần' xưng hô thế này."

Đại ca!

Nhìn thấy đối phương để cho mình gọi đại ca, Lăng Thiếu lập tức có chút xúc động, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, này Kha Thắng lập trường hết sức không kiên định, tăng thêm hắn cái này Ngụy Thần cảnh chứa nước cũng rất lớn, đối chúng ta mà nói. . ."

Thần Kỳ nói: "Không thể nghĩ như vậy."

Lăng Thiếu hơi nghi hoặc một chút.

Thần Kỳ tiếu đạo: "Đại Đạo sẽ không viên mãn, tất có thiếu hụt, cái này người không chỉ có là vị kia Diệp công tử đạo lý lớn đọc một cái trí mạng thiếu hụt, cũng là chúng ta thắng vị này Diệp công tử một cái điểm mấu chốt."

Lăng Thiếu trầm giọng nói: "Đại ca, cái kia Diệp Thiên Mệnh thật mạnh như thế?"

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Lúc trước Dương gia cũng là bởi vì không có đủ rất coi trọng hắn, bởi vậy ăn phải cái lỗ vốn. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lăng Thiếu, "Ta biết, ngày đó ngươi bị hắn trấn áp quỳ xuống, trong lòng có oán, càng có nộ, nhưng càng như thế, nên nhìn thẳng vào chính mình, nhìn thẳng vào đối thủ, chớ có để cho mình tâm cảnh lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

Lăng Thiếu vội nói: "Đại ca, ta hiểu, ta. . . ."

Nói xong, hắn thật sâu thở dài, "Ta tài nghệ không bằng người."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Thế đạo này liền là như thế, cường giả vi tôn, tài nghệ không bằng người, vậy liền nhận thua, không có mất mặt gì, dĩ nhiên, cũng phải hiểu được biết hổ thẹn sau đó dũng."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy.

Khi hắn đứng dậy lúc, giữa sân hết thảy thần duệ tử đệ đều dồn dập nhìn về phía hắn.

Bao quát vị kia hồng bào nam tử.

Thần Kỳ lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện ở trong tay hắn, "Các ngươi còn có tu hành này luật?"

Một tên nam tử nói: "Không có, như thế phàm nhân sáng tạo chi luật, không có gì có thể tu hành."

Thần Kỳ đột nhiên đưa tay, nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Tên nam tử kia cảnh giới trực tiếp bị trấn áp trở về 0.

Nhưng mà, quỷ dị chính là Thần Kỳ cảnh giới lại là không có hàng.

Nam tử kia mộng bức.

Thần Kỳ nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Còn cảm thấy này luật bình thường sao?"

Nam tử kia trên mặt có chút tái nhợt.

Cảnh giới của hắn chân chính không còn nữa.

Thần Kỳ nhìn xem giữa sân mọi người, "Các ngươi muốn thu lên thần duệ cái thân phận này mang tới cái kia phần tâm cao khí ngạo, nhớ kỹ, thần duệ cái thân phận này đối với các ngươi tới nói, không phải là vinh dự, mà là một phần sỉ nhục, vị kia Diệp công tử nói rất đúng, cha có mẹ có không bằng chính mình có, có bản lĩnh liền chính mình thành thần, mà không phải đi làm cái gì thần duệ. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào cái kia Chúng Sinh luật trên thân, "Đều học, thật tốt học."

Mọi người liền vội vàng gật đầu.

Thần Kỳ chậm rãi đi đến cửa đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, cười nói: "Diệp công tử, đã ngươi còn không có viết ra thứ năm luật. . . . Vậy cái này thứ năm luật liền để cho ta đi làm đi ! Bất quá, ta cũng không phải Dương gia, ngươi như thua. . . Coi như phía sau ngươi có vị kia nữ tử váy trắng, nàng có thể cũng không giữ được ngươi!"

. . ..