Chương 359: Ta gọi Tần Quan! (1)

Chương 359: Ta gọi Tần Quan! (1)

Chương trước sách trang trang kế tiếp đọc ghi chép

Một mảnh tinh không bên trong.

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn đứng tại trong tinh hà, hắn nhìn thoáng qua vô cùng mênh mông Tinh Hà, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tâm niệm vừa động, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận chúng sinh, chỉ cần tu luyện chúng thần luật, hắn đều có thể cảm ứng được.

Đương nhiên, cũng không là chúng sinh tu luyện hắn Chúng Sinh luật, sẽ cùng là tín ngưỡng hắn.

Ngoại trừ Quan Huyền vũ trụ bên ngoài, tại đây bên trong, hắn cũng không có thu hoạch được Tín Ngưỡng lực.

Bởi vì hiện tại chúng sinh đều còn không biết hắn.

Nhưng với hắn mà nói, không vội.

Bước thứ nhất là nhường chúng sinh tu luyện Chúng Sinh bảng, bước thứ hai mới là ngưng tụ Tín Ngưỡng lực.

Diệp Thiên Mệnh mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vũ trụ mênh mông Tinh Hà chỗ sâu, hắn lòng bàn tay mở ra, Tinh Hà chỗ sâu, vô số ngôi sao vậy mà rì rào bắt đầu lay động, cực kỳ hùng vĩ.

Tinh Thần đạo!

Đây là Tinh Thần Đại Đạo, hiện tại đã hoàn toàn bị hắn chưởng khống.

Đương nhiên, hắn chân chính để ý không chỉ là này Tinh Thần nói.

Mà là lúc trước hắn nghĩ tới sự kiện kia: Chúng sinh chẳng lẽ không bao hàm này vô tận sao trời sao?

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, vô tận vũ trụ mênh mông trong tinh hà, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận sao trời.

Những ngôi sao này. . . Đều là có sinh mệnh.

Có sinh mệnh, tức là chúng sinh!

Không có sinh mệnh, đó cũng là chúng sinh!

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, nhưng rất nhanh, nụ cười này lại trở nên đắng chát.

Thân thể!

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, hiện tại đối với hắn hạn chế lớn nhất không thể nghi ngờ liền là thân thể này, trước mắt thân thể liền Quan Huyền vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực đều không thể thừa nhận, chớ nói chi là thần linh vũ trụ, đến mức này vũ trụ mênh mông sao trời. . .

Ngẫm lại liền cảm thấy đau đầu a!

Hắn hiện tại tương đương với có một cái tuyệt mỹ tiểu kiều thê, nhưng thân thể lại không cho phép. . . .

Khó chịu a!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn thu hồi suy nghĩ, hóa thành một đạo sao trời chi quang tan biến tại nơi xa cuồn cuộn Tinh Hà phần cuối.

Ước chừng nửa ngày sau, hắn đi tới cổ tinh hệ.

Mới vừa gia nhập cổ tinh hệ, hắn cũng cảm giác được hơi thở cực kỳ mạnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cổ tinh hệ chỗ sâu, cái kia đạo khí tức kinh khủng cũng hướng phía hắn bên này nhìn một cái.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cổ tinh hệ chỗ sâu, nói khẽ: "Xem ra, này Ngụy Thần cảnh cũng có chênh lệch đâu! Mà lại, còn có chút đại. . . ."

Cái kia đạo khí tức, vượt xa đồng dạng Ngụy Thần cảnh!

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, khi hắn thu hồi tầm mắt về sau, cái kia Cổ Thần tinh hệ chỗ sâu cái kia đạo ánh mắt cũng thu về.

Diệp Thiên Mệnh tan biến tại tại chỗ, chỉ chốc lát, hắn đi tới Cổ Thần thành.

Cổ Thần!

Cổ Thần tinh hệ thờ phụng thần danh vì Cổ Thần, mà vị này Cổ Thần, Tinh Thần trong trí nhớ có hắn một chút trí nhớ, nhưng cũng không nhiều. Mà Tinh Thần trong trí nhớ vị này Cổ Thần, xem như một vị thật là thần.

Nhân phẩm rất tốt!

Nhân duyên cũng rất tốt!

Mà lại, nghe đồn vị này Cổ Thần là phi thường có trí tuệ.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có trực tiếp liền đi Cổ Thần điện, mà là đi tới Cổ Thần thành, này tòa thành phi thường lớn, đã dung nạp mấy trăm triệu sinh linh, mà lại, vô cùng phồn hoa  có thể nói là thần linh vũ trụ lớn nhất phồn hoa nhất một tòa thành.

Này tòa thành cũng hết sức bao dung, nội thành không chỉ có Cổ Thần chân dung, cũng còn có cái khác thần chân dung.

Này tòa thành tín ngưỡng đều là tự do, Cổ Thần lúc trước cũng không có cưỡng chế người phía dưới tín ngưỡng hắn.

Diệp Thiên Mệnh đi vào Cổ Thần thành, nội thành vô cùng náo nhiệt, rộng lớn trên đường lớn đầy ắp người, hai bên đường phố, là một tòa cái cửa hàng.

Có sinh hoạt khí tức!

Mà tại trên đường phố, thỉnh thoảng có Cổ Thần điện thủ vệ tuần tra trấn thủ.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh gặp được một cái cửa hàng.

Nhìn thấy cái kia cái cửa hàng lúc, hắn trực tiếp giật mình ngay tại chỗ, cho là mình nhìn lầm!

Tiên Bảo các!

Mẹ nó!

Tiên Bảo các tại đây bên trong?

Diệp Thiên Mệnh có chút mộng.

Người nào mở?

Không nên a!

Chẳng lẽ là cùng tên?.