Chương 359: Ta gọi Tần Quan! (2)

Chương 359: Ta gọi Tần Quan! (2)

Diệp Thiên Mệnh đè xuống nghi ngờ trong lòng, hắn đi đến toà kia Tiên Bảo các trước mặt, này tòa Tiên Bảo các rất nhỏ, cùng hắn ở phía dưới gặp phải Tiên Bảo các quy mô so sánh, kém cách xa vạn dặm.

Diệp Thiên Mệnh vừa đi vào, một nữ tử chính là đón, nữ tử thoạt nhìn mười sáu tuổi, ăn mặc một bộ sạch sẽ toái hoa váy dài, trên mặt mang theo nụ cười xán lạn, "Quý khách ngài khỏe chứ, chúng ta còn không có buôn bán, tạm không tiếp khách."

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: "Còn chưa buôn bán?"

Nữ tử gật đầu, mỉm cười nói: "Đúng vậy, chúng ta hôm qua mới mở đây này."

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt bốn phía, sau đó nói: "Cô nương, đây là ai mở đây này?"

Nữ tử cười nói: "Chúng ta Các chủ."

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: "Ta có thể gặp các ngươi một chút Các chủ sao?"

Nữ tử xin lỗi nói: "Công tử, không thể đâu!"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Công tử, chúng ta còn chưa buôn bán, hiện tại tạm thời còn không thể tiếp đãi khách nhân, có muốn không ngài hôm nào lại đến?"

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên có thể nghe hiểu trong lời của đối phương ý, nhưng hắn vẫn là không có rời đi, mà là lấy ra một viên nạp giới đưa cho nữ tử, "Cô nương, ta có chút hiếu kỳ  có thể hay không vì ta giải đáp một vài vấn đề?"

Nữ tử lại là cũng không có xem cái viên kia nạp giới, mỉm cười nói: "Khách nhân không cần như thế, khách nhân muốn biết vấn đề gì  có thể hỏi một chút xem, có chút vấn đề, tiểu nữ tử có thể trả lời, nhưng có chút vấn đề, tiểu nữ tử vô pháp trả lời, bởi vậy, còn mời khách quý thứ lỗi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy đối phương nhìn cũng không nhìn nạp giới, đây càng thêm xác nhận ý nghĩ của mình, hết sức rõ ràng, cái này là đến từ Quan Huyền vũ trụ Tiên Bảo các.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi nạp giới, cười nói: "Cô nương, mà các ngươi lại là đến từ Quan Huyền vũ trụ?"

Lời vừa nói ra, nữ tử nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền ngưng kết.

Nhìn thấy đối phương thần sắc, Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta chính là tùy tiện hỏi một chút."

Nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt hiển hiện nghi hoặc, "Công tử, ngài. . . Làm sao lại biết Quan Huyền vũ trụ? Không nên mới là."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta chính là từ nơi đó tới."

Nữ tử lắc đầu, "Cái kia càng không nên, biệt thự nơi đó có vị cô nương kia trấn thủ  bình thường người căn bản. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng ngừng lại, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . . Có phải hay không họ Diệp?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Đúng thế."

"Diệp Thiên Mệnh!"

Nữ tử kinh ngạc nói: "Thật chính là ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cũng hơi kinh ngạc, "Ngươi nghe qua ta?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Công tử hẳn là quên, chúng ta có thể là Tiên Bảo các, mà ngài lúc trước cùng Dương gia. . . ."

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Ta tương đối hiếu kỳ, cô nương các ngươi là thế nào đi lên đâu? Thông qua biệt thự sao?"

Nữ tử lắc đầu, "Không phải."

Diệp Thiên Mệnh tò mò, "Đó là?"

Nữ tử lần này không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tốt, ta không hỏi cái này, các ngươi lần này tới nhiều người sao?"

Nữ tử lắc đầu, "Liền ta cùng chúng ta Các chủ, về sau nơi này chính là ta phụ trách, chúng ta Các chủ hiện tại đang cùng người đàm phán, thỏa đàm về sau, chúng ta liền có thể khai trương."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trên lầu, "Các ngươi Các chủ trên lầu?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trên lầu, cái gì đều không nhìn thấy.

Nữ tử đột nhiên tò mò hỏi, "Diệp công tử, ngài là đã đem vị kia Tinh Thần nuốt chửng lấy rồi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Nữ tử hé miệng cười một tiếng, "Vậy nhưng thật ghê gớm, vị kia Tinh Thần có thể là một vị siêu cấp Chính thần, công tử lại có thể đem hắn thôn phệ hết. . . Đúng, gần nhất cái kia Chúng Sinh luật tại tứ đại tinh hệ phổ cập ra, cũng là công tử ngài làm a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nữ tử nói: "Công tử có thể là muốn tại đây thần linh vũ trụ cũng thành lập được một cái Chúng Sinh bảng?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Xem như thế đi!"

Nữ tử hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Nếu thật có thể tại vùng vũ trụ này thành lập được một cái Chúng Sinh bảng, công tử kia đem triệt để biến đổi cái vũ trụ này hệ thống tu luyện, chẳng qua là. . ."

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Công tử hiện tại thân thể hẳn là không thể thừa nhận ở chúng sinh Tín Ngưỡng lực a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không thể thừa nhận."

Nữ tử cười nói: "Mặc dù không cách nào tiếp nhận, nhưng dùng công tử trí tuệ, nghĩ đến cũng đã có giải quyết phương pháp. Đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Lấy các ngươi năng lực, qua không được bao lâu, Tiên Bảo các hẳn là liền sẽ chiếm lĩnh toàn bộ thần linh vũ trụ thị trường."

Nữ tử mỉm cười nói: "Kế hoạch tại trong vòng mười năm chiếm lĩnh toàn bộ thần linh vũ trụ thị trường."

"Mười năm?"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc.

Nữ tử gật đầu, "Vẫn còn có chút chậm đâu, chủ yếu là hiện tại biệt thự vũ trụ vô pháp cùng thần linh vũ trụ nối thẳng, không phải  có thể càng nhanh đây."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi có thể đánh thông hai thế giới sao?"

Nữ tử lắc đầu, "Tạm thời không thể, bởi vì thế giới này có chí cao vô thượng Tổ Thần pháp tắc, chúng ta thế giới kia người đi lên, tu vi sẽ toàn bộ bị áp chế, mà lại, nơi này còn có chư thần, hắn nhóm cũng không quá hoan nghênh chúng ta, lần này đều phải Các chủ tự mình ra mặt, không phải, chúng ta đều không thể tại đây bên trong dừng chân."

Diệp Thiên Mệnh hiếu kỳ nói: "Các ngươi tới nơi này về sau, chuẩn bị bán chút gì?"

Nữ tử cười nói: "Cái gì đều bán, nơi này thương nghiệp không thành thục, chúng ta tới nơi này về sau, chuẩn bị trước thu mua một chút bản địa thương hội, sau đó thành lập được một bộ hoàn toàn mới thương nghiệp hình thức. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ xem như đã nhất thống bốn đại Thần Điện. Về sau giữa chúng ta, nói không chừng còn sẽ có hợp tác đâu . Bất quá, Diệp công tử ngươi phải cẩn thận những cái kia thần duệ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi biết thần duệ?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Dĩ nhiên, chúng ta đến sau này, nhiệm vụ chủ yếu chính là muốn hiểu rõ cái thế giới này, những cái kia thần duệ thực lực đều rất mạnh, trước đó bọn họ đều là làm theo ý mình, nhưng gần nhất, bọn hắn toàn bộ đoàn kết ở cùng nhau. . . Hẳn là có một cái dẫn đầu . Bất quá, chúng ta tạm thời còn không biết người cầm đầu này chính là người nào."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cám ơn ngươi nhắc nhở."

Nữ tử hé miệng cười một tiếng, "Không khách khí, tại đây bên trong gặp mặt, chúng ta cũng xem như đồng hương gặp gỡ đồng hương."

Đồng hương?

Cái từ này hắn còn thật chưa từng nghe qua, đang muốn hỏi, đúng lúc này, trên lầu đột nhiên đi xuống một nữ tử, nữ tử cách ăn mặc hơi có chút kỳ lạ, trên thân mặc là ngắn tay, hạ thân là một kiện váy vải, bên hông treo chếch lấy một cái túi tiền.

Nhìn thấy tên này váy vải nữ tử, Diệp Thiên Mệnh trước mặt nữ tử kia vội vàng đi tới, hơi hơi thi lễ, "Tần các chủ. . ."

Tên là Tần các chủ nữ tử nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi chính là Diệp Thiên Mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Tần các chủ cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Tần Quan!"

. . . ..