Chương 360: Dương Già! (1)

Chương 360: Dương Già! (1)

Chương trước sách trang trang kế tiếp đọc ghi chép

Tần Quan!

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên nghe qua cái tên này, phải nói là như sấm bên tai.

Tiên Bảo các người sáng lập!

Diệp Thiên Mệnh rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới thế mà gặp gỡ ở nơi này vị này nhân vật trong truyền thuyết.

Tần Quan đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tuấn tú lịch sự, hết sức ưu tú."

Nói xong, nàng trực tiếp lấy ra một tấm thẻ mảnh bỏ vào Diệp Thiên Mệnh trong tay, "Đưa ngươi một cái đồ chơi nhỏ."

Nhìn thấy tấm thẻ kia, một bên nữ tử trái tim đập mạnh.

Diệp Thiên Mệnh lại cự tuyệt, đang muốn nói chuyện, Tần Quan liền nói: "Dương gia là Dương gia, Tiên Bảo các là Tiên Bảo các, ta đại biểu là Tiên Bảo các, không phải Dương gia."

Diệp Thiên Mệnh vẫn lắc đầu, "Vô công bất thụ lộc."

Hắn mặc dù không biết trong tay là cái gì tấm thẻ, nhưng theo bên cạnh nữ tử thần sắc, hắn đã đoán được một cách đại khái.

Khẳng định là vô cùng trân quý!

Nhưng chính vì vậy, hắn mới không dám tùy tiện thu.

Tần Quan cười nói: "Thu đi! Về sau có lẽ cần phải."

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Ra cửa, Tần Quan liền biến mất.

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, cúi đầu nhìn về phía trong tay tấm thẻ, tấm thẻ kia là màu trắng, phía trên cũng chỉ có một chữ: Xem.

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Mà một bên, nữ tử kia thì chẳng biết lúc nào đi tới cổng, nàng đối chân trời làm một lễ thật sâu, qua một hồi lâu sau nàng mới ngồi dậy.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, "Cô nương. . . ."

Nữ tử vội nói: "Diệp công tử, ta gọi Quan Nam, ngài gọi ta Tiểu Nam liền có thể."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhỏ Nam cô nương, ta tấm thẻ này. . . Cấp bậc gì?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh trong tay tấm thẻ, thần sắc vô cùng cung kính, "Thấy thẻ như thấy Các chủ."

Thấy thẻ như thấy Các chủ?

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Đương nhiên, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh còn không có chân chính ý thức được tấm thẻ này giá trị.

Nhưng Quan Nam thì là hiểu.

Có thẻ này, trước mắt vị này Diệp công tử có khả năng điều động Tiên Bảo các tất cả tài nguyên!

Là hết thảy!

Đúng lúc này, trên lầu đột nhiên đi xuống một lão giả, lão giả mặc một bộ rộng lớn thần bào, còn có chút lưng còng, thoạt nhìn mặt mũi hiền lành.

Lão giả tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Diệp công tử, thật là khéo."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cổ điện chủ, xác thực rất khéo."

Cổ điện chủ!

Trước mắt vị này liền là Cổ Thần điện điện chủ.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được đối phương.

Cổ điện chủ nói: "Diệp công tử hẳn là tìm đến lão hủ a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không biết Cổ điện chủ có nguyện tâm sự?"

Cổ điện chủ nhẹ gật đầu, "Mặt mũi này, đến cho."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Cổ điện chủ nói: "Bên ngoài đi một chút?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía bên ngoài đi đến.

Quan Nam đi theo ra ngoài  bất quá, nàng là xa xa đi theo.

Làm Tần Quan cho Diệp Thiên Mệnh tấm thẻ kia về sau, tại Quan Nam trong lòng, thân phận của Diệp Thiên Mệnh liền đã không đồng dạng.

Trên đường phố.

Cổ điện chủ cùng Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi, Cổ điện chủ đột nhiên nói: "Ta xem qua Diệp công tử Chúng Sinh luật, thật sự là một bộ ghê gớm luật."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn."

Cổ điện chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi hiểu qua ta cổ tinh hệ sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu qua một chút."

Cổ điện chủ cười nói: "Kỳ thật, lão hủ cũng phải cám ơn ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cám ơn ta cái gì?"

Cổ điện chủ nói: "Tạ ơn Diệp công tử không có trực tiếp phát động chiến tranh, cưỡng ép muốn cầu chúng ta cổ tinh hệ thần phục."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Vị kia Cổ Thần là một vị ghê gớm thần."

Cổ điện chủ hứng thú, "Nói thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn cho chúng sinh lựa chọn, không có cưỡng ép bức bách chúng sinh tín ngưỡng hắn."

Cổ điện chủ cười nói: "Cổ Thần từng nói qua, nếu là thần làm tốt, chúng sinh tự nhiên sẽ phát ra từ nội tâm tín ngưỡng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có lý."

Cổ điện chủ nói: "Diệp công tử sẽ phát động chiến tranh sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đang do dự."

Cổ điện chủ nói: "Vậy chính là có nói không gian."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta hôm nay tới đây, dĩ nhiên chính là muốn cùng Cổ điện chủ tâm sự."

Cổ điện chủ nhẹ gật đầu, "Diệp công tử là một cái người sảng khoái, vậy lão hủ cũng thoải mái mau một chút, cổ tinh hệ con dân sinh sống rất thoải mái, cũng không muốn tạo phản, chúng ta chỉ muốn an ổn sống qua ngày, cổ tinh hệ không muốn có bất kỳ chiến tranh nào."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, khẽ gật đầu, "Hẳn là."

Cổ điện chủ nói: "Diệp công tử hẳn là còn có câu thế nhưng. . . Đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cổ Thần cho Cổ Thần tinh hệ chúng sinh quyền tự do lựa chọn, nhưng cũng không có cho những cái kia bị cổ tinh hệ nắm giữ biệt thự vũ trụ chúng sinh quyền lựa chọn, cho nên, ta muốn cho những cái kia chúng sinh một lần lựa chọn cơ hội."

Cổ điện chủ mày nhăn lại, "Diệp công tử, này không giảng đạo lý."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Cổ điện chủ, cười nói: "Làm sao không giảng lý?"

Cổ điện chủ nói: "Những cái kia biệt thự vũ trụ chúng sinh, một mực liền là cổ tinh hệ nắm trong tay, chúng nó là chúng ta cổ tinh hệ. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cung điện cổ kia chủ có thể để cho bọn họ tới đến cổ tinh hệ, để cho bọn họ được hưởng cùng các ngươi một dạng quyền lợi cùng với phúc lợi đãi ngộ?"

Cổ điện chủ sắc mặt trầm xuống, "Diệp công tử, mỗi một cái biệt thự vũ trụ, đều là chúng ta tự mình đánh xuống, chúng nó thuộc về là chúng ta Cổ Thần tinh hệ tài nguyên, đứng tại lập trường của chúng ta, chúng ta. . .".