Chương 360: Dương Già! (2)

Chương 360: Dương Già! (2)

Diệp Thiên Mệnh đưa tay ngăn lại Cổ điện chủ, "Cổ điện chủ, chúng ta không phải giảng đạo lý sao? Tại sao lại biến thành giảng lập trường rồi? Nếu là giảng lập trường, ta đây cũng chỉ có thể đứng tại ta lập trường của mình."

Cổ điện chủ vẻ mặt biến đến khó coi.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cổ điện chủ một mực gọi ta Diệp công tử, mà không phải Thượng Thần, hiển nhiên là biết thân phận của ta, cũng không biết Cổ điện chủ có biết hay không ta thân phận thật sự."

Cổ điện chủ yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Xem Cổ điện chủ thần sắc, hiển nhiên là biết đến, cái kia không giảng đạo lý, giảng lập tràng, đứng tại lập trường của ta chính là, dựa vào cái gì chúng ta cũng bị người giam lại  mặc người chém giết?"

Cổ điện chủ trầm giọng nói: "Diệp công tử, những cái kia biệt thự vũ trụ là chúng ta cổ tinh hệ tu hành căn bản, không có chúng nó, chúng ta cổ tinh hệ người tu luyện như thế nào? Ngươi đây là muốn trực tiếp tước đoạt chúng ta tu luyện quyền lợi, chớ nói ta, hết thảy cổ tinh hệ người đều sẽ không đáp ứng."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Cổ điện chủ, "Cổ điện chủ hiện tại không giảng đạo lý, cũng không nói lập trường, mà là giảng thực lực."

Cổ điện chủ trầm giọng nói: "Diệp công tử, thực không dám giấu giếm, chúng ta cùng thần duệ bên kia tiếp xúc qua, bọn hắn hi vọng chúng ta Cổ Thần điện trợ giúp bọn hắn, nhưng ta cũng không có lựa chọn đáp ứng, chỉ cần Diệp công tử không buộc chúng ta, chúng ta cổ tinh hệ có khả năng trung lập, ai cũng không giúp. Nhưng nếu là Diệp công tử không nên ép chúng ta, vậy chúng ta cổ tinh hệ cũng chỉ có thể liều mạng bảo vệ chúng ta ích lợi của mình."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cổ điện chủ, không bằng, chúng ta từ bỏ lẫn nhau đạo lý, lập trường, thực lực, dùng một góc độ khác tới đàm?"

Cổ điện chủ có chút hiếu kỳ, "Cái gì góc độ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chính mình."

Cổ điện chủ mày nhăn lại, "Chính mình?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Vì chính chúng ta ngẫm lại, Cổ điện chủ là Ngụy Thần cảnh đỉnh phong, là ta đã thấy vài vị điện chủ bên trong tối cường, nhưng ngươi có muốn hay không càng tiến một bước đâu?"

Cổ điện chủ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ai cũng nghĩ càng tiến một bước, có thể là Diệp công tử, ngươi làm sự tình cũng không phải cái gì chuyện đứng đắn, ngươi là tại tạo phản, mà lại, là tạo cơ hồ hết thảy thần phản. Ta không muốn bởi vì chính mình một điểm ý nghĩ cá nhân mà hại toàn bộ cổ tinh hệ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cổ điện chủ, ta tôn trọng cổ tinh hệ lựa chọn."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Cổ điện chủ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cái này. . . Buông tha cổ tinh hệ?

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng bất kể như thế nào, với hắn mà nói là một chuyện tốt, cổ tinh hệ có khả năng miễn ở chiến loạn.

Mặc dù trước kia chưa từng tiếp xúc qua, nhưng hắn có thể cảm giác được, vị này Diệp công tử khẳng định là nói lời giữ lời, nếu đối phương sẽ không bắt buộc, cái kia cổ tinh hệ khẳng định liền không có việc gì.

Nhưng trực giác lại nói cho hắn biết, việc này khả năng không có đơn giản như vậy. . .

. . .

Một bên khác, Quan Nam một mực đi theo Diệp Thiên Mệnh.

Quan Nam cũng là hơi nghi hoặc một chút, "Diệp công tử, ngài thật muốn thả vứt bỏ cổ tinh hệ? Phải biết, cổ tinh hệ có thể là thần linh vũ trụ lớn nhất một cái tinh hệ, thực lực cùng tài nguyên cũng là nhiều nhất."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại về sau, nói khẽ: "Nhỏ Nam cô nương, ngươi cảm thấy Chúng Sinh luật như thế nào?"

Quan Nam nói" cực tốt."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Thế gian chưa hoàn toàn luật, cũng sẽ không có hoàn mỹ luật, mặc kệ là luật cũng tốt, trật tự cũng tốt, cũng hoặc là Đại Đạo, cũng sẽ không chân chính hoàn mỹ. . . Ta không thể cầu hoàn mỹ, ta nhất định phải khoan dung khuyết điểm cùng không hoàn mỹ tồn tại. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Đại Đạo không có khả năng hoàn mỹ, vĩnh viễn cũng sẽ không hoàn mỹ, cũng tuyệt đối không thể hoàn mỹ. . ."

Quan Nam nghe được Diệp Thiên Mệnh lời về sau, như có điều suy nghĩ.

. . .

Nơi nào đó đại lục.

Hai tên nam tử đột nhiên buông xuống.

Cầm đầu nam tử chính là cái kia Thần Kỳ, tại bên cạnh hắn, thì là cái kia thân mang áo bào đỏ đẹp đẽ nam tử.

Trên phiến đại lục này không, vô số quỷ dị sinh vật gào thét xoay quanh, chúng nó phảng phất là trong vực sâu thoát khỏi ác ma, hình dáng khác nhau, có người khoác lân giáp, cánh chim như đao, dữ tợn đáng sợ; có thì so như hư ảo, như là khói mù ngưng tụ, phát ra làm người sợ hãi hí lên.

Những sinh vật này trên không trung xen lẫn thành một mảnh hỗn độn, che đậy Nhật Nguyệt Tinh Thần, chúng nó bạo phát đi ra tiếng rống giận dữ chấn động toàn bộ vũ trụ tinh hà, cực kỳ khủng bố.

Hồng bào nam tử nhìn xem những cái kia sinh vật khủng bố, hai mắt híp lại, "Thiên Ma."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Này chút còn không phải chân chính bản thể, chúng nó lợi dụng một chút yêu ma thuật đem chính mình hình chiếu đến chư thiên vũ trụ tiến hành thôn phệ lòng người, ác niệm, tham lam, tội ác. . . . Năm đó Tổ Thần nếu là không đưa chúng nó phong ấn trấn áp, chư thiên vũ trụ hẳn là đã sớm tại bọn chúng thống trị rơi xuống."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Những năm gần đây, chúng nó là càng ngày càng không an phận. Chúng nó vậy mà tập toàn tộc lực lượng, đem một tên thiếu niên đưa tới nhân gian. . . ."

Áo bào đỏ thiếu niên trầm giọng nói: "Liền là đại ca nói tên kia Khí Đạo giả?"

Thần Kỳ gật đầu, "Bất quá, bởi vì vị này Diệp công tử duyên cớ, ta tạm thời không rảnh chú ý hắn."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cuối chân trời, tại nơi cuối cùng, nơi đó lập loè từng đạo kinh khủng kiếm quang, đó là một tên thiếu niên, thiếu niên cầm trong tay trường kiếm đang cùng những cái kia đạo ngoại Thiên Ma đối kháng, hắn kiếm quang lăng lệ, mỗi một lần huy kiếm, những Thiên Ma đó đều không dám cứng rắn, dồn dập bức lui, cực kỳ doạ người.

Áo bào đỏ thiếu niên tầm mắt cũng rơi vào cái kia trên người thiếu niên, "Hắn là?"

Thần Kỳ nói khẽ: "Dương Già. . . Như có Dương gia tương trợ, vậy liền phi thường tốt."

Áo bào đỏ thiếu niên nói: "Hắn sẽ đáp ứng cùng chúng ta sao?"

Thần Kỳ gật đầu, "Sẽ, hắn so với chúng ta càng hy vọng cái kia Diệp Thiên Mệnh chết."

. . . ..