Chương 361: Mẫu thân của Dương Già! (1)

Chương 361: Mẫu thân của Dương Già! (1)

Chân trời vùng trời, ở mảnh này đạo ngoại Thiên Ma bên trong, Dương Già cầm trong tay một thanh trường kiếm không ngừng vung vẩy, mỗi một lần huy kiếm đều sẽ mang theo vạn trượng kiếm quang, xé rách hết thảy.

Lăng lệ kiếm thế cùng kinh khủng Kiếm đạo uy áp không ngừng từ chân trời khuếch tán ra đến, khiến một chút đạo ngoại Thiên Ma đều không dám tới gần.

Thần Kỳ bên cạnh, hồng bào nam tử nhìn thoáng qua Dương Già, "Kiếm đạo còn có thể."

Thần Kỳ cười nói: "Ngươi cùng hắn giao thủ, có mấy phần thắng?"

Hồng bào nam tử tầm mắt bình tĩnh, nhưng khóe miệng lại mang theo một vệt ngạo ý, "Mười điểm."

Thần Kỳ hỏi, "Mười điểm?"

Hồng bào nam tử nhìn về chân trời Dương Già, "Hắn Kiếm đạo mặc dù không tầm thường, nhưng chung quy là phàm phu tục tử, mà ta, chính là thần linh hậu duệ, theo huyết mạch tới luận, cao hơn hắn ra không biết nhiều ít cấp bậc. . ."

Thần Kỳ đột nhiên lắc đầu.

Nhìn thấy Thần Kỳ lắc đầu, hồng bào nam tử ngừng lại, do dự một chút, không có lại tiếp tục nói, mà là hỏi, "Làm sao?"

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Dương Già, "Hòe Khanh, ngươi vấn đề lớn nhất, liền là quá mức tự tin, tự tin cũng không phải là chuyện xấu, nhưng tự tin quá mức, cái kia chính là một kiện thiên đại chuyện xấu, thật tình không biết, từ cổ chí kim, nhiều ít người liền là chết tại chính mình tự đại bên trên, khinh thị đối thủ, đây là tối kỵ."

Tên là Hòe Khanh hồng bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, ngươi nói đúng lắm, thế nhưng, ta cảm thấy này Dương Già không phải là đối thủ của ta, nếu là đại ca không tin, ta đợi chút nữa có khả năng cùng hắn tỷ thí một chút. . ."

Thần Kỳ đang muốn nói chuyện.

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa chân trời vang vọng, sau một khắc, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ chân trời bộc phát ra, một chút đạo ngoại Thiên Ma hình chiếu trực tiếp bị đập tan, toàn bộ chân trời trực tiếp bị xé nứt ra một đường to lớn thời không vết nứt, vô cùng bắt mắt.

Bốn phía những cái kia đạo ngoại Thiên Ma hình chiếu không còn dám tới gần, chỉ dám xa xa căm tức nhìn Dương Già.

Dương Già cũng không lại ra tay, mà là chậm rãi quay người nhìn về phía xa xa Thần Kỳ cùng hồng bào nam tử.

Lúc này Dương Già đem so với trước, ít đi rất nhiều non nớt, thành thục rất nhiều, cũng càng thêm lạnh lùng.

Nhìn thấy Dương Già xem ra, Thần Kỳ cười nói: "Dương công tử, ngươi hẳn phải biết ta."

Dương Già nhìn xem Thần Kỳ, cũng không nói lời nào.

Hắn tự nhiên biết thiếu niên trước mắt này, năm đó ở Tiên Bảo các cho trong tình báo, trước mắt nam tử này cũng là hắn nhất có uy hiếp người cạnh tranh.

Chỉ là không có nghĩ đến, nửa đường ra tới một cái Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh!

Lần nữa nghĩ đến người này, hắn trong nội tâm dâng lên một loại không hiểu tâm tình rất phức tạp.

Thần Kỳ chân thành nói: "Dương công tử, ta muốn mời ngươi gia nhập ta trận doanh."

Dương Già xoay người rời đi.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Ngươi thực sự cam tâm sao?"

Dương Già không có dừng lại.

Thần Kỳ lại nói: "Ngươi cam tâm cứ như vậy bị người nhà của mình hủy bỏ sao?"

Dương Già dừng bước lại, không nói gì.

Thần Kỳ chậm rãi đi đến Dương Già bên cạnh, chậm rãi nói: "Gia gia ngươi nói ngươi sai, bọn hắn đều nói ngươi sai, trong mắt của ta, ngươi cũng không phải là sai, chẳng qua là yếu, ngươi không có đánh qua Diệp Thiên Mệnh, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, ngươi lớn nhất sai, liền là ngươi đánh thua."

Dương Già im lặng không nói.

Thần Kỳ tiếp tục nói: "Đạo đức? Nhân nghĩa? Cách cục? Theo ta được biết, gia gia ngươi từng bắt nguồn từ bé nhỏ, nhất niệm không thuận tiện giết người, liền đồ thành, tại sao đạo đức? Tại sao nhân nghĩa? Tại sao cách cục? Nhưng hắn y nguyên có một nhóm cuồng nhiệt tùy tùng? Vì sao? Bởi vì hắn thành công."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Chúng ta cái này thói đời chính là như thế, đối với người thành công đều là vô hạn bao dung, cho dù hắn trên người có không phù hợp hiện tại xã hội giá trị quan cùng đạo đức quan, cái kia cũng không có quan hệ, bởi vì hắn thành công. Xét đến cùng tầng dưới chót logic, chính là cường giả vi tôn, cường giả thả cái rắm đều là đúng."

Dương Già quay đầu nhìn Thần Kỳ, "Ta thua, thua liền là thua."

Thần Kỳ cười nói: "Tài nghệ không bằng người, thua liền là thua, này không có bất kỳ cái gì sai, cũng phải như vậy. Có thể cũng cần phải chỗ nào té ngã, liền muốn ở nơi nào đứng lên, không phải sao?"

Dương Già nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi muốn lợi dụng ta."

Thần Kỳ lắc đầu, "Đổi lại từ, hợp tác."

Dương Già nói: "Hắn hiện đang đại biểu chính là phía dưới biệt thự vũ trụ, ta đi đối địch với hắn, ta tính là gì? Một, đó là thua không nổi, hai, loại kia cùng phản bội ta đồng bào của mình, ba, cái kia lộ ra ta rất ngu, ta chẳng qua là thực lực không đủ, không có nghĩa là ta đầu óc cũng không đủ.".