Chương 361: Mẫu thân của Dương Già! (2)

Chương 361: Mẫu thân của Dương Già! (2)

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Diệp Thiên Mệnh lý niệm rất cao sao?"

Dương Già dừng bước lại, quay người nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ cười nói: "Chúng sinh bình đẳng. . . . Nơi này niệm rất cao sao?"

Dương Già nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi còn cao hơn hắn sao?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Không thể nói cao hơn hắn, chỉ có thể nói, quy tắc vận hành của cái thế giới này cũng không phải là hắn Diệp Thiên Mệnh nghĩ như vậy, hoặc là nói, mỗi cái văn minh đều có chính mình cách sống, cũng có quy tắc của mình, mà không phải nhất định phải dựa theo hắn Diệp Thiên Mệnh quy tắc tới vận hành. Còn nữa, chúng sinh cũng vĩnh viễn không có khả năng chân chính bình đẳng."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Tựa như dê bò gà chó heo, chúng nó chẳng lẽ không cũng là chúng sinh một thành viên sao? Nếu chúng sinh bình đẳng, vậy chúng nó liền không nên bị làm vi thực vật, mà là hẳn là được hưởng cùng người một dạng quyền lợi, không phải sao?"

Dương Già chân mày cau lại, "Ngươi đang trộm đổi khái niệm."

Thần Kỳ lắc đầu, "Không phải ta đang trộm đổi khái niệm, mà là từ xưa đến nay, chúng sinh đều là tự tư, bản thân trở lên yêu cầu người người bình đẳng, bản thân phía dưới yêu cầu đẳng cấp sâm nghiêm. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, "Vũ trụ tài nguyên là có hạn, tại có hạn tài nguyên bên trong, làm sao có thể đủ chúng sinh bình đẳng? Diệp Thiên Mệnh đánh giá cao nhân tính, cũng không có chân chính thấy rõ cái vũ trụ này tầng dưới chót Đại Đạo logic, hắn đem hết thảy mơ mộng hão huyền quá."

Dương Già yên lặng sau một hồi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần Kỳ, trầm giọng nói: "Ngươi cùng hắn mới thật sự là lý niệm chi tranh."

Thần Kỳ nở nụ cười, "Xem như thế đi! Dương công tử, ta tới tìm ngươi, cũng không phải là mời ngươi cùng một chỗ đối phó Diệp Thiên Mệnh, mà là hi vọng cùng ngươi cùng một chỗ làm một chút đã từng liền Tổ Thần cũng chưa từng làm đến qua sự tình."

Dương Già hỏi, "Sự tình gì?"

Thần Kỳ nụ cười dần dần thu lại, "Nhường đường trật tự bình thường trở lại, sau đó sáng tạo. . . Tân đạo."

Tân đạo!

Dương Già hai mắt híp lại, "Ngươi nói là nhường đường trở về trật tự, mà không phải trực tiếp hủy diệt. . . ."

"Ha ha!"

Thần Kỳ đột nhiên nở nụ cười, "Dương công tử hết sức thông minh. Từ xưa đến nay, mọi người luôn là đi đánh vỡ đủ loại trật tự, tựa như nhân gian vương triều thành lập một dạng, bọn hắn lật đổ một cái mới vương triều về sau, lấy tên đẹp muốn thành lập một cái trật tự mới, nhưng kết quả đây? Qua không được bao lâu, bọn hắn liền cùng bọn hắn đã từng lật đổ vương triều không có bất kỳ cái gì hai loại!"

Dương Già yên lặng.

Thần Kỳ lại nói: "Diệp Thiên Mệnh là đứng tại tầng dưới chót người góc độ, nhưng Dương công tử hẳn là hiểu rõ, cái thế giới này không chỉ có tầng dưới chót, còn có trung tầng, cao tầng, Chí Cao tầng, chẳng lẽ bọn hắn không phải chúng sinh sao? Còn nữa, tầng dưới chót có lẽ có một ngày cũng lại biến thành trung tầng, cao tầng, thậm chí là Chí Cao tầng. . ."

Nói xong hắn nở nụ cười, "Tầng dưới chót người đến Chí Cao tầng về sau, ý nghĩ liền sẽ phát sinh biến hóa, cái này là đạo, cái này là quy luật. Thay lời khác tới nói, hắn Diệp Thiên Mệnh hiện tại là bé nhỏ, hắn muốn dẫn dắt hắn cái giai tầng này quật khởi, này không có bất cứ vấn đề gì, nhưng vấn đề là, khi hắn cùng hắn cái giai tầng này người nhảy vọt giai tầng về sau, cái kia chẳng lẽ liền không có mới tầng dưới chót sao?"

Dương Già nhìn chằm chằm Thần Kỳ, không nói gì.

Thần Kỳ lại nói: "Dù như thế nào, Diệp công tử là một cái không tầm thường người, hắn làm nền tầng phát ra tiếng, ta cũng kính nể. Nhưng hắn tuổi còn rất trẻ, liền việc đời đều chưa từng thấy qua bao nhiêu. . . Ta câu nói này cũng không phải là đang nhìn nhẹ hắn, hắn xác thực tuổi còn rất trẻ, trải qua sự tình quá ít, đối với cái thế giới này nhận biết là không đủ, mà đây không phải nói đọc vài cuốn sách liền có thể bù đắp."

Dương Già trầm giọng nói: "Ngươi không phải nghĩ đơn thuần đánh bại hắn, ngươi là muốn có lý niệm phương diện đè lên hắn. . . Nhưng hắn nếu quả như thật lần nữa thành lập Chúng Sinh bảng, tập hợp vô số biệt thự cùng thần linh vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực. . . ."

Thần Kỳ lắc đầu, "Ta sẽ không để cho hắn thành công, bởi vì cái kia mang ý nghĩa mất khống chế, không đơn thuần là hắn mất khống chế, cũng là toàn bộ vũ trụ mất khống chế."

Dương Già lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi hiểu rõ hắn sao?"

Thần Kỳ nói: "Hiểu rõ một chút."

Dương Già lắc đầu, "Ngươi hiểu rõ cũng không sâu, ta cùng hắn giao thủ ba lần, cái này người chân chính kinh khủng, cũng không là thực lực của hắn, mà là hắn mưu trí, hắn là đi một bước, xem mười bước cái chủng loại kia người."

Thần Kỳ cười nói: "Cho nên, có này loại đối thủ, là một chuyện may mắn."

Nói xong, hắn nhìn về phía Dương Già, "Dương công tử, ta mời ngươi giúp ta, cũng không phải là đơn thuần muốn lợi dụng ngươi, hoặc là lợi dụng ngươi Dương gia, chỉ là ta cảm thấy, đã từng ngươi cũng là có khát vọng, ngươi đi là Đế Vương nói, ai nói Đế Vương đạo không thể đi? Từ cổ chí kim, bất luận cái gì trật tự người khai sáng, người nào ngay từ đầu không phải kẻ độc tài? Đều là! Bao quát đã từng Tổ Thần!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Bất luận cái gì Quân Chủ cùng với kẻ độc tài, đều phải học được làm ác, mong muốn tại tất cả mọi chuyện thượng đô thề làm đến người thiện lương, chắc chắn tại ác nhân vây quanh bên trong hướng đi diệt vong."

Nghe đến nơi này, Dương Già đột nhiên hiểu rõ.

Hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh Đại Đạo thiếu hụt.

Cũng hiểu rõ chính mình đã từng Đại Đạo thiếu hụt!

Thần Kỳ nhìn xem Dương Già, cười nói: "Chúng ta hợp tác, cũng không phải là muốn ngươi làm ác, cũng không phải là muốn ngươi đi nhằm vào ngươi Quan Huyền vũ trụ. . . Thay lời khác tới nói, làm thực lực ngươi vượt qua ngươi tổ phụ ngày đó, lúc kia, đúng với sai, đều sẽ do ngươi tới định nghĩa."

Dương Già vẫn là trầm mặc.

Thần Kỳ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi bay đến Dương Già trước mặt, Dương Già hơi nghi hoặc một chút.

Thần Kỳ nói: "Nhìn một chút!"

Dương Già nhìn thoáng qua Thần Kỳ, sau đó mở ra quyển trục, quyển trục mở ra, làm thấy nội dung bên trong lúc, hắn đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, lập tức mãnh liệt nhìn về phía Thần Kỳ, "Chúng Sinh luật thứ năm luật, ngươi làm được Diệp Thiên Mệnh đều không có làm được sự tình. . ."

Thần Kỳ cười nói: "Ta đại biểu ta đoàn đội thành tâm mời Dương công tử gia nhập."

Dương Già không nói gì, trong lòng chấn động vô cùng.

Thần Kỳ lại nói: "Nghĩ nghĩ mẹ của ngươi, nàng bây giờ đang ở Dương gia bên trong địa vị cùng với tình cảnh."

Dương Già hai tay chậm rãi gấp lên, không do dự nữa.

. . . ..