Chương 362: Diệp Thiên Mệnh thân phận chân chính! (1)

Chương 362: Diệp Thiên Mệnh thân phận chân chính! (1)

Chương trước sách trang trang kế tiếp đọc ghi chép

Thần Kỳ rời đi cái kia phiến đại lục, hắn mang theo hồng bào nam tử Hòe Khanh đi tới một chỗ trong tinh hà.

Trên đường, Hòe Khanh nói: "Ta có thể cảm nhận được, này Dương Già kiếm bên trong còn mang theo trói buộc, tâm cảnh của hắn, vẫn như cũ vẫn tồn tại vấn đề."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Bình thường, hắn xuất sinh cao quý, từ nhỏ đã bị chúng tinh phủng nguyệt, tăng thêm tổ tiên ba đời đều là thiên chi kiêu tử, bởi vậy, hắn đối với mình có cực cao yêu cầu. Xuất sinh đối với hắn mà nói, đã là vinh dự, cũng là xiềng xích."

Hồng bào nam tử nói: "Đại ca cảm thấy hắn có thể trảm phá cái này xiềng xích sao?"

Thần Kỳ không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi lại, "Ngươi cảm thấy, tâm kết của hắn là cái này xuất sinh, vẫn là cái kia Diệp Thiên Mệnh?"

Hòe Khanh lặng yên chỉ chốc lát, nói: "Đều có."

Thần Kỳ lại là lắc đầu, "Sai."

Hòe Khanh quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, hơi nghi hoặc một chút.

Thần Kỳ nói khẽ: "Nếu là tâm kết của hắn là chính mình xuất sinh, cái kia ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì ý thức được chính mình xuất sinh là xiềng xích, mới có thể đủ chém đi này đạo xiềng xích. Sợ chính là, hắn hoàn toàn không có có ý thức đến chính mình xuất sinh là một đạo xiềng xích, càng sợ chính là, hắn còn tại dùng Dương gia làm vinh."

Hòe Khanh chân mày cau lại.

Thần Kỳ tiếp tục nói: "Dương gia ba đời người, tại giai đoạn trước không có một cái nào là dùng chính mình là Dương gia người làm vinh, không chỉ như thế, đằng sau hai đời cả đời đều tại nỗ lực siêu việt Dương gia người sáng lập. Vị này Dương công tử hiện tại còn chưa ý thức được điểm này, hắn còn tại đắm chìm tại Dương gia rực rỡ bên trong."

Hòe Khanh nói: "Đại ca vì sao không điểm tỉnh hắn?"

Thần Kỳ cười nói: "Có đôi khi, lời nói khó mà độ người, đến sự tình mới được, dĩ nhiên, ta cũng chỉ có thể cho hắn cung cấp một cái cơ hội như vậy, cuối cùng có thể hay không minh ngộ, vẫn phải xem bản thân hắn."

Hòe Khanh trầm giọng nói: "Đại ca, nói thực ra, ta sợ hắn phản bội."

Thần Kỳ cười nói: "Phản bội, cũng là một loại ngộ."

Hòe Khanh càng nghi hoặc.

Thần Kỳ giải thích nói: "Phản bội, vậy liền mang ý nghĩa hắn ở sâu trong nội tâm chân chính nhận thua. Hắn không chỉ cùng Diệp Thiên Mệnh hoà giải, cũng cùng mình hoà giải, này với hắn mà nói, cũng là một loại ngộ. Dĩ nhiên, còn có một loại ngộ, đó chính là hắn đường đường đang đánh bại Diệp Thiên Mệnh, không chỉ đánh bại Diệp Thiên Mệnh, còn tuân theo càng cao lý niệm. . ."

Hòe Khanh trầm giọng nói: "Nhưng hắn nếu là phản bội, chúng ta. . . ."

Thần Kỳ cười nói: "Không sao, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn."

Hòe Khanh đột nhiên nói: "Đại ca, ta có chút không phục, cũng có chút khó chịu, không là có chút, là vô cùng vô cùng khó chịu."

Thần Kỳ nhìn về phía Hòe Khanh, "Vì cái gì?"

Hòe Khanh bóp một cái Lan Hoa chỉ, rất là vũ mị quỷ dị, "Theo chúng ta quen biết đến nay, ngươi chưa bao giờ đối một người thận trọng như thế, bao quát ta, nhưng ngươi đối cái kia Diệp Thiên Mệnh lại thật tình như thế, như thế để ý. . . Ta hết sức không phục, cũng rất khó chịu. Nói thực ra, ta nhiều lần muốn đi làm thịt hắn."

Nói đến phần sau, hắn trong đôi mắt hiện ra sát ý trực tiếp làm cho giữa sân Tinh Hà cũng vì đó sôi trào lên.

Thần Kỳ chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia kinh khủng sát ý lập tức tan thành mây khói.

Thần Kỳ chân mày cau lại, "Hòe Khanh, ngươi tại sao lại khinh thị hắn đâu?"

Hòe Khanh cười nói: "Đại ca lời ấy sai rồi, ta cũng không khinh thị hắn, ta chẳng qua là cảm thấy, ta cũng sẽ không so với hắn yếu."

Thần Kỳ cười nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, này Chúng Sinh luật ngoại trừ đệ nhất luật là lão sư hắn viết bên ngoài, đằng sau ba luật đều là hắn viết. . ."

Nghe được Thần Kỳ, Hòe Khanh hai mắt híp lại, "Đằng sau ba luật đều là hắn viết?"

Thần Kỳ gật đầu.

Hòe Khanh lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Thì tính sao? Ta không sợ hắn."

Thần Kỳ nói: "Ta lúc trước cùng Dương Già nói, vị này Diệp công tử còn tuổi còn rất trẻ, thấy qua việc đời ít, kỳ thật, còn có một đoạn văn không có nói, ngươi biết là cái gì không?"

Hòe Khanh nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ nói khẽ: "Người nào không có trải qua tuổi trẻ? Đến mức việc đời. . . Người nào cũng không phải thiên sinh liền thấy qua việc đời. Hiện tại những này là hắn Diệp Thiên Mệnh khuyết điểm cùng không đủ, nhưng không có nghĩa là người ta sẽ không trưởng thành."

Hòe Khanh yên lặng không nói, nhưng tầm mắt lại vô cùng kiên định, hắn không sớm thì muộn muốn gặp một lần gọi là Diệp Thiên Mệnh.

Thần Kỳ nhìn thấy Hòe Khanh tầm mắt, liền biết đối phương là nghĩ như thế nào, nhưng hắn cũng không nói thêm gì nữa.

Hắn vừa rồi cùng Hòe Khanh nói Dương Già, kỳ thật đối Hòe Khanh cũng giống như nhau.

Nhân giáo người sẽ không, sự tình dạy người một lần liền sẽ.

Chỉ chốc lát, hai người tới một vùng ngân hà Thâm Uyên trước, cái kia Thâm Uyên tựa như một đầu to lớn màu đen băng gấm khảm nạm tại vũ trụ mênh mông bên trong, trong đó đầy sao lấp lánh, lập loè thần bí mà sâu thẳm ánh sáng, Thâm Uyên rìa, mây mù lượn lờ, rất là quỷ dị.

Hòe Khanh nhìn xem cái kia mảnh Thâm Uyên, trầm giọng nói: "Cái này là những Thiên Ma đó làm ra. . ."

Thần Kỳ gật đầu, "Năm đó chúng thần nội bộ xảy ra vấn đề về sau, mấy ngày này Ma vẫn tại nghĩ biện pháp phá vỡ Tổ Thần lúc trước lưu lại cấm chế phong ấn, không ngờ tới, thật đúng là cho bọn hắn tìm được một tia cơ hội."

Hòe Khanh nói: "Chúng nó thực lực như thế nào?"

Thần Kỳ nhìn xem cái kia mảnh Thâm Uyên, "Mạnh đến đáng sợ."

Mạnh đến đáng sợ!

Hòe Khanh hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái từ này sẽ theo đại ca của mình miệng bên trong nói ra.

Thần Kỳ nhìn xem cái kia mảnh Thâm Uyên, nói khẽ: "Nếu không phải vị này Diệp công tử hoành không xuất thế, ta sẽ hiện tại liền tiến vào bên trong, tại bọn hắn không có triệt để phá phong ấn trước đó lần nữa trấn áp bọn hắn."

"Phải không?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Hòe Khanh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một già một trẻ đi tới, tuổi trẻ đi trước, thoạt nhìn hai mươi tuổi, thân mang một bộ áo bào tím, đấng mày râu tú dị, ngân đái đai lưng, rất là quý khí.

Sau lưng hắn, lão giả kia thân mang một bộ đơn giản ma bào, bên hông buộc lấy một cây dây gai, sau lưng nghiêng cắm một thanh kiếm.

Khí Đạo giả!

Khí Đạo giả nhìn xem Thần Kỳ, cười nói: "Các hạ tự tin như vậy, không bằng hiện tại liền tiến vào bên trong thử một chút, nhìn một chút có thể hay không lần nữa trấn áp tộc ta."

Thần Kỳ lắc đầu, "Không được, so sánh ngươi tộc, vị kia Diệp công tử trước mắt mới là khẩn yếu nhất.".