Chương 362: Diệp Thiên Mệnh thân phận chân chính! (2)

Chương 362: Diệp Thiên Mệnh thân phận chân chính! (2)

Khí Đạo giả cười cười, "Ngươi tới đây, là cố ý ở chỗ này chờ ta."

Thần Kỳ gật đầu, "Muốn cùng các hạ tâm sự."

Khí Đạo giả cười nói: "Mặc dù ta không cảm thấy chúng ta ở giữa có gì có thể nói chuyện, nhưng ta vẫn là muốn nghe xem."

Thần Kỳ lòng bàn tay mở ra, một quyển màu đen quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ngươi hẳn phải biết này là vật gì."

Khi nhìn thấy cái kia đạo màu đen quyển trục lúc, Khí Đạo giả sau lưng tên kia lão giả vẻ mặt lập tức đột nhiên nhất biến, một cỗ đáng sợ kiếm thế trực tiếp khóa lại Thần Kỳ cùng Hòe Khanh, đáng sợ kiếm thế trực tiếp đem trọn cái Tinh Hà vũ trụ đều ép tới hư ảo.

Lão giả trực tiếp liền muốn động thủ, nhưng lại bị Khí Đạo giả ngăn đón.

Khí Đạo giả cười nói: "Thần Mộ quyết."

Thần Mộ quyết!

Chúng Thần Thời Đại, đời thứ nhất Thiên Ma Thần chủ sáng tạo, công pháp này năm đó ở Chúng Thần Thời Đại, gần với Tổ Thần chỗ tạo cái kia bộ công pháp.

Này Thần Mộ quyết năm đó có thể là nhường chúng thần nghe tin đã sợ mất mật, bởi vì vị kia Thiên Ma Thần chủ sáng tạo công pháp này ý đồ liền là: Táng diệt chúng thần.

Một khi tu luyện thành công, vẫy tay một cái liền có thể mai táng thế gian hết thảy sinh linh hóa tĩnh lặng, trung giả quanh thân hóa đá, cuối cùng dùng tự thân vì mộ, mai táng từ thần. Mà đem đại mộ thần lực thông vào quanh thân, có thể thành liền bất tử bất diệt thân thể.

Năm đó không ít Thần đô từng được mai táng qua!

Bất quá, từ khi đời thứ nhất Thiên Ma chủ bị Tổ Thần trấn sát về sau, bộ công pháp kia liền từ đó tan biến.

Có thể nói, một khi bộ công pháp kia một lần nữa rơi vào Thiên Ma tộc trong tay, vậy bọn hắn thực lực nhất định có thể có được đại đại tăng lên.

Đây cũng là cái kia kiếm tu lão giả vì gì điên cuồng như vậy duyên cớ.

Thiên Ma tộc Chí Cao thánh vật a!

Thần Kỳ cũng không có quản cái kia kiếm tu lão giả, mà là nhìn xem Khí Đạo giả, "Đây là hoàn chỉnh Thần Mộ quyết, ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

Khí Đạo giả cười nói: "Giao dịch gì?"

Thần Kỳ nói: "Ta cần ngươi ở sau đó ta cùng vị này Diệp công tử đánh cờ bên trong vì ta ra một lần tay."

"Ha ha!"

Khí Đạo giả cười ha hả, "Ngươi như thế không có tự tin? Không nên a!"

Thần Kỳ cũng là không tức giận, cười nói: "Liền một lần."

Cái kia kiếm tu lão giả lúc này quay đầu nhìn về phía Khí Đạo giả, tầm mắt sốt ruột, hận không thể thay Kỳ đạo giả đáp ứng.

Khí Đạo giả lại là trực tiếp lắc đầu.

Lão giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống không có nói.

Đây chính là ngay trước người ngoài, hắn không thể làm có hại chủ tử mình sự tình.

Thần Kỳ cười nói: "Vì cái gì?"

Khí Đạo giả cười cười, "Nhường ta đoán một chút, ngươi là muốn lợi dụng này quyển công pháp, để cho ta Thiên Ma tộc cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh phát sinh mâu thuẫn, sau đó tới cái một hòn đá ném hai chim kế sách, đúng không?"

Thần Kỳ nói: "Nhưng nếu là có thể đạt được này Thần Mộ quyết, ta cảm thấy là đáng giá, không phải sao?"

Khí Đạo giả gật đầu, "Đúng là đáng giá, nhưng ta không muốn làm."

Thần Kỳ hỏi, "Vì sao?"

Khí Đạo giả nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Thiên Ma tộc, vĩnh viễn không bao giờ cùng thần linh làm giao dịch."

Thần Kỳ yên lặng.

Khí Đạo giả cười nói: "Ta biết, ngươi đồng thời còn đang thử thăm dò ta, ngươi xuất ra Thần Mộ quyết đến, kỳ thật cũng là nghĩ nhìn một chút ta đối Thần Mộ quyết thái độ, ta nếu là vô cùng khát vọng, cái kia chứng minh, ta Thiên Ma tộc còn không có thoát khỏi Thiên Ma Thần chủ, đồng thời cũng mang ý nghĩa, chúng ta Thiên Ma tộc đối ngươi không tạo được quá lớn uy hiếp, nhưng ta không muốn. . ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Ngươi sẽ có hay không có điểm hoảng rồi?"

Thần Kỳ gật đầu, "Có một chút điểm, dĩ nhiên, cũng là một chút."

Khí Đạo giả nhìn xem Thần Kỳ, cười nói: "Cố gắng lên, so sánh vị kia Diệp công tử, ta càng hy vọng ngươi làm đối thủ của ta, dù sao, ngươi là thần linh, giết, càng có ý tứ."

Nói xong, hắn mang theo lão giả quay người hướng phía Thâm Uyên đi đến.

"Chờ một chút!"

Thần Kỳ đột nhiên mở miệng.

Khí Đạo giả quay người nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ cười cười, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo màu đen quyển trục trực tiếp trôi dạt đến Khí Đạo giả trước mặt.

Kiếm tu lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Thần Kỳ lắc đầu, "Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền hiểu lầm ý tứ của ta, này quyển chân thực công pháp ta miễn phí đưa cho ngươi, chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là. . . Hi vọng ngươi biến đến mạnh hơn một chút, dạng này, mới có ý tứ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Khí Đạo giả đột nhiên phất tay áo vung lên, cái kia đạo quyển trục trực tiếp bị đánh bay.

Khí Đạo giả nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi có thể nhất định phải thắng, không phải, không thể tự tay bóp chết ngươi, cái kia chính là ta đời này tiếc nuối lớn nhất!"

Nói xong, hắn mang theo lão giả quay người rời đi. . .

Nơi nào đó hư không.

Một tên thân mang đạo bào nam tử đang nhìn phía dưới một màn này, chính là cái kia Lão Dương.

Lão Dương cười đến mức vô cùng xán lạn, "Tốt tốt tốt, đánh lên đến, đánh lên đến!"

Một thanh âm đột nhiên từ bên cạnh hắn truyền đến, "Ngươi duy trì người nào?"

Lão Dương mỉm cười nói: "Ta là một cái thế lực người, người nào chỗ dựa mạnh, ta liền duy trì người nào."

Âm thanh kia lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi đã từng cái kia khôi lỗi Đại Đạo bút chủ nhân hắn đang ủng hộ Dương Già. . ."

Lão Dương cười cười, "Hắn thật sự cho rằng cái kia Diệp Thiên Mệnh là một giọt máu. . . Thật sự là cười chết ta rồi."

Thanh âm kia trầm giọng nói: "Ngươi khi đó nói Diệp Thiên Mệnh là một giọt máu, là cố ý hành động. . . Mẹ nó ngươi quá xấu rồi! Thảo. . . . . Ngươi khẳng định có âm mưu gì, không được, ta không thể cùng ngươi, ta muốn đi hướng cái kia váy trắng Thiên Mệnh báo cáo ngươi, miễn cho đến lúc đó bị ngươi liên lụy, thảo!"

Lão Dương vẻ mặt lập tức đại biến, "Mẹ nó ngươi điên rồi ngươi? Đầu óc ngươi đâu? Có nữ nhân kia tại, ta có thể đối Diệp Thiên Mệnh có cái gì ý xấu?"

Thanh âm kia nói: "Ngươi khẳng định có cái gì không thể cho ai biết mục đích, không được, ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ, đến lúc đó nữ nhân kia một khi nổi giận, con mẹ nó chứ nhất định sẽ bị ngươi liên lụy, ta phải đi báo cáo ngươi, ta muốn sống mệnh. . ."

Thanh âm kia Đạo Chủ người quay người liền muốn chạy.

Lão Dương vội vàng ngăn lại đối phương, "Ngươi đừng phát điên, ta thật không có cái gì không tốt mục đích, mẹ nó, ta dám có cái gì không tốt mục đích sao? Mục đích của ta đều là một tốt hơn mục đích. . . Con mẹ nó chứ liền là kiếm miếng cơm ăn, biết hay không?"

Thanh âm kia lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Nếu Diệp Thiên Mệnh không phải một giọt máu, vậy hắn là cái gì?"

Lão Dương yên lặng.

Thanh âm kia nói: "Không nói đúng không? Không nói ta hiện tại liền đi báo cáo ngươi, ta nói ngươi lợi dụng Diệp Thiên Mệnh. . ."

Thảo

Lão Dương lập tức nổi giận, "Ngươi. . . Ta nói ta nói, hắn nhưng thật ra là. . . ."

Oanh

Đột nhiên, Lão Dương cùng cái kia đạo thanh âm chủ nhân như rơi vạn năm hầm băng, hai người trực tiếp toàn thân lông tơ đều dựng lên, trong chớp nhoáng này, hai người linh hồn đều phảng phất bị đông cứng.

Hai người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, Tinh Hà chỗ sâu, một tên thân mang váy trắng nữ tử đang ở nhìn chằm chằm bọn hắn. . .

Nhưng mà còn chưa kết thúc, lại là một ánh mắt đột nhiên xuyên thủng vô số Tinh Hà vũ trụ tuế nguyệt rơi vào trên người bọn họ. . . .

. . ..