Chương 363: Diệp Quan cùng Tổ Thần! (1)

Chương 363: Diệp Quan cùng Tổ Thần! (1)

Cảm nhận được cái kia đạo ánh mắt, Lão Dương lập tức tê cả da đầu, đối người bên cạnh liền là một chầu bạo chùy, "Hỏi, hỏi cái đầu mẹ ngươi, ngày ngày liền biết hỏi cái này chút muốn mạng vấn đề. . . ."

Người kia: ". . . ."

Mà cái kia hai đạo ánh mắt cũng không tan biến.

Lão Dương thấy không che giấu được đi, đành phải dựng thẳng lên hai tay, run giọng nói: "Ta cái gì cũng không biết, thật, ta cái gì cũng không biết. . ."

Cái kia hai đạo ánh mắt vẫn không có tan biến.

Lão Dương lập tức khóc lên, "Ta thật cái gì cũng không biết a! Các ngươi bỏ qua cho ta đi! ! Ta cũng không tiếp tục trang bức."

Khóc khóc, hắn đột nhiên phát hiện, cái kia hai đạo ánh mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Lão Dương đặt mông ngồi trên mặt đất, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền thẩm thấu quần áo.

Một bên, âm thanh kia nói: "Lão Dương, ngươi quá sợ."

Lão Dương lắc đầu, thấp giọng nói: "Bọn hắn là thật sẽ giết ta. . ."

Nữ nhân kia tính tình, hắn là rõ ràng.

Ngoại trừ anh của nàng, nàng sẽ không theo bất luận cái gì người đùa giỡn!

Lão Dương quay người nhìn về phía vùng ngân hà kia vũ trụ, nói khẽ: "Chúng sinh như kỳ, Ta cũng thế. . . . Tính nửa cái đi!"

. . .

Một mảnh tinh không bên trong.

Diệp Thiên Mệnh ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, cả người phảng phất cùng bốn phía tinh hà làm một thể.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh hai mắt mở ra.

Trong hai mắt, một vùng ngân hà lưu chuyển.

Oanh

Vô tận Tinh Hà trong vũ trụ, lít nha lít nhít sao trời chi quang đột nhiên dâng trào tới, trong nháy mắt phủ kín toàn bộ Tinh Hà, cực kỳ hùng vĩ.

Những cái kia sao trời chi quang tựa như thủy triều đồng dạng đều chui vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể, rất nhanh, trên người hắn ngưng tụ ra một tầng nhàn nhạt giáp, cái kia giáp do sao trời lực lượng ngưng tụ mà thành, chiếu sáng rạng rỡ, sao trời lực lượng ở trong đó lưu chuyển không ngừng, cực kỳ sáng chói loá mắt.

Tinh Thần Bất Diệt Thể!

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt, vô tận sao trời chi quang phun trào.

Cảm thụ được chính mình thân thể bên trong phun trào bàng bạc sao trời lực lượng, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Hắn thân thể vốn là Ngụy Thần cảnh đỉnh phong, hiện tại lại có này Tinh Thần Bất Diệt Thể gia trì  có thể nói, hắn hiện tại thân thể đã đạt đến một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Nhưng duy nhất so sánh đáng tiếc là, vẫn như cũ vô pháp chứng đạo thành thần.

Kỳ thật, dùng thực lực của hắn bây giờ, là hoàn toàn có khả năng chứng đạo thành thần, nhưng chỉ cần không có Thần Đạo, hắn liền vô pháp hấp thu thần hỏa.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía tinh hà phía trên, mà Thần Đạo cùng thần hỏa đều bị chúng thần cầm giữ.

Hắn không biết còn có bao nhiêu thần sống sót, nhưng không hề nghi ngờ, khẳng định còn có không ít.

Một lát sau, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, bốn phía đột nhiên xuất hiện một loại thần bí lĩnh vực. . .

Thần chi lĩnh vực!

Đây cũng là Tinh Thần tuyệt học át chủ bài một trong!

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn phất tay áo vung lên, lĩnh vực biến mất không thấy gì nữa.

Đúng lúc này, Ngục Chủ xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Ngục Chủ trầm giọng nói: "Thượng Thần, cái kia Kha Thắng chưa từng xuất hiện. Hắn hẳn là. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta biết rồi."

Ngục Chủ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, khẽ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Các đại tinh hệ Chúng Sinh luật phổ cập như thế nào?"

Ngục Chủ nói: "Mặc dù có chút ngăn cản, nhưng không có vấn đề lớn . Bất quá, cái kia vòng trăng máu còn tại ăn mòn nhân gian. . ."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, tại hắn cuối tầm mắt, chính là cái kia vòng trăng máu.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Biết đây là vị nào thần thủ bút sao?"

Ngục Chủ nghi hoặc, này không nên ngươi rõ ràng hơn sao?

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Kiểm tra một chút ngươi."

Ngục Chủ trầm giọng nói: "Ta suy đoán có thể là vị kia Tà Thần, dù sao, này vòng trăng máu thoạt nhìn hết sức tà ác."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đoán được thật chuẩn."

Ngục Chủ: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Các đại Thần Điện thủ vệ bồi dưỡng như thế nào?"

Ngục Chủ nghe vậy, lập tức có chút hưng phấn, "Toàn bộ đều đã đi đến Ngụy Thần cảnh."

Trọn vẹn hơn bốn ngàn người, toàn bộ đều là Ngụy Thần cảnh!

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có biện pháp gì hay không có khả năng rèn luyện bọn hắn thực chiến?"

Ngục Chủ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Để cho bọn họ cùng chúng ta đại trận đối luyện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền đem bọn ngươi đại trận dời đến trong nạp giới, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào luyện bọn hắn."

Ngục Chủ gật đầu, "Được."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thượng Thần, Ung Hi cô nương đâu? Rất lâu chưa từng thấy qua nàng."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chớ lo lắng, ta để cho nàng đi cho ta làm một chuyện."

Ngục Chủ nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vòng trăng máu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, hắn chính là đi tới cái kia vòng trăng máu trước mặt.

Từ khi này vòng trăng máu xuất hiện về sau, toàn bộ thần linh vũ trụ đều là lòng người bàng hoàng, cho rằng là thần linh hàng nộ, rất nhiều người lập tức chạy đến thần điện đi thỉnh tội.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trước mặt cái kia vòng trăng máu, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, một đạo sao trời cột sáng từ sâu trong vũ trụ dâng trào tới.

Đúng lúc này, cái kia vòng trăng máu dường như cảm nhận được mối nguy, đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo huyết quang từ trong đó dâng trào mà ra, chỉ là trong nháy mắt, vũ trụ tinh hà chính là trực tiếp biến thành một cái biển máu..