Chương 363: Diệp Quan cùng Tổ Thần! (2)

Chương 363: Diệp Quan cùng Tổ Thần! (2)

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng vừa đụng vào nhau, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên từ vùng vũ trụ này bên trong bộc phát ra.

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, một mảnh tinh quang đãng ra, trong nháy mắt liền đem vô số huyết quang chấn vỡ, ma diệt.

Phía dưới, vô số người dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía sâu trong vũ trụ.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, rất nhiều người tầm mắt lập tức biến đến nóng bỏng.

Đương nhiên, trong mắt bọn hắn, vị này cũng không phải Diệp Thiên Mệnh, mà là Tinh Thần!

Trong khoảng thời gian này đến, mấy đại Thần Điện đều tại không để lại dư lực tuyên truyền Diệp Thiên Mệnh, không có cách nào, muốn ổn định vũ trụ, ngưng tụ lòng người, nhất định phải có cái dẫn đầu, mà chuyện này chỉ có thể Diệp Thiên Mệnh tới.

Dù sao, Chính thần cái danh này, vẫn là vô cùng dọa người.

Hơn nữa, còn là một vị siêu cấp Chính thần!

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này tự nhiên cũng cảm nhận được vô số chúng sinh đang nhìn hắn, không chỉ như thế, hắn còn cảm nhận được rất nhiều Tín Ngưỡng lực  bất quá, hắn cũng không có ngưng tụ những Tinh đó thần lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia vòng trăng máu, cái kia vòng trăng máu không ngừng dũng động huyết diễm, từng đạo đáng sợ khí tức điên cuồng hướng phía bốn phía phun trào.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trước bước ra một bước, một bước này Thái Sơ, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm, chính là Thanh Huyền tĩnh kiếm.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới cái kia vòng trăng máu trước mặt.

Cái kia vòng trăng máu đột nhiên kịch liệt run lên, trực tiếp phóng thích tới một đạo kinh khủng huyết quang, phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ tinh hà đều thôn phệ.

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là chém xuống một kiếm, một kiếm này bên trong, ẩn chứa vô tận sao trời lực lượng.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia vòng trăng máu đột nhiên nổ tung ra, huyết quang tứ tán, mảnh vỡ bay tán loạn, phảng phất một đóa chói lọi khói lửa trong tinh không nở rộ, nhưng lại mang theo vô tận uy áp cùng khủng bố.

Diệp Thiên Mệnh cầm trong tay trường kiếm ngưng tụ lấy một khu vực như vậy, liền tại những cái kia huyết diễm mảnh vỡ muốn khuếch tán ra lúc đến, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một mảnh sao trời kiếm quang dập dờn mà ra, chỉ là trong nháy mắt, những cái kia mảnh vỡ chính là hóa thành tro tàn.

Huyết Nguyệt phá toái!

Phía dưới, vô số người cùng nhau hoan hô dâng lên.

Âm thầm, cái kia Chử Nại đám người trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, bọn hắn vừa rồi có thể là khẩn trương không thôi, nếu là vị này Thượng Thần không thể trừ bỏ này Huyết Nguyệt. . . Vậy còn chơi cọng lông?

Làm Diệp Thiên Mệnh chém rụng cái kia vòng trăng máu lúc, không thể nghi ngờ là vô cùng phấn chấn lòng người.

Mà Diệp Thiên Mệnh vẫn tại nhìn chăm chú cái kia mảnh Huyết Nguyệt tan biến chỗ, ở mảnh này Huyết Nguyệt hoàn toàn biến mất lúc, đột nhiên, nơi đó nổi lên một đầu huyết nhãn, làm cái kia huyết nhãn xuất hiện trong nháy mắt đó, một cỗ đáng sợ Thần Đạo uy áp đột nhiên buông xuống toàn bộ thần linh vũ trụ.

Chử Nại đám người hoảng hốt!

Thần linh buông xuống?

Chúng sinh cũng đều là run sợ.

Cái kia cỗ kinh khủng Thần Đạo uy áp khủng bố vô song, mới vừa xuất hiện, toàn bộ vũ trụ toàn bộ sinh linh trong nháy mắt vô pháp thở dốc, không chỉ thân thể cảm giác muốn vỡ nát đồng dạng, liền thần hồn phảng phất cũng muốn sắp bị đập tan ma diệt.

Cái này là thần linh?

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia huyết nhãn, tầm mắt rất bình tĩnh.

Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên lại xuất hiện một loại lực lượng thần bí, mà theo cái kia cỗ lực lượng thần bí xuất hiện, lúc trước cái kia cỗ Thần Đạo uy áp trực tiếp bị trấn áp, lập tức trong nháy mắt bị đập tan, ma diệt. Mà cái kia huyết nhãn, cũng tại trong khoảnh khắc biến đến mờ đi, không đến một hơi thời gian chính là triệt để tiêu tán, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mất rồi!

Phía dưới, tất cả mọi người đều có chút mộng.

Mà Chử Nại đám người thì là nhìn nhau liếc mắt, bọn hắn tự nhiên biết, cái kia cỗ lực lượng thần bí chính là năm đó Tổ Thần lưu lại cấm chế.

Không khen người ở giữa có thần!

Cái kia cỗ Tổ Thần cấm chế còn tại!

Chử Nại mấy người cũng là thở dài một hơi, nếu là cái kia cỗ cấm chế không tại, thần linh tôi tớ ở giữa. . . . Ai có thể chịu nổi?

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mặc dù trước mắt vị này Thượng Thần cũng rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng vị này Thượng Thần có thể dùng sức một mình đối kháng hết thảy chư thần.

Tinh không bên trong, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn vươn tay cảm thụ được cái kia cỗ lực lượng thần bí. . .

Giờ phút này, cái kia cỗ lực lượng thần bí cũng không hoàn toàn biến mất, tựa như là một cỗ tiềm ẩn tại trong thiên địa mạch nước ngầm, lúc ẩn lúc hiện, thủy chung tồn tại.

Tổ Thần cấm chế!

Khi hắn đụng chạm đến này Tổ Thần cấm chế lúc, hắn cũng không cảm nhận được bất kỳ tính công kích.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói, này đạo cấm chế không chỉ áp chế thần linh, cũng áp chế biệt thự bên trong chúng sinh.

Trước đó hắn coi là áp chế biệt thự bên trong chúng sinh chính là Chính thần nhóm lưu lại cấm chế, nhưng bây giờ đến xem, cũng không là.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh thu tay lại, hắn nhìn thoáng qua trên trời cao, sau đó quay người rời đi.

Một lát sau, hắn đi tới Quan Huyền kiếm chủ tạc ra tới con đường lớn kia lên.

Hắn chậm rãi đi tại con đường lớn kia bên trên, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, Quan Huyền kiếm chủ tạc ra tới đầu này Đại Đạo cũng không có bị cái kia Tổ Thần lưu lại cấm chế cho hủy diệt.

Vì cái gì?

Diệp Thiên Mệnh hết sức nghi hoặc.

Một bên khác, Chử Nại mấy người cũng cùng đi qua, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhắm mắt đi tại con đường lớn kia bên trên, dường như đang trầm tư cái gì, mấy người cũng chưa qua đi quấy rầy.

Kim Khánh trầm giọng nói: "Thượng Thần làm cái gì vậy?"

Chử Nại nói: "Hắn hẳn là nghĩ biết rõ ràng vị kia Quan Huyền kiếm chủ lưu lại Đại Đạo. . ."

Kim Khánh vẫn như cũ nghi hoặc, "Vì cái gì?"

Chử Nại nhìn hắn một cái, "Ta cũng rất muốn biết vì cái gì."

Kim Khánh: ". . ."

Một bên Giải Giới đột nhiên nói: "Các ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua một vấn đề? Vì cái gì này Quan Huyền kiếm chủ lưu lại Đại Đạo có thể lưu lại tới. . ."

Mấy người lông mày đều là nhíu lại.

Giải Giới nhìn chằm chằm nơi xa, "Lúc trước cái kia lực lượng thần bí rõ ràng liền là Tổ Thần lưu lại cấm chế, Tổ Thần lưu lại cấm chế không chỉ trấn áp chư thần, cũng trấn áp phía dưới biệt thự vũ trụ sinh linh, phàm đi lên người, đều muốn bị trấn áp. Thế nhưng, này Quan Huyền kiếm chủ đi lên về sau, không chỉ không có bị trấn áp, ngược lại còn để lại như vậy một đầu Đại Đạo. . . . . Các ngươi không cảm thấy hết sức không bình thường sao?"

Chử Nại hai mắt híp lại, "Ngươi nói là, Quan Huyền kiếm chủ thực lực. . . Có thể đối kháng Tổ Thần?"

"Làm sao có thể!"

Kim Khánh lúc này phản bác, "Hạ diện vũ trụ sinh linh làm sao có thể đối kháng Tổ Thần? Này không thể!"

Giải Giới nhìn chằm chằm hắn, "Sự thật đều bày tại trước mặt ngươi, cần ngươi tin không?"

Kim Khánh vẻ mặt có chút không dễ nhìn, "Cái này. . . . . Quá không thể tưởng tượng nổi."

Giải Giới ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa con đường lớn kia, "Có thể hay không đối kháng Tổ Thần ta không biết, nhưng không hề nghi ngờ, Tổ Thần lưu lại cấm chế đối vị kia Quan Huyền kiếm chủ vô hiệu. . . Hoặc là liền là Tổ Thần cấm chế không có nhằm vào hắn, hoặc là liền là vị kia Quan Huyền kiếm chủ cứng rắn Tổ Thần lưu lại cấm chế, đồng thời thắng lợi cuối cùng nhất! !"

. . ..