Chương 364: Váy trắng tỷ tỷ! (1)

Chương 364: Váy trắng tỷ tỷ! (1)

Chương trước sách trang trang kế tiếp đọc ghi chép

Nghe được Giải Giới, mấy người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Cứng rắn Tổ Thần cấm chế?

Đây chính là Chính thần đều không thể làm được sự tình a.

Như tình huống thật sự là như thế. . . Vậy liền mang ý nghĩa biệt thự trong vũ trụ sinh linh biến dị.

Chử Nại cũng nói: "Có chút không thể tưởng tượng nổi."

Kim Khánh gật đầu, "Tổ Thần lưu lại cấm chế đã nhiều năm như vậy, chưa từng có thần linh có thể chống lại, này Quan Huyền kiếm chủ. . . Biệt thự trong vũ trụ sinh linh làm sao có thể mạnh mẽ như thế?"

Giải Giới nói khẽ: "Thế sự không có tuyệt đối a!"

Chử Nại cũng nói: "Đại gia chớ có đoán, Thượng Thần tới đây khẳng định chính là vì làm rõ ràng này Quan Huyền kiếm chủ, chúng ta đi theo hắn đi, nhất định không có vấn đề."

Mấy người gật đầu, dồn dập nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đi tại con đường lớn kia bên trên, hắn đi rất chậm.

Vừa tới đầu này Đại Đạo lúc, hắn tại đây đầu trên đường lớn cảm nhận được trật tự Tín Ngưỡng lực cùng kiếm đạo lực lượng.

Trật tự tín ngưỡng!

Kỳ thật, hắn bây giờ đang ở nghĩ một vấn đề, chính mình Trật Tự đạo cùng Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự đạo là giống nhau sao?

Hắn trước kia chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, bởi vì hắn cảm thấy hẳn là đều không khác mấy.

Dù sao, đều dựa vào hấp thu chúng sinh tín ngưỡng!

Nhưng giờ phút này, hắn đột nhiên ý thức được, kỳ thật cả hai không giống nhau.

Chính mình đi là cái gì?

Chúng sinh bình đẳng!

Mà Quan Huyền kiếm chủ đâu?

Hồi tưởng đến đã từng Quan Huyền vũ trụ, cảm thụ được Đại Đạo Chi Thượng trật tự lực lượng. . . Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hiểu rõ.

Quan Huyền kiếm chủ trật tự thực tế đi là một loại cân đối, nhường phía trên sinh tồn đồng thời, cũng hi vọng phía dưới có thể sinh tồn đến càng tốt hơn một chút.

Mà lại, Quan Huyền kiếm chủ trật tự Tín Ngưỡng lực bên trong, còn có một loại đặc thù lực lượng, cỗ lực lượng kia mới là Quan Huyền kiếm chủ cỗ này trật tự Tín Ngưỡng lực hạch tâm.

Cỗ lực lượng kia hắn còn có chút quen thuộc!

Váy trắng tỷ tỷ!

Trước đó hắn theo Tháp tổ nơi đó biết được qua Quan Huyền kiếm chủ nhân sinh trải qua, biết tại Quan Huyền kiếm chủ trật tự thành lập lúc, vị này váy trắng tỷ tỷ từng miễn cưỡng công nhận Quan Huyền kiếm chủ trật tự.

Chính là cái này miễn cưỡng tán thành, làm cho Quan Huyền kiếm chủ trật tự lại một cái hoàn toàn mới. . . Thuế biến.

Cũng không hề nghi ngờ, vị này váy trắng tỷ tỷ thực lực là muốn vượt qua Quan Huyền kiếm chủ.

Đến mức siêu qua bao nhiêu, hắn cũng không biết.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, mà là. . . . Vì cái gì vị này váy trắng tỷ tỷ chẳng qua là miễn cưỡng tán thành Quan Huyền kiếm chủ trật tự?

Miễn cưỡng tán thành cùng hoàn toàn tán thành, thậm chí tuân thủ. . . Đây chính là hoàn toàn khác biệt.

Chẳng qua là miễn cưỡng tán thành, vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa Quan Huyền kiếm chủ này loại cân đối trật tự kỳ thật cũng không hoàn mỹ?

Vì cái gì không hoàn mỹ?

Diệp Thiên Mệnh rơi vào trầm tư.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không có lại nghĩ, nếu váy trắng tỷ tỷ cho rằng này loại trật tự không hoàn mỹ, vậy liền nhất định là không hoàn mỹ.

Hắn Diệp Thiên Mệnh mặc dù đọc qua vài cuốn sách, nhưng hắn cũng không cho rằng kiến thức của mình so váy trắng tỷ tỷ còn mạnh hơn.

Ý thức được điểm này về sau, điều này cũng làm cho cho hắn càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.

Chính mình là muốn đi ra một loại hoàn toàn mới trật tự Đại Đạo!

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh cũng hiểu rõ vì cái gì Quan Huyền kiếm chủ trật tự lực lượng có thể chống lại Tổ Thần cấm chế.

Hắn đột nhiên ngồi xuống, hắn đưa tay chạm đến lấy dưới chân Đại Đạo, rất nhanh, hắn cảm nhận được Quan Huyền kiếm chủ Trật Tự Đại Đạo lực lượng bên trong cái kia một tia 'Tán thành' lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn đứng dậy rời đi.

Hắn Diệp Thiên Mệnh muốn đi con đường này, có lẽ không phải chính xác nhất, nhưng không có quan hệ, hắn muốn đi một chút, mọi thứ có lần thứ nhất.

Như cuối cùng không phải chính xác nhất, vậy cũng không quan hệ, hắn Diệp Thiên Mệnh thay đổi một con đường.

Tại không đường chỗ mở đường!

Mở ra chính xác đường mới thôi!

Nói, là có quy luật, là không ngừng đang biến hóa.

Lúc này, Kim Khánh đám người xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, Kim Khánh cung kính nói: "Thượng Thần, này Quan Huyền kiếm chủ thật sự có chống lại Tổ Thần thực lực? Thực không dám giấu giếm, chúng ta mới vừa một mực tại tranh luận việc này."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Có thể không thể chống đối, ta cũng không biết."

Kim Khánh trừng mắt nhìn, "Thượng Thần cũng không biết?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dù sao bọn hắn chưa hề giao thủ, không phải sao?"

Kim Khánh cười khổ, "Được a!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói với ta nói biệt thự vũ trụ chúng sinh tình huống."

Biệt thự trong vũ trụ sinh linh mặc dù so ra kém thần linh vũ trụ, nhưng hết thảy biệt thự trong vũ trụ sinh linh số lượng là vượt xa thần linh vũ trụ.

Mà lại, biệt thự trong vũ trụ sinh linh kỳ thật cũng không phải là so ra kém thần linh vũ trụ, hoàn toàn cũng là bởi vì này Tổ Thần cấm chế, này đạo cấm chế đại đại hạn chế phía dưới phát triển, chỉ cần phía dưới chúng sinh không cách nào phá trừ này đạo cấm chế, vậy bọn hắn liền cả đời đều muốn bị thần linh vũ trụ sinh linh thống trị cùng áp chế.

Đương nhiên, này đạo cấm chế theo trình độ nào đó tới nói cũng bảo vệ phía dưới cùng cái này thần linh vũ trụ..