Chương 364: Váy trắng tỷ tỷ! (2)

Chương 364: Váy trắng tỷ tỷ! (2)

Thần linh vô pháp xuống tới!

Thần linh nhiều nhất chỉ có thể thông qua một chút người phát ngôn phương thức thống trị cái thế giới này còn có biệt thự vũ trụ, dù cho chư thần ở giữa có chiến tranh, đó cũng là người đại diện chiến tranh, người đại diện chiến trường phá hư trình độ liền không có lớn như vậy, dù sao, nếu là thần linh tự mình đến đến cái vũ trụ này, một khi phát sinh một cái chiến tranh, vậy đối thần linh vũ trụ cùng hạ diện vũ trụ tới nói, đều là có tính chất huỷ diệt.

Kim Khánh trước tiên nói: "Thượng Thần, chúng ta Thần Đạo điện hết thảy biệt thự vũ trụ sinh linh đều đã tại bắt đầu học tập Chúng Sinh luật, này luật Thái Cổ nghịch thiên, có thể đánh vỡ giai cấp nhảy vọt, nhường tầng dưới chót người cũng có năng lực tự vệ, bởi vậy, chúng ta tại ban bố Chúng Sinh luật về sau, phía dưới những sinh linh kia đều là mạnh lấy học tập, nhưng. . . ."

Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sẽ phá hư cân bằng, đúng không?"

Kim Khánh gật đầu, "Chúng Sinh luật xác thực sẽ phá hư cân bằng, bởi vì dù cho rất yếu người, tại học tập chúng thần luật về sau, hắn cũng nhất định năng lực. Cũng còn tốt, Thượng Thần Chúng Sinh luật có nhất định hạn chế, không phải, toàn bộ vũ trụ sợ là đều muốn triệt để lộn xộn, dù sao, nhân tính nhiều khi vẫn là vô cùng Hắc Ám."

Chử Nại cũng nói: "Chúng Sinh luật khả năng còn cần lại hạn chế, bởi vì này luật thi triển đều không cần gì chi phí, mà lại, sẽ thả lớn tầng dưới chót người dục vọng, bọn hắn sẽ không cam lòng bình phàm, mong muốn thay đổi triều đại. . ."

Nói đến đây, hắn không có lại tiếp tục nói.

Chúng Sinh luật mang đến rất rất nhiều không ổn định nhân tố.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Thần linh vũ trụ đâu?"

Chử Nại nói: "Thần linh vũ trụ còn tốt, bởi vì có chúng ta thần điện đè ép, cũng có Thượng Thần ngài tại, bởi vậy, thế cục còn hoàn toàn ở chúng ta trong khống chế, nhưng phía dưới rất nhiều biệt thự vũ trụ. . . Những cái kia trong vũ trụ nhưng thật ra là so sánh hỗn loạn, mà lại, mà lại. . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Chử Nại, "Làm sao vậy?"

Chử Nại trầm giọng nói: "Thượng Thần, có cái biệt thự vũ trụ, ta cảm thấy ngươi đến đi xem một chút."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ hỏi, "Làm sao?"

Chử Nại trầm giọng nói: "Cái kia biệt thự vũ trụ hết sức không bình thường, bởi vì chúng ta phát hiện, có người đem ngài Chúng Sinh luật tại sửa đổi. . . Đồng thời, người kia còn nói là của ngài hóa thân."

Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, "Ta hóa thân?"

Chử Nại gật đầu, "Đúng vậy, đối phương không chỉ nói là của ngài hóa thân, còn ở chỗ đó. . . Thành lập nên pho tượng, cái này người không chỉ thiên phú yêu nghiệt, cũng rất biết lừa dối, hiện tại cái vũ trụ kia sinh linh đều tại bắt đầu tín ngưỡng hắn, cuồng nhiệt tín ngưỡng. . . Trọng yếu nhất chính là, chúng ta phát hiện, cái này người còn giống như tại sửa đổi Chúng Sinh luật."

Diệp Thiên Mệnh tò mò, "Sửa đổi Chúng Sinh luật?"

Bởi vì biệt thự vũ trụ cùng nơi này thế giới cũng không có đả thông, tăng thêm Tổ Thần cấm chế, bởi vậy, hắn vô pháp cảm ứng được biệt thự trong vũ trụ Chúng Sinh luật tình huống.

Chử Nại nói: "Đúng vậy, mà lại, cái này người còn chính mình. . . Chính mình viết một cái gì thứ năm luật, thứ sáu luật, thứ bảy luật, thứ tám luật, thứ chín luật. . . ."

Đảo Phản Thiên Cương?

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Chử Nại cười khổ nói: "Cho nên, ta kiến nghị ngươi đi xem một chút, không phải  mặc cho người kia phát triển, cũng không biết hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì tới."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đó là đến đi xem một chút."

Lúc trước hắn tuyên bố Chúng Sinh luật, chính là muốn cùng chúng sinh chung tu đạo, đơn giản tới nói, liền là chúng sinh nếu có năng lực, cũng là có thể tăng lên Chúng Sinh luật.

Kim Khánh cũng nói: "Từ khi này Chúng Sinh luật ban bố về sau, rất nhiều người kỳ thật liền đang nghĩ biện pháp tăng lên. . . Thượng Thần, thực không dám giấu giếm, chúng ta cũng tại nghiên cứu cái này Chúng Sinh luật ha."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Các ngươi nghiên cứu như thế nào?"

Kim Khánh lắc đầu, "Chúng ta mấy cái tư chất ngu dốt, không có nghiên cứu ra cái gì. . . Chúng ta chỉ có thể tùy tùng Thượng Thần bước chân, hưởng thụ Thượng Thần phát ra hào quang, Thượng Thần giống như nóng bỏng Thái Dương, chúng ta giống như cỏ non. . ."

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng cắt đứt Kim Khánh, "Không cần như thế, không cần, thật."

Mấy người còn lại cũng là khóe miệng co quắp một trận, mẹ nó, này Kim Khánh sẽ còn này chiêu?

Kim Khánh ngượng ngập cười cười, "Thượng Thần sẽ không thích bị vuốt mông ngựa a!"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Chủ yếu là ngươi đập đến quá kém."

Kim Khánh: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi đi làm việc đi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Chử Nại, "Ngày mai mang ta đi cái kia biệt thự vũ trụ nhìn một chút."

Chử Nại gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, ba người cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Ba người rời đi về sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ra đi!"

Thanh âm vừa dứt dưới, bên phải thời không nứt ra, sau một khắc, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Trước mắt nam tử này chính là lúc trước Thiên Thiên tỷ dẫn hắn đi gặp qua cái kia. . . . . Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Thiên Mệnh có chút ngoài ý muốn tại đây bên trong nhìn thấy đối phương, cũng ngoài ý muốn đối phương tìm đến mình.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Đã lâu không gặp."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có việc?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Muốn cùng ngươi hợp tác."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi không phải lựa chọn Dương Già sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt có chút không dễ nhìn, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, "Bây giờ nghĩ cùng ngươi hợp tác, ngươi bây giờ có nhiều như vậy đối thủ cường đại, khẳng định cần muốn trợ giúp của chúng ta, chúng ta có khả năng làm một cái giao dịch, ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, quay người rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hai chúng ta hợp tác, ta có thể. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không cần."

Đại Đạo bút chủ nhân hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi không xứng!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhưng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân trên thân đột nhiên phóng xuất ra một cỗ khí tức kinh khủng đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ. . .

. . . ..