Chương 365: Muốn chết phải không? (1)

Chương 365: Muốn chết phải không? (1)

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay người, nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Muốn chết phải không?"

Đại Đạo bút chủ nhân đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại là đưa tay liền là nhất kiếm trảm xuống dưới.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức biến đổi, không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên ra tay, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm

Một đạo kiếm quang cùng đạo quang đồng thời bộc phát ra!

Diệp Thiên Mệnh đang muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, Vô Biên Chủ đột nhiên xuất hiện ở trong sân, "Tiểu hữu, đừng đừng, hắn này người liền này điểu dạng, ngươi đừng chấp nhặt với hắn!"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, "Tiền bối, ta nghe ngươi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, quay người rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt có chút khó coi.

Lúc này, một nữ tử đi tới Vô Biên Chủ cùng Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh.

Chính là Vô Biên Chủ cùng cái kia Tiên Bảo các Quan Nam.

Quan Nam trầm giọng nói: "Hai vị, đến lập tức rời đi."

Trước mắt hai người này là thông qua Tiên Bảo các lén qua đi lên, không thể đợi quá lâu.

Đại Đạo bút chủ nhân không hề động.

Vô Biên Chủ liền nói: "Nghĩ thoáng một chút."

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Ta có cái gì xem không ra? Ta cũng là có chút xem trọng hắn, lòng dạ như thế. . ."

"Lòng dạ cái lông gà!"

Vô Biên Chủ trực tiếp đỗi nói: "Năm đó Thiên Thiên cô nương mang theo hắn đi tìm ngươi, ngươi mở mắt nhìn qua người ta sao? Hiện tại ngươi tới tìm người ta, người ta không để ý ngươi, ngươi liền nói người ta lòng dạ không được? Mẹ nó, là chính ngươi lòng dạ không được đi!"

Đừng nói Đại Đạo bút chủ nhân, coi như là Diệp Huyền cùng váy trắng tại, hắn đều dám đỗi. . . A không đúng, váy trắng cái này. . . Hắn không đỗi.

Bị Vô Biên Chủ đỗi, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt có phần có chút khó coi, nhưng cuối cùng, hắn chỉ có thật sâu thở dài, lập tức lại không cam lòng nói: "Tiên sư nó, Dương gia vô địch ba đời, ai biết ra một cái Dương Già này loại? Ngươi nói, có thể trách ta sao?"

Cũng không trách hắn không cam tâm, Dương gia ba đời Thiên Mệnh Nhân, vô địch ba đời người, trước đó, đó là ngốc nghếch đứng Dương gia là được rồi.

Ai biết ra một cái Dương Già. . .

Vô Biên Chủ liếc qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi là bởi vì cái này sao? Ngươi là bởi vì phát hiện váy trắng tiền bối đối tiểu gia hỏa kia thái độ không đồng dạng, cho nên mới tới tìm hắn a!"

Bị ở trước mặt chọc thủng, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức có chút không dễ nhìn.

Nhưng Vô Biên Chủ nói đúng là sự thật, hắn cũng thật bất ngờ, mẹ nó, không phải nói chẳng qua là một giọt máu sao?

Liền trước mắt váy trắng thái độ đến xem, việc này căn bản cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì váy trắng là hoàn toàn đứng Diệp Thiên Mệnh bên này.

Đây mới là hắn chân chính thay đổi chủ ý nguyên nhân, cũng là nghĩ hai phía đều đặt cược.

Nhưng hắn không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh. . . Như thế không nể mặt mũi.

Một bên Quan Nam đột nhiên nhắc nhở lần nữa nói: "Hai vị, nhất định phải đi."

Vô Biên Chủ ực một hớp rượu, "Đi thôi đi thôi!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Ngươi có khả năng đi theo hắn, hắn đối ngươi. . ."

Vô Biên Chủ trực tiếp khoát tay áo, ngắt lời hắn, "Ta lúc đầu giúp hắn, liền không nghĩ tới nhiều như vậy rối loạn, liền là đơn thuần nhìn không được Dương gia như vậy khi dễ người."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Lão ca, không cần vùng vẫy. Chúng ta thời đại, chung quy là đi qua."

Thời đại trôi qua!

Đại Đạo bút chủ nhân nghe được câu này, thần sắc đột nhiên liền biến đến phức tạp.

Vô Biên Chủ cũng là thở dài, hắn tự nhiên biết, này không có dễ dàng như vậy, tựa như một người làm quan, nắm giữ qua quyền lợi mùi vị đó về sau, khiến cho hắn từ bỏ quyền lợi, cái kia so giết hắn còn khó chịu hơn.

Hắn lúc trước cũng là Thiên Mệnh Nhân, rất có thể hiểu loại cảm giác này.

Ai cũng không muốn mình bị thời đại vứt bỏ, đặc biệt là đã từng rực rỡ qua, trải qua đỉnh phong.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng là như thế.

Nhưng Vô Biên Chủ thấy hết sức thấu, mặc kệ là hắn vẫn là Đại Đạo bút chủ nhân, đều không có cái năng lực kia tung hoành mỗi một thời đại.

Thấy rõ chính mình, kịp thời dòng chảy xiết tuôn ra lui, mới là chính đạo.

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Ngươi đã là cá ướp muối."

Vô Biên Chủ cười ha ha nói: "Cá ướp muối không có gì không tốt, ta mỗi ngày liền uống chút rượu, tắm một cái chân. . . Ngược lại, túc đạo cũng là nói, không phải sao? Ha ha!"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ngươi không cứu nổi."

Vô Biên Chủ cười nói: "Tốt tốt, đừng xoắn xuýt những thứ này, ta mời ngươi đi rửa chân."

Nói xong, hắn lôi kéo Đại Đạo bút chủ nhân liền đi.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh rời đi hướng đi, sau đó cùng Vô Biên Chủ rời đi.

Lúc này, xa xa Vô Biên Chủ đột nhiên nhìn về phía Quan Nam, "Nhỏ Nam cô nương, các ngươi Tần các chủ đâu?"

Quan Nam mỉm cười nói: "Nàng đã đi."

Vô Biên Chủ nói: "Rời đi nơi này rồi?"

Quan Nam gật đầu, "Đúng thế."

Vô Biên Chủ có chút hiếu kỳ, "Nhỏ Nam cô nương, các ngươi Tiên Bảo các thương nghiệp bố cục đạt tới trình độ nào rồi?"

Quan Nam trừng mắt nhìn, "Ta chỉ biết là. . . Thần linh vũ trụ chỉ có tư cách nhường Các chủ đợi nửa canh giờ."

Vô Biên Chủ nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Thần linh vũ trụ chỉ có tư cách nhường Tần Quan đợi nửa canh giờ. . . Không cách nào tưởng tượng a!

Nữ nhân kia, thật chính là muốn đem sinh ý làm đến toàn vũ trụ a!

Không hề nghi ngờ, Tiên Bảo các thế lực, nhưng thật ra là muốn vượt qua Quan Huyền thư viện, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Dương gia đằng trước cái kia mấy đời người không xuống núi.

Vô Biên Chủ cùng Đại Đạo bút chủ nhân sau khi đi, Quan Nam thì quay người rời đi, nàng về tới cổ tinh hệ Tiên Bảo các, bây giờ Tiên Bảo các còn rất nhỏ, liền là một cái tiểu điếm ven đường cửa hàng.

Khi nàng tiến vào Tiên Bảo các về sau, Tiên Bảo các bên trong, mấy trăm người cùng nhau đối nàng cung kính hành lễ, "Gặp qua nam quản sự."

Tất cả mọi người vô cùng cung kính, thanh âm càng là tràn đầy kính sợ, mà ở trong đó, không ít người lại còn là Ngụy Thần cảnh cường giả.

Quan Nam mặt không biểu tình, nàng chậm rãi hướng phía một bên chỗ ngồi đi đến.

Giữa sân những người kia vội vàng dồn dập hướng phía hai phía tránh ra..