Chương 365: Muốn chết phải không? (2)

Chương 365: Muốn chết phải không? (2)

Thời khắc này Quan Nam không còn là muốn cái nũng nịu tiểu nữ tử, mà là một vị quyền nghiêng Tiên Bảo các quản sự.

Quan Nam ngồi xuống, nàng nhìn về phía trước mặt mọi người, mọi người căn bản không dám tới đối mặt, dồn dập cúi đầu.

Quan Nam bình tĩnh nói: "Mục chủ sự, lam chủ sự, Chu chủ sự, ẩn náu chủ sự. . ."

Bốn tên chủ sự vội vàng ra khỏi hàng.

Quan Nam nói: "Nói một chút đi!"

Mục chủ sự đi ra, làm một lễ thật sâu, "Nam Chủ sự tình, chúng ta đã tại tứ đại tinh hệ bố cục hoàn thành, chỉ cần mở các, chúng ta đem lập tức lũng đoạn thần linh vũ trụ tất cả sinh ý, hình thành một bộ hoàn toàn mới Kim Dung hệ thống  bất quá, vẫn là có thật nhiều thương hội không nguyện ý. . ."

Quan Nam bình tĩnh nói: "Bọn hắn không nguyện ý không sao, mở các về sau, lập tức phát động Kim Dung chiến, bọn hắn bán cái gì, chúng ta liền dùng thấp tại bọn hắn gấp năm lần giá cả bán cái gì, mãi đến bọn hắn toàn diện sập bàn mới thôi."

Cái kia Mục chủ sự gật đầu, "Hiểu rõ."

Quan Nam tiếp tục nói: "Cái thế giới này giàu có nhất chính là những cái kia phụ Thần Gia tộc, bọn hắn nắm trong tay cái thế giới này đại đa số tài nguyên cùng của cải, mở các về sau, thành lập một cái hoàn toàn mới thị trường, hấp dẫn bọn hắn tìm tới tư, sau đó triệt để đem bọn hắn làm không. . ."

Nói đến đây, nàng tầm mắt đột nhiên biến đến băng lãnh xuống tới, lại tới đây, nàng hàng đầu mục đích đúng là thu hoạch những cái kia phụ Thần Gia tộc của cải.

Như thường kiếm tiền, quá chậm.

Trước thu hoạch, sau đó lại lũng đoạn, cuối cùng chế định quy tắc, tại chính mình chế định quy tắc hạ kiếm tiền, mới có thể đủ kiếm nhiều tiền.

Mục chủ sự gật đầu, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Quan Nam lại nói: "Bây giờ tứ đại tinh hệ người đều tại học tập Chúng Sinh luật. . . Từ trong kho phát một trăm triệu hương Hỏa Thần tinh ra tới, tuyên bố lệnh treo giải thưởng, phàm có thể tại Chúng Sinh luật nâng lên ra tốt lý niệm hoặc là cải biến người, ban thưởng nhất định hương Hỏa Thần tinh. . . . . Tóm lại, muốn cổ vũ bọn hắn học tập Chúng Sinh luật."

Mục chủ sự có thừa dưới, sau đó nói: "Nam Chủ sự tình, này là vì sao?"

Quan Nam nhìn hắn một cái, "Làm theo là được."

Mục chủ sự liền vội cung kính thi lễ, "Hiểu rõ."

Quan Nam lại nói: "Cổ tinh hệ Cổ Thần điện cấm chỉ tu tập Chúng Sinh luật, bởi vậy, ở cái địa phương này muốn nặng hao tâm tổn trí, các ngươi muốn nhiều phái người ở cái địa phương này tu hành Chúng Sinh luật, đặc biệt là những cái kia phụ thuộc Cổ Thần điện gia tộc, phàm là không tu hành Chúng Sinh luật gia tộc, hết thảy cấm chỉ hợp tác, còn có tầng dưới chót những cái kia phổ thông tu sĩ, phàm tu đi Chúng Sinh luật, chúng ta cho nhất định hương Hỏa Thần tinh phụ cấp. . . ."

Mục chủ sự trầm giọng nói: "Nam Chủ sự tình, kể từ đó, hơn ức hương Hỏa Thần tinh sợ là không đủ. . ."

Quan Nam nói: "Không đủ liền lại từ nội khố phát, không chỉ cổ tinh hệ, bọn hắn phía dưới chưởng khống những cái kia biệt thự vũ trụ, cũng chỉ có thể là đi truyền bá, trước dùng tiền đi thôi động, tới trình độ nhất định về sau, không cần tiền, bọn hắn cũng sẽ chủ động tu luyện."

Mục chủ sự đám người mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu.

Bởi vì bọn hắn biết, phía trên Lão Đại làm việc, cho tới bây giờ suy tính đều là toàn cục, mà không phải chỉ nhìn một điểm nào đó.

Quan Nam đột nhiên lại nói: "Lại từ nội khố điều một trăm triệu hương Hỏa Thần tinh, này một trăm triệu hương Hỏa Thần tinh đem dùng cho toàn lực giúp đỡ Ma Kha Thần Ngục toà kia Ma Kha Thần trận, còn có, lập tức tìm kiếm toàn bộ thần linh vũ trụ Trận Pháp sư, giá cao đào bọn họ chạy tới, để cho bọn họ đi Ma Kha Thần Ngục hỗ trợ chữa trị toà kia Ma Kha Thần trận. . ."

Một tên chủ sự đột nhiên nói: "Nam Chủ sự tình, ta biết một chút Trận Pháp sư, là thần linh vũ trụ cấp cao nhất Trận Pháp sư, nhưng bọn hắn là cổ tinh hệ, mà Ma Kha Thần Ngục thuộc về tạo phản thế lực, bọn hắn sợ là sẽ không đi."

Quan Nam nói: "Cho bọn hắn thêm tiền!"

Cái kia chủ sự do dự một chút, sau đó nói: "Nếu là thêm tiền bọn hắn cũng không muốn đi đâu?"

Quan Nam nhìn hắn một cái, "Hắn có không có người thân?"

Chủ sự: ". . ."

Quan Nam chậm rãi đứng dậy, nàng quét giữa sân mọi người liếc mắt, "Chư vị, ta hi vọng các ngươi hiểu rõ, cửa hàng liền là chiến trường, không có chút nào có thể nhân từ, nhân từ cũng không làm được việc lớn, Các chủ chỉ ở nơi này chờ đợi nửa canh giờ. . . Mà chúng ta, nhất định phải nửa năm bắt lại toàn bộ thần linh vũ trụ thị trường, chúng ta trước tiên có thể tới mềm, mềm không được, vậy liền tới cứng, như bọn hắn vẫn là không phối hợp, vậy liền để cho bọn họ chết, người chết liền sẽ không phản kháng!"

Nói đến đây, hắn lần nữa quét giữa sân mọi người liếc mắt, ánh mắt sắc bén, "Kết thúc không thành nhiệm vụ, vậy các ngươi liền chết đi cho ta!"

Mọi người: ". . . ."

Quan Nam đột nhiên nói: "Cho ta phát một trăm triệu hương Hỏa Thần tinh ra tới. . ."

Ước chừng một lúc lâu sau.

Quan Nam tìm được Diệp Thiên Mệnh, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, nàng lại biến thành cái kia rực rỡ ngây thơ ngay thẳng tiểu nữ hài. . .

Nàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, ta nghe nói ngài gần nhất tại bồi dưỡng những thần điện kia thủ vệ, đây là chúng. . . ta Tiên Bảo các một chút tâm ý, hy vọng có thể đến giúp Diệp công tử."

. . ..