Chương 366: Ngày ngày gọi tổ! (1)

Chương 366: Ngày ngày gọi tổ! (1)

Khi nhìn thấy trước mặt trong nạp giới là một trăm triệu hương Hỏa Thần tinh lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Quan Nam, "Nhỏ Nam cô nương, ngươi đây là?"

Quan Nam mỉm cười nói: "Chúng ta Tiên Bảo các một chút tâm ý."

Diệp Thiên Mệnh cũng không có tiếp, mà là hỏi, "Vì cái gì?"

Quan Nam hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử, thực không dám giấu giếm, ngài có được tấm thẻ kia, thấy tấm thẻ như thấy Các chủ, vừa vặn chúng ta lại tại cùng một cái vũ trụ, bởi vậy, ta phải hiểu chuyện một điểm mới được."

Hết sức ngay thẳng!

Cũng hết sức trực tiếp!

Quan Nam rất rõ ràng, phải nói hết sức thông thấu, nàng hiểu rõ, tại đối mặt Diệp Thiên Mệnh này loại xem vô số sách mặt người trước, nàng duy nhất có thể làm liền là thẳng thắn.

Một điểm không ẩn giấu cái chủng loại kia thẳng thắn.

Có cái gì thì nói cái đó.

Bởi vì bất kỳ sáo lộ cùng dối trá, đều sẽ tự rước lấy nhục.

Nghe được Quan Nam, nhìn thấy đối phương thẳng thắn như vậy cùng chân thành, Diệp Thiên Mệnh cũng là nở nụ cười, "Nhỏ Nam cô nương, ngươi không cần như thế."

Quan Nam lại lắc đầu, "Diệp công tử ngài có khả năng không thu, nhưng ta không thể không làm."

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Quan trường cũng tốt, cửa hàng cũng tốt, chỉ cần ngươi không có đi đến cao nhất, vậy ngươi liền phải 'Hiểu chuyện' .

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Vậy cái này một trăm triệu coi như ta mượn, đến lúc đó nhường chư thần đến trả."

Quan Nam nở nụ cười, "Diệp công tử thật sự là hùng tâm tráng chí."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhỏ Nam cô nương, ngươi như thế nào đối đãi bây giờ cục này thế? Cứ nói đừng ngại."

Quan Nam hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử, ngươi ứng nên biết mình đối thủ là người nào, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tự nhiên, lúc này nếu là đều còn không biết mình đối thủ là người nào, đó không phải là choáng váng sao?"

Quan Nam thần sắc dần dần biến đến có chút ngưng trọng, "Diệp công tử, đối phương biết ngươi so ngươi biết đối phương nhiều."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đúng."

Quan Nam lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Diệp công tử, ta biết, ngươi tại hạ một bàn cờ rất lớn, mà lại, là không có đường lui cái chủng loại kia, nhưng theo ta hiểu biết đến tư liệu, đối phương cũng là thâm bất khả trắc, mà lại, đối phương cũng có được cực cao đạo lý lớn niệm, trọng yếu nhất chính là, thân phận đối phương cũng không đơn giản. . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nhỏ Nam cô nương có khả năng thẳng thắn."

Quan Nam nhẹ gật đầu, "Trong mắt của ta, Diệp công tử phần thắng cũng không lớn, đồng thời, đại khái suất cuối cùng sẽ bị đánh cho. . . . . Gọi người."

Nàng tự nhiên biết, trước mắt vị này chính là cũng có chỗ dựa.

Nàng lại nói: "Nhưng ta biết, Diệp công tử là sẽ không gọi người."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vì cái gì?"

Quan Nam nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử hết sức kiêu ngạo, vô cùng vô cùng kiêu ngạo, giống như như ngươi loại này kiêu ngạo người, là sẽ không gọi người."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Quan Nam cô nương, người này cả đời, ngoại trừ muốn chính mình nỗ lực bên ngoài, còn cần quý nhân trợ giúp, cho nên, ta Diệp Thiên Mệnh cũng không gạt bỏ gọi người, nếu ta là Dương Già, ta ngày ngày gọi tổ, không nói đùa!"

Quan Nam cười khổ nói: "Diệp công tử, lời này ta không dám nhận."

Dương Già mặc dù đã bị trục xuất, nhưng dù sao cũng là chủ nhân, nàng cũng không dám cũng sẽ không làm này loại sau lưng nói nói xấu sự tình.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chỉ đùa một chút."

Quan Nam chân thành nói: "Diệp công tử, mặc dù ta không biết ngươi rốt cuộc muốn làm gì sự tình, nhưng ta biết, ngươi nếu quả như thật làm thành công, đó nhất định là một kiện vô cùng chuyện không tầm thường, tựa như ngài ở phía dưới thành lập Chúng Sinh bảng một dạng. Đối với ngài, ta là bội phục, câu nói này cùng tấm thẻ kia không quan hệ."

Bội phục!

Câu nói này nàng đúng là lời nói thật, Diệp Thiên Mệnh tại Quan Huyền vũ trụ thanh danh. . . Thật chính là như sấm bên tai, mà nàng làm Tiên Bảo các hạch tâm nhân viên, tự nhiên cũng là biết Diệp Thiên Mệnh.

Đối ở trước mắt vị này theo tầng dưới chót giết đồng thời mấy lần đánh bại Dương Già nam nhân, nàng cũng là kính nể.

Bởi vì nàng cũng là theo tầng dưới chót dâng lên.

Đương nhiên, không thể phủ nhận, bọn hắn đều có cơ duyên nhất định, tựa như nàng, nếu là không gặp được Tần Quan, nàng cũng sẽ không có bây giờ thành tựu.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, nói khẽ: "Nhỏ Nam cô nương, ta biết Tiên Bảo các thực lực vượt xa ta tưởng tượng, ta muốn mời ngươi giúp một chuyện."

Hắn biết, hắn không có bao nhiêu thời gian. Hoặc là đối phương tiên hạ thủ vi cường, hoặc là hắn Diệp Thiên Mệnh tiên hạ thủ vi cường. . . . . Nhiều nhất liền hai ngày này. Mà lần này đối thủ, rõ ràng không phải Dương Già có thể so sánh.

Tiểu Nam nói: "Ngài phân phó liền có thể."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta đây coi như thật không khách khí."

Quan Nam cũng cười nói: "Tuyệt đối đừng khách khí."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cần ngươi giúp ta. . ."

Một lát sau, Quan Nam thần sắc phức tạp, "Diệp công tử yên tâm, ta này phải."

Nói xong, nàng lui xuống.

Quan Nam sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia trên trời cao, lập tức hắn tiến nhập nạp giới thời không bên trong.

Lúc này, Ngục Chủ đang huấn luyện những thần điện kia thủ vệ.

Mặc dù Kha Thắng đã tan biến, nhưng hắn thần điện thủ vệ ngay từ đầu ngay tại thời không bên trong, bởi vậy, cũng không có đi theo hắn đi.

Bốn đại Thần Điện thủ vệ cộng lại chỉ có bốn ngàn ba trăm tên, nhưng trong này, bọn hắn đã tu luyện hơn hai trăm năm, hơn hai trăm năm đến, tài nguyên bao no, tất cả mọi người đã đi đến Ngụy Thần cảnh.

Trừ cái đó ra, Ngục Chủ còn tự thân dùng đủ loại đại trận tới tôi luyện này chút thần điện thủ vệ.

Hết sức phí tiền!

Dù cho bốn đại Thần Điện duy trì, cũng có chút chịu không được, nhưng hiệu quả cũng là phi thường rõ rệt.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đến, Ngục Chủ vội vàng chạy tới, "Thượng Thần. . . Ngài rốt cuộc đã đến."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Bọn hắn như thế nào?"

Ngục Chủ hưng phấn nói: "Trong khoảng thời gian này đến, ta một mực dùng đủ loại đại trận ma luyện bọn hắn, bọn hắn đều năng lực thực chiến tăng lên rất nhiều, chẳng qua là này quá háo tiền. Chúng ta bây giờ còn thừa tiền không đủ một trăm vạn. . . Một ngày đều không đủ duy trì.".