Chương 366: Ngày ngày gọi tổ! (2))

Chương 366: Ngày ngày gọi tổ! (2))

Diệp Thiên Mệnh lấy ra một viên nạp giới đưa cho hắn, trong nạp giới có năm ngàn vạn miếng hương Hỏa Thần tinh.

Nhìn thấy này miếng nạp giới, Ngục Chủ con mắt lập tức liền đỏ lên, trực tiếp tiếp nhận nạp giới, hưng phấn nói: "Thật tốt, có số tiền kia, ta là có thể tiếp tục ma luyện bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tà Thần cổ điện những thần điện kia thủ vệ như thế nào?"

Tà Thần cổ điện thủ vệ điện chủ đều đã rời đi, đối với những thủ vệ này ý nghĩ, Diệp Thiên Mệnh tự nhiên không thể không lo lắng.

Ngục Chủ trầm giọng nói: "Xem ra đến bây giờ, vấn đề không lớn, dù sao tại đây bên trong, thực lực bọn hắn đạt được đại đại tăng lên, mà lại, chúng ta còn hứa hẹn, về sau bọn hắn có cơ hội trở thành Chính thần. . ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Ngục Chủ, Ngục Chủ cười khổ, "Ta cũng không dám hứa chắc, dù sao, bọn họ đều là cái kia Kha Thắng mang ra."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tà Thần thủ vệ hiện tại ai là thống lĩnh."

Ngục Chủ nói: "Chu Thiên, ta khiến cho hắn tới gặp ngài."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía nơi xa cuối chân trời, "Chu Thiên."

Oanh

Một đạo ánh sáng giống như Lôi Đình đồng dạng trong nháy mắt xông đến Diệp Thiên Mệnh hai người trước mặt.

Một tên thân mang hắc giáp khôi ngô nam tử trung niên từ ánh sáng bên trong đi ra, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn hơi ngẩn ra, lập tức làm một lễ thật sâu, ôm quyền, "Gặp qua Thượng Thần."

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt Chu Thiên, "Các lão đại của ngươi đi, ngươi biết không?"

Chu Thiên gật đầu, "Thuộc hạ biết, Thượng Thần yên tâm, chúng ta thề chết cũng đi theo Thượng Thần."

Nói xong, nhưng vẫn còn có chút khẩn trương.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi chớ muốn sốt sắng, ta như là không tin ngươi, trước đó liền xử lý ngươi, không cần chờ đợi hiện tại."

Chu Thiên: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Biết các lão đại của ngươi vì sao phản bội sao?"

Chu Thiên lắc đầu, "Thuộc hạ không biết. . ."

Nói xong, hắn lại vội vàng nói: "Hắn hiện tại đã không phải là lão Đại ta, lão đại của ta chỉ có trên thân một người."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi chớ muốn sốt sắng, ta không có muốn làm đi ngươi ý tứ."

Chu Thiên: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là người thông minh, ta cũng không cho ngươi chơi tẩy não bộ kia, liền một câu, nếu là chúng ta thắng, đều có thành tựu thần cơ hội, không muốn sai lầm."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi đi, Chu Thiên thần sắc lập tức buông lỏng, ánh mắt của hắn có chút phức tạp.

Ngục Chủ nhìn về phía Chu Thiên, "Thật tốt tu luyện, chớ suy nghĩ quá nhiều, Thượng Thần nói tín nhiệm ngươi, vậy liền nhất định là tín nhiệm ngươi."

Chu Thiên gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngục Chủ, chúng ta kế tiếp là có phải hay không là có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh?"

Ngục Chủ gật đầu, "Khẳng định, mà lại có thể là một trận siêu cấp trận đánh ác liệt. Làm sao, sợ?"

Chu Thiên lắc đầu, "Không có, chẳng qua là, nói thực ra, các huynh đệ đều vẫn còn có chút thấp thỏm, bởi vì chúng ta biết, địch nhân của chúng ta có thể là chư thần. . ."

Ngục Chủ cười nói: "Nói thực ra, ta ban đầu trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng ta lựa chọn tin tưởng Thượng Thần, biết tại sao không?"

Chu Thiên lắc đầu.

Ngục Chủ nói khẽ: "Ngươi không có phát hiện sao? Thượng Thần từ đầu đến giờ, trên người có một loại khí chất đặc thù, liền là loại kia. . . Hắn nhất định vô địch khí chất, hắn không đem bất luận cái gì người để vào mắt, chư thần đều không bị hắn để vào mắt. . ."

Chu Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Nếu như là chứa đâu?"

Ngục Chủ nói: "Vậy cũng phi thường ngưu bức."

Chu Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu, "Xác thực."

Ngục Chủ nhìn thoáng qua Chu Thiên, "Tuyệt đối đừng cùng Thượng thần chơi tâm nhãn, bởi vì hắn cái này người. . . Thật vô cùng đáng sợ  bình thường người chơi tâm nhãn căn bản chơi không lại hắn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chu Thiên yên lặng không nói.

. . .

Diệp Thiên Mệnh rời đi trong tháp thời không về sau, hắn tìm được Chử Nại, "Đi trước ngươi nói cái kia biệt thự vũ trụ nhìn một chút."

Đối với cái kia sáng tạo ra thứ chín luật gia hỏa, hắn còn rất là hiếu kỳ.

Chử Nại nói: "Thượng Thần, ta không thể xuống."

Diệp Thiên Mệnh tò mò, "Vì sao?"

Chử Nại cười khổ, "Chúng ta người xuống, tu vi cũng sẽ bị trấn áp, chỉ có thể tu hành hạ diện vũ trụ công pháp, cho nên. . . Cho nên, Thượng Thần ngài xuống, cũng phải cẩn thận chút mới được."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Chử Nại nói: "Ta mang ngài đi."

Nói xong, hắn cùng Diệp Thiên Mệnh rời đi.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh đi tới một tòa biệt thự trước, Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Chử Nại, "Ngươi trở về đi!"

Chử Nại làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía toà kia biệt thự đi đến, ở trước mặt hắn, nhưng thật ra là lít nha lít nhít biệt thự.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia không nhìn thấy đầu biệt thự, không nói gì, hắn đi vào trước mặt biệt thự bên trong.

Làm tiến vào biệt thự chi về sau, một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên truyền đến, "Rất lâu không thấy. . . ."

Nghe được cái kia đạo quen thuộc thanh âm, Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đối phương làm sao lại tại cái này. . .

. . . ..