Chương 367: Bởi vì ta ngưu bức! (1)

Chương 367: Bởi vì ta ngưu bức! (1)

Nghe được cái kia đạo quen thuộc thanh âm, Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn lại, một nữ tử đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa.

Chính là trước đó cái kia Độc Cước nữ tử, sau lưng nàng đầu kia xích sắt vô cùng dễ thấy, một mặt buộc lên chân của nàng, một chỗ khác thật sâu khảm tại cái kia trong vách tường.

Diệp Thiên Mệnh hết sức kinh ngạc, "Ngươi làm sao tại đây?"

Độc Cước nữ tử nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Hết thảy biệt thự đều là ta trấn thủ."

Diệp Thiên Mệnh thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới tất cả biệt thự vậy mà đều là nữ nhân này tại trấn thủ, dường như nghĩ đến cái gì, hắn hỏi, "Ngươi là trấn thủ phía dưới chúng sinh, vẫn là trấn thủ phía trên chư thần?"

Độc Cước nữ tử cũng không trả lời hắn vấn đề này, mà là tò mò đánh giá hắn.

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Cô nương, ngươi là thần linh sao?"

Độc Cước nữ tử nhìn xem hắn, cũng không có trả lời vấn đề này.

Thấy đối phương không có nói chuyện trời đất ý tứ, Diệp Thiên Mệnh cũng hết sức thức thời không tiếp tục hỏi, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Mà liền tại hắn muốn rời khỏi này tòa biệt thự lúc, sau lưng Độc Cước nữ tử lại đột nhiên mở miệng, "Ngươi thật chính là vì chúng sinh sao?"

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại.

Độc Cước nữ tử nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, lại hỏi, "Thật chính là vì chúng sinh?"

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, cười nói: "Lão sư ta nói một câu, ngươi biết là lời gì sao?"

Độc Cước nữ tử lắc đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão sư nói, vì chúng sinh, vì bản thân, không xung đột."

Độc Cước nữ tử lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Diệp công tử, ngươi nếu không phải thật vì chúng sinh, vậy ngươi tuyệt đối không phải vị kia đối thủ."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay đầu nhìn về phía Độc Cước nữ tử, "Cô nương, đối thủ của ta thật chính là hắn sao?"

Độc Cước nữ tử chân mày to túc.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Cô nương, nhường ta đoán một chút, ngươi hẳn là đến từ Chúng Thần Thời Đại, ngươi đang bảo vệ cái gì, mà bây giờ, ngươi đang do dự, là tuyển ta vẫn là tuyển một cái khác, bởi vì hai ngươi một bên đều nhìn không thấu, cho nên ngươi lưỡng lự. Vì sao lại như vậy chứ? Bởi vì... Ngươi căn bản cũng không biết Tổ Thần chân chính ý nghĩ."

Độc Cước nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi vì sao lại cho là ta người ở phía trên liền là Tổ Thần."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi không sợ thần linh, trấn thủ tại hết thảy biệt thự bên trong, đã trấn áp xuống mặt, lại ngăn lại phía trên, ngoại trừ Tổ Thần có thể làm cho ngươi làm như vậy bên ngoài, ta thực sự là nghĩ không ra khác. Để cho ta lại đoán xem, ngươi đang đợi  chờ chính xác nhất cái kia... Thế nhưng, ngươi thật biết Tổ Thần chân chính ý nghĩ sao?"

Tổ Thần chân chính ý nghĩ!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Độc Cước nữ tử chân mày to túc lên, "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, "Ngươi vì cái gì như cái đầu óc tối dạ một dạng?"

Độc Cước nữ tử tầm mắt biến đến băng lãnh xuống tới, trong sân nhiệt độ cũng trong nháy mắt xuống tới Linh điểm, một loại vô hình cảm giác áp bách trong nháy mắt đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại không sợ chút nào.

Diệp Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, "Ta chẳng qua là hỏi ngươi, ngươi biết Tổ Thần chân chính ý nghĩ sao? Ngươi thế mà liền nói ta đang dạy ngươi làm việc... Chúng ta chẳng lẽ không phải đang thảo luận sao? Ta rất khiếp sợ ngươi sẽ nói lời như vậy!"

Độc Cước nữ tử mặt không biểu tình, "Phụ thần ý nghĩ, chẳng lẽ ta không có ngươi rõ ràng?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta đây có dạy ngươi làm việc sao? Cô nương, ngươi nói ngươi biết Tổ Thần ý nghĩ, vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết, Tổ Thần là ý tưởng gì?"

Độc Cước nữ tử cũng không trả lời.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi nếu là thật biết Tổ Thần ý nghĩ, ngươi liền sẽ không từ khốn tại này nhiều năm như vậy. Ngươi cũng là bởi vì không xác định, cho nên, ngươi vô pháp lựa chọn, ngươi đang đợi, tại quan sát... Ta tới nói cho ngươi, Tổ Thần là tư tưởng xuất hiện mâu thuẫn, hắn đã trấn áp lên mặt, lại trấn áp xuống mặt, liền là tốt nhất chứng cứ, hắn nghĩ cân đối, nhưng lại cảm thấy đối tầng dưới chót người không công bằng, nhưng lại không có lựa chọn tốt hơn..."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Mặc kệ là người, vẫn là thần, sợ nhất liền là bản thân mâu thuẫn, ta hàn huyên với ngươi này chút, cũng không phải là mong muốn tranh thủ ngươi giúp ta cái gì, tha thứ ta nói thẳng, ta cũng không cần ngươi giúp ta, mà lại, ta đi cũng không phải Tổ Thần con đường này!"

Độc Cước nữ tử hỏi lại, "Ngươi vì cái gì không đi Tổ Thần con đường này?"

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Bởi vì ta ngưu bức!"

Độc Cước nữ tử: "... ."

Nàng rõ ràng không thích ứng Diệp Thiên Mệnh như vậy..

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, "Cô nương, ngươi đánh giá thấp ta, cũng đánh giá thấp đối thủ của ta, đơn giản tới nói... Cấp bậc này tranh đấu, ngươi không xứng chơi, không phải tại gièm pha ngươi, mà là chân thành thiện ý, ngươi đừng lẫn vào, ai cũng đừng chọn, thật tốt sống sót, cũng đừng lại vì những không hiểu đó kỳ diệu sự tình bản thân trói buộc, ngươi cảm động không được bất luận cái gì người, bao quát ngươi phụ thần."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn đi ra biệt thự, Độc Cước nữ tử đột nhiên lại hỏi, "Ngươi biết phụ thần muốn làm cái gì sao? Hắn..."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, phất phất tay, lần nữa cắt ngang Độc Cước nữ tử, "Ta không quan tâm hắn muốn làm cái gì, hiện tại là, ta Diệp Thiên Mệnh muốn làm sự tình, ai cũng ngăn không được."

Độc Cước nữ tử vẻ mặt rất khó coi, "Ngươi làm như thế, sẽ để cho hết thảy Thần đô tới nhằm vào ngươi, ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh lại một lần cắt ngang nàng, "Ngươi nhìn ta nắm chư thần để ở trong mắt sao?"

Độc Cước nữ tử trầm giọng nói: "Ngươi không muốn như thế **..."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Độc Cước nữ tử, "Cô nương, trở lại ban đầu chủ đề, ngươi hỏi ta có phải thật vậy hay không vì chúng sinh, ngươi tiềm ý tứ liền là muốn hỏi ta, ta là không phải là vì chính mình mới phát động tạo phản, có thể ta muốn hỏi ngươi, biệt thự vũ trụ chúng sinh không tạo phản, chư thần sẽ cho bọn hắn mở ra cấm chế, để cho bọn họ rời đi biệt thự vũ trụ sao? Biết sao?"

Độc Cước nữ tử yên lặng..