Chương 367: Bởi vì ta ngưu bức! (2)

Chương 367: Bởi vì ta ngưu bức! (2)

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Người phía dưới sẽ phản kháng, thứ nhất phản kháng không phải ta Diệp Thiên Mệnh, là Quan Huyền kiếm chủ, nếu như ta không thành công, phía dưới còn sẽ có người tới."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Cô nương, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy, Tổ Thần có muốn hay không người phía dưới phản kháng đâu?"

Độc Cước nữ tử ngơ ngẩn, vấn đề này, nàng chưa bao giờ nghĩ tới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy nữ tử thần sắc, lập tức lắc đầu, "Cô nương, ngươi ngẫm lại xem, nếu là ngươi phụ thần thật không thèm để ý biệt thự bên trong chúng sinh, cần gì phải cho biệt thự bên trong chúng sinh hi vọng đâu? Như hắn thật chỉ là muốn cân đối, cái kia lúc trước kỳ thật liền đã làm đến cân đối. Hắn cần gì phải tán đạo? Đúng không?"

Độc Cước nữ tử yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Nếu như chính hắn không tiêu tan nói, ta nghĩ, chư thần, bao quát cái kia ba đại chí cao thần, cũng không có khả năng làm hại hắn, đúng không?"

Độc Cước nữ tử nói: "Đúng. Không có bất kỳ người nào có thể làm hại phụ thần."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cho nên, hắn tán đạo, liền là hy vọng có thể đánh vỡ cái này cân đối, cho tầng dưới chót nhất những sinh linh này một cái cơ hội... Đây mới là hắn chân chính ý nghĩ cùng dụng ý, cho nên, ngươi nếu quả như thật muốn giúp hắn, vậy liền giúp ta!"

Tiểu Hồn: "... ."

Giờ khắc này, nó đột nhiên có một loại cảm giác quen thuộc... . Rất lâu rất lâu trước đó cái loại cảm giác này, Nhân Gian kiếm chủ thời đại...

Độc Cước nữ tử cũng là bị Diệp Thiên Mệnh lượn quanh đến giật mình tại nơi đó.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Có đôi khi không có phức tạp như vậy, Tổ Thần tán đạo, vậy liền mang ý nghĩa, hắn cảm thấy thời đại trước đồ vật không xong rồi. Mong muốn tới chút mới, hoặc là, cần biến đổi một thoáng. Cô nương, ta Diệp Thiên Mệnh không dám nói chính mình lý niệm cùng ý nghĩ liền nhất định là đúng, nhưng ít ra ta dám nếm thử, nếu như ngươi tin ta  có thể cùng ta hợp lại thử một chút, nếu không tin, vậy liền lựa chọn đối thủ của ta, ta tuyệt không bắt buộc."

Độc Cước nữ tử lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Diệp công tử, ngươi nói này chút, thoạt nhìn như là đang lừa dối, nhưng ta ở sâu trong nội tâm biết, ngươi nói là có đạo lý, ta đã từng coi là Quan Huyền kiếm chủ là phụ thần chọn người kia, nhưng sau này ta phát hiện, hắn cũng không là, bởi vì Quan Huyền kiếm chủ trật tự, vẫn như cũ là cân đối. Nhưng ngươi không phải..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta biết cô nương lo lắng cái gì, sợ ta lợi dụng chúng sinh thành tựu chính mình."

Độc Cước nữ tử gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta Diệp Thiên Mệnh cũng không có cao cỡ nào còn, ta thừa nhận, làm sự tình, đã vì chúng sinh, nhưng cũng vì chính ta, mà ta cũng cảm thấy, hai cái này cũng không xung đột. Ta... Không thẹn với lương tâm."

Độc Cước nữ tử yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ta hi vọng thuyết phục cô nương, nhưng ta cũng tôn trọng cô nương, cô nương lựa chọn ta, ta sẽ rất cảm kích, cô nương không chọn ta, ta cũng có thể hiểu được."

Độc Cước nữ tử đột nhiên hỏi, "Vị kia váy trắng cô nương thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Độc Cước nữ tử ý thức được cái gì, liền nói ngay: "Thật có lỗi..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nói thực ra, ta thật không biết nàng nghĩ như thế nào, nhưng trong mắt của ta, mặc kệ là này chúng sinh cũng tốt, vẫn là trật tự cũng tốt, cũng hoặc là cái gì khác lý niệm... Ở trong mắt nàng, cũng đều là hết sức không quan hệ sự tình khẩn yếu đi."

Độc Cước nữ tử thấp giọng thở dài, "Nàng thật sự là thâm bất khả trắc... Kỳ thật, công tử chỉ cần nguyện ý, hướng ra phía ngoài tiết lộ một chút nàng là ủng hộ ngươi, ta tin tưởng, không chỉ ta, còn có thật nhiều người đều sẽ vô cùng vô cùng nguyện ý ủng hộ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Ta không có tư cách như thế tiêu phí nàng."

Độc Cước nữ tử nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cũng không phải nói nhảm, ta cũng không phải một cái loại người cổ hủ, thế nhưng, nam nhân có thể vì, có thể không vì... Ta dùng thân phận gì đi tiêu phí nàng? Dù cho nàng có thể sẽ không sinh khí, nhưng ta y nguyên cảm thấy làm như vậy là không tốt."

Độc Cước nữ tử lặng yên chỉ chốc lát về sau, gật đầu, "Có thể hiểu được, có thể Diệp công tử, ngươi biết đối thủ của ngươi giao thiệp cùng thế lực sao? Ta chỉ có thể nói, vượt xa ngươi tưởng tượng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có chuẩn bị tâm lý."

Độc Cước nữ tử nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không lui một bước?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương, ngươi phải hiểu được, ta cùng ta cái vị kia đối thủ không chỉ là Thần Đạo chi tranh, càng là lý niệm chi tranh, loại tranh đấu này... . Có thể sợ? Còn nữa, hắn đều không sợ, ta Diệp Thiên Mệnh lại có thể sợ? Người nào sợ người nào chắc chắn phải chết a! ! Cho nên, ta Diệp Thiên Mệnh không có đường lui, liền một câu, sinh tử coi nhẹ, vào chỗ chết làm! !"

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Coi như muốn lui, cũng là hắn tránh ta Diệp Thiên Mệnh, mà không phải ta Diệp Thiên Mệnh tránh hắn!"

. . ..