Chương 368: Vạn Thần chi thần! (1)

Chương 368: Vạn Thần chi thần! (1)

Sinh tử coi nhẹ!

Vào chỗ chết làm!

Nhìn trước mắt tự tin Diệp Thiên Mệnh, Độc Cước nữ tử thần sắc phức tạp, giờ khắc này, nàng đột nhiên liền hiểu. Trước mắt vị này Diệp công tử lúc trước nói không có đem chư thần để vào mắt, cũng không là cuồng vọng, mà là không có đường lui, bởi vậy lựa chọn đập nồi dìm thuyền.

Chân chính đập nồi dìm thuyền!

Vị này Diệp công tử đã đem sinh tử không để ý!

Mà vị kia... Kỳ thật cũng thế.

Có thể nói, Diệp Thiên Mệnh cùng vị kia đều đã không có đường lui, Đại Đạo chi tranh, coi như như thế tàn khốc, chớ nói chi là giữa hai người ngoại trừ Đại Đạo chi tranh bên ngoài, còn có lý niệm chi tranh, đối thế giới này, đối này chúng sinh lý niệm...

Nếu khác biệt, vậy cũng chỉ có phân thắng bại, phân sinh tử.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Cô nương, ta muốn đi phía dưới nhìn một chút, ngươi có khả năng suy nghĩ một chút."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Nếu có thể tranh thủ đến này nữ tử thần bí, với hắn mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt  có thể bớt đi rất nhiều rất nhiều phiền toái. Nếu như đối phương không nguyện ý cùng hắn, cũng không có quan hệ, ngược lại đến lúc đó nhất kiếm sự tình.

Đúng lúc này, Độc Cước nữ tử đột nhiên nói: "Ta chờ ngươi trở lại, sau đó dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Tạ ơn."

Nói xong, hắn tan biến tại nơi xa.

Độc Cước nữ tử lặng yên chỉ chốc lát về sau, nàng quay người đi đến một bên biệt thự cổng, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía phía ngoài vũ trụ thế giới, "Phụ thần... Hi vọng ta không có chọn sai."

. . .

Rời đi biệt thự về sau, Diệp Thiên Mệnh đi tới một trên phiến đại lục, trên phiến đại lục này linh khí cũng không nồng đậm, tương phản, còn có chút cằn cỗi, chỉ một cái liếc mắt, là hắn có thể đủ cảm nhận được cái thế giới này đỉnh cấp cường giả khí tức, cũng không mạnh, mạnh nhất giống như cũng chỉ có miễn cưỡng đi đến Phá Quyển cảnh.

Lúc này, hắn dường như cảm ứng được cái gì, thân hình lóe lên, đi tới một chỗ trên đỉnh núi, hắn cúi người nhìn lại, chỉ thấy dưới chân núi trên đường nhỏ, lít nha lít nhít người đang sắp xếp hàng dài hướng phía nơi xa đi đến.

Dù cho đứng tại đỉnh núi đều không nhìn thấy đầu!

Những người này sắp xếp chỉnh tề đội, sau đó một bước một quỳ hướng lấy nơi xa đi đến.

Bọn hắn thần sắc vô cùng thành kính, dường như tại triều thánh.

Đều là một chút phi thường phổ thông người, không có cái gì tu vi, thực lực vô cùng vô cùng yếu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn lướt qua về sau, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào một tên nam tử trên thân, chỉ là trong nháy mắt, hắn học tập lấy cái thế giới này chữ viết cùng ngôn ngữ, tiếp theo, thân hình hắn lóe lên, đi tới cái kia hàng dài trước nhất đầu, tại hắn phía trước ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một ngôi đại điện, trước đại điện có một pho tượng, pho tượng là một tên nam tử, kiến tạo vô cùng bá khí, hai tay chắp sau lưng, nhìn chân trời, bễ nghễ thiên hạ.

Hắn đánh giá liếc mắt cái kia tôn pho tượng, nam tử này thoạt nhìn rất trẻ trung, chỉ có hai mươi tuổi khoảng chừng.

Mà cái này người, liền là hắn lần này tới mục đích.

Đã đem Chúng Sinh luật sáng tạo đến thứ chín luật?

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là có chút hiếu kỳ, dĩ nhiên, hắn đi vào trên phiến đại lục này về sau, hắn liền đã có thể cùng vùng vũ trụ này sinh linh thành lập được liên hệ, bởi vì vùng vũ trụ này rất nhiều người cũng đã tu luyện Chúng Sinh luật, mà chỉ cần tu luyện Chúng Sinh luật người, hắn đều có thể cùng đối phương thành lập được liên hệ.

Rất nhanh, đám kia đại bộ đội lục tục ngo ngoe đi tới pho tượng kia trước, sau đó bọn hắn đồng loạt quỳ xuống, trong miệng còn nhắc tới lấy cái gì.

Mỗi người đều vô cùng cung kính, vô cùng thành kính, tựa như bái thần một dạng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia tôn pho tượng, lập tức trên ánh mắt dời, đi tới bên trong cung điện kia, trong đại điện có một ít người, nhưng cũng không có hắn muốn tìm người.

Trong đại điện đều là một chút ăn mặc thần bào người, bọn hắn đứng tại đại điện hai phía, cũng vô cùng thành kính, còn có chút khẩn trương, dường như đang chờ đợi cái gì.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, Tinh Hà chỗ sâu, một đạo thất thải ánh sáng đột nhiên cửa hàng xuống dưới, cái kia đạo thất thải ánh sáng rộng chừng mười mấy vạn trượng, cơ hồ phủ kín nửa cái chân trời, cực kỳ hùng vĩ.

Thất thải chỉ từ trong tinh hà trực cửa hàng đến đại điện trước, ngay sau đó, một tên nam tử từ cái này đầu thất thải trên đường lớn chậm rãi đi xuống.

Nam tử thoạt nhìn hai mươi tuổi, ăn mặc rộng lớn thần bào, tóc dài xõa vai, giữa chân mày còn có một đạo huyết hồng ấn ký, thoạt nhìn cực kỳ trang nghiêm.

Khi nhìn thấy cái này người lúc, trong đại điện những người kia lúc này chậm rãi quỳ xuống, cùng lúc đó, bên ngoài những người kia cũng là bài sơn đảo hải đồng dạng cùng nhau quỳ xuống, "Vạn Thần chi thần..."

Vạn Thần chi thần!

Nghe được câu này, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi rút...

Nam tử này, chính là cái kia tôn pho tượng chủ nhân, cũng là người hắn muốn tìm.

Cái kia Vạn Thần chi thần nam tử rơi vào trước đại điện về sau, hắn nhìn về phía những cái kia quỳ người, trong ánh mắt lộ ra hiền lành, "Chúng sinh khổ... Tới tới tới, phát gạo."

Thanh âm hạ xuống, một đám người đột nhiên theo bốn phía vọt ra, bọn hắn theo trong nạp giới lấy ra từng túi gạo, chỉ chốc lát, pho tượng trước gạo liền chồng chất thành một tòa toà núi nhỏ.

Nhìn thấy những cái kia gạo, những cái kia xếp hàng người tầm mắt lập tức liền phát sáng lên, trong mắt bọn họ không che giấu chút nào lấy khát vọng.

Nếu như không phải bốn phía có thủ vệ trấn thủ, bọn hắn đã sớm cùng nhau tiến lên xông đi lên.

Lúc này, một lão giả đi ra, hắn nhìn xem những người kia, vẫy vẫy tay, "Đại gia xếp hàng lĩnh gạo, không thể làm loạn, bằng không lập tức trượng đánh chết... ."

Một chút nghĩ chen ngang người nghe đến lão giả lời nói, vội vàng lui về tại chỗ.

Người đầu tiên tiến lên nhận lớn nhất túi gạo, đang muốn đi, lão giả đột nhiên nhướng mày, "Ừm?"

Người kia đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vội vàng hô to, "Tạ Vạn Thần chi thần... ."

Lão giả lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Người kia khiêng gạo, vừa đi vừa hô to, "Tạ Vạn Thần chi thần... ."

Người thứ hai nhận gạo về sau, cũng cùng người đầu tiên một dạng, "Tạ Vạn Thần chi thần... .".