Chương 368: Vạn Thần chi thần! (2)

Chương 368: Vạn Thần chi thần! (2)

Giữa sân, tất cả mọi người cùng nhau hô to, "Tạ Vạn Thần chi thần! !"

Thanh âm rung khắp vân tiêu.

Chân trời, cái kia Vạn Thần chi thần khẽ gật đầu... Theo biểu lộ nhìn ra được, rất hài lòng.

Đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên xem hướng phía dưới đứng đấy Diệp Thiên Mệnh, mày nhăn lại, "Ngươi vì sao không quỳ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Bởi vì không sợ."

Vạn Thần chi thần hai mắt híp lại, "Không sợ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Vạn Thần chi thần cười nói: "Có ý tứ, thật có ý tứ... ."

Bốn phía, những cái kia dân chúng bình thường tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà không quỳ lúc, đều là tức giận không thôi, đối Diệp Thiên Mệnh liền là một chầu cuồng mắng...

Diệp Thiên Mệnh cũng không để ý tới bốn phía những người kia, hắn một mực đang quan sát cái kia tự phong Vạn Thần chi thần nam tử, nam tử chân thực tuổi tác cũng là hai mươi tuổi, đến mức cảnh giới, kỳ thật cũng không cao, đặt vào Quan Huyền vũ trụ, chỉ có thể coi là miễn cưỡng đi đến Phá Quyển cảnh, nhưng trên người đối phương xác thực có Tín Ngưỡng lực!

Tín ngưỡng!

Hết sức rõ ràng, cái tên này tại vùng vũ trụ này đã tạo dựng lên tính ngưỡng của chính mình.

Bất quá, khiến cho hắn tương đối hiếu kỳ là, đối phương này Tín Ngưỡng lực vô cùng tinh khiết... Thuộc về màu vàng kim.

Phải biết, Tín Ngưỡng lực cũng là phân cấp bậc, màu vàng kim Tín Ngưỡng lực cái kia đã là vô cùng vô cùng tinh khiết. Dù sao, màu vàng kim phía trên, cũng chỉ thừa màu trắng tinh cấp bậc này.

Phát gạo liền có thể làm đến?

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cái kia gạo, như có điều suy nghĩ.

Lúc này, cái kia tự phong Vạn Thần chi thần nam tử đột nhiên nở nụ cười, "Người trẻ tuổi, ngươi là người thứ nhất có can đảm thấy ta mà không quỳ người, ngươi hết sức dũng a!"

Đối phương nói chuyện rất vẻ người lớn, nhưng tuổi tác lại rất trẻ trung, rõ ràng, đối phương là đang cố ý giả bộ như ông cụ non, này làm cho đối phương thoạt nhìn hơi có chút buồn cười.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt nam tử, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa một tên cường giả đột nhiên chỉ hắn, "Ngươi cũng dám miệt thị Vạn Thần chi thần, muốn chết... ."

Thanh âm hạ xuống, gã cường giả kia trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh tới.

Giữa bạch quang ẩn chứa lực lượng kinh khủng vậy mà trực tiếp đem trọn cái chân trời xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, cực kỳ rung động.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua tên kia ra tay cường giả, phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Gã cường giả kia trong nháy mắt chính là bị một cỗ kinh khủng sao trời lực lượng cưỡng ép trấn áp đến quỳ ngay tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những người kia lập tức liền bối rối.

Bao quát những cái kia lĩnh gạo, bọn hắn đột nhiên ý thức được thiếu niên này thật không đơn giản...

Đại gia liền yên lặng lĩnh mét, sau đó xoay người chạy.

Tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trong chớp mắt liền trấn áp tên kia lão giả lúc, cái kia Vạn Thần chi thần hai mắt hơi híp lại, "Ta liền biết ngươi tới là kẻ đến không thiện."

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, rất nhanh, một đạo đáng sợ uy áp từ giữa thiên địa lan tràn ra.

"Thần nổi giận!"

Lúc này, đám kia lĩnh gạo trong đám người, có người đột nhiên hô to...

Người còn lại nghe vậy, bọn hắn cũng không có ra tay với Diệp Thiên Mệnh, cũng không có đi mắng Diệp Thiên Mệnh, mà là cùng nhau tiến lên xông về những cái kia gạo, bọn hắn thuần thục liền đem tất cả gạo quét sạch sành sanh.

Giữa sân biến đến cực kỳ hỗn loạn!

Cho dù là có những trưởng lão kia duy trì trật tự cũng không có, những người bình thường kia tại nhìn thấy gạo lúc, đỏ ngầu cả mắt.

Bọn hắn trong đầu mọi người bên trong chỉ có một chữ, cái kia chính là: Đoạt!

Đây đã là chân chính đói tức giận!

Cái kia Vạn Thần chi thần mục ánh sáng rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, giờ phút này, hắn nụ cười trên mặt đang dần dần thu lại, đồng thời, trong lòng của hắn cũng dâng lên một chút bất an!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia Vạn Thần chi thần, đang muốn nói chuyện, lại một thanh âm đột nhiên từ nơi xa đại điện chỗ sâu vang vọng, "Khinh nhờn thần, làm chết!"

Thanh âm hạ xuống, một thanh trường thương phá không tới, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh, trường thương bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đem trọn cái thiên địa chấn động đến phân thành hình mạng nhện, cực kỳ doạ người.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là phất tay áo vung lên, chuôi này trường thương trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhìn thấy một màn này, chuôi này trường thương chủ nhân mí mắt lập tức nhảy một cái, ban đầu muốn xông tới hắn không chút do dự xoay người chạy không có khói.

Cái kia Vạn Thần chi thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Các hạ hôm nay thị phi muốn gây sự với ta! Cũng được, liền để ta nhìn một chút các hạ có bao nhiêu cân lượng..."

Nói xong, hắn đột nhiên nâng tay phải lên đối Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đè ép, "Quỳ xuống!"

Oanh

Một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra. . . . .

Hắn thi triển, lại là... Chúng Sinh luật!

. . . . ..