Chương 369: Đều là sâu kiến! (1)

Chương 369: Đều là sâu kiến! (1)

Chúng Sinh luật!

Làm cỗ lực lượng kia từ giữa thiên địa tràn ngập ra lúc, bốn phía thời không đột nhiên sôi trào lên, một đạo đáng sợ uy áp hướng thẳng đến Diệp Thiên Mệnh trấn áp tới.

Nhìn thấy Vạn Thần Chi Thần nổi giận, giữa sân những dân chúng kia lập tức hoảng hốt, dồn dập quỳ rạp xuống đất run lẩy bẩy.

Nhưng mà, làm cỗ lực lượng kia rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân lúc, lại đột nhiên ở giữa vô thanh vô tức biến mất.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vạn Thần Chi Thần lập tức khẽ giật mình, "Cái gì Quỷ?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem hắn.

Vạn Thần Chi Thần lại mãnh liệt nâng tay phải lên, lập tức hạ xuống, "Quỳ xuống cho ta."

Ầm ầm!

Giữa thiên địa thời không trực tiếp sôi trào lên.

Nhưng khi cỗ lực lượng kia tới gần Diệp Thiên Mệnh lúc, lại trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Không có!

Vạn Thần Chi Thần mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Làm sao có thể?"

Diệp Thiên Mệnh đưa tay phải ra nhẹ nhàng đè ép, "Quỳ."

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Vạn Thần Chi Thần liền trực tiếp té quỵ trên đất.

Xoạt

Giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Này Vạn Thần Chi Thần vậy mà quỳ rồi?

Vạn Thần Chi Thần chính mình cũng bối rối. Rất nhanh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Chúng Sinh luật. . . . . Ngươi cũng sẽ Chúng Sinh luật!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Biết chút."

Vạn Thần Chi Thần đột nhiên hai tay nắm chặt, gầm thét, "Chúng sinh giúp ta!"

Thanh âm vang vọng toàn bộ đại lục!

Giữa sân những dân chúng kia đang nghe Vạn Thần Chi Thần lời lúc, dồn dập hô to, "Vạn Thần Chi Thần, chúng ta tín ngưỡng ngươi!"

Thanh âm giống như thủy triều đồng dạng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

Rất nhanh, rất nhiều Tín Ngưỡng lực từ giữa thiên địa cuốn tới, toàn bộ là màu vàng kim Tín Ngưỡng lực, mà lại, vô cùng vô tận.

Diệp Thiên Mệnh rất khiếp sợ, bởi vì hắn phát hiện, làm cái tên này hiệu triệu thời điểm, vùng vũ trụ này cơ hồ toàn bộ sinh linh đều tại hưởng ứng.

Mà lại, những Tín Ngưỡng chi lực này cũng đều là màu vàng kim Tín Ngưỡng lực, vô cùng vô cùng tinh khiết.

Đúng lúc này, tại hấp thu vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực về sau, Vạn Thần Chi Thần mong muốn đứng lên, nhưng lại kinh hãi phát hiện, căn bản đứng không dậy nổi, cỗ lực lượng kia liền tựa như vạn tòa như núi lớn, đưa hắn ép đến sít sao!

Vạn Thần Chi Thần vừa sợ vừa giận, hắn lần nữa gầm thét, "Chúng sinh a! Chơi hắn!"

Nói xong, hắn đột nhiên đối Diệp Thiên Mệnh đột nhiên một quyền vung ra.

Chúng Sinh luật!

Bỏ qua bất luận cái gì cảnh giới, bỏ qua bất luận cái gì phòng ngự, nhất định cho đối phương tạo thành năm mươi phần trăm lực lượng tổn thương.

Mà một quyền này của hắn, không chỉ là Chúng Sinh luật, còn có vùng vũ trụ này chúng sinh lực lượng, tất cả lực lượng hội tụ vào một chỗ lúc, thực lực của người này đã đạt đến Họa Quyển cảnh cấp bậc, mà lại, còn đang điên cuồng tăng vọt.

Diệp Thiên Mệnh có chút ngoài ý muốn.

Làm cỗ lực lượng kia giống như tiếng sét đánh đi vào trước mặt hắn lúc, hắn nhẹ nhàng vung lên, cái kia cỗ Chúng Sinh luật lực lượng chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Vạn Thần Chi Thần triệt để bối rối.

Những dân chúng kia cũng bối rối.

Diệp Thiên Mệnh cũng không lại ra tay, mà chỉ nói: "Ngươi đi theo ta!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đại điện đi đến.

Vạn Thần Chi Thần trên người lực lượng biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt hắn có chút khó coi, phía dưới những người kia cũng là một mặt mộng mà nhìn xem hắn.

Một lát sau, Vạn Thần Chi Thần hít sâu một hơi, hắn biết, chính mình khẳng định không là đối thủ của đối phương, thế là, hắn đứng dậy hướng phía đại điện đi đến.

Vạn Thần Chi Thần tiến vào đại điện về sau, hắn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh ngồi ở hắn nguyên bản chỗ ngồi bên trên, do dự một chút, sau đó nói: "Ngài là?"

Xác nhận xem qua thần, đây là đánh không lại người.

Vẫn là giảng đạo lý đi!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Vạn Thần Chi Thần, nói: "Ta nghe nói ngươi đem chúng sinh luật tu luyện đến thứ chín luật, cho ta xem một chút."

Vạn Thần Chi Thần ngượng ngập cười cười, "Ta. . . Thổi ngưu bức."

Diệp Thiên Mệnh đã đoán được, nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia nói với ta nói cái thế giới này văn minh."

Vạn Thần Chi Thần không dám cự tuyệt, lập tức nói: "Vùng vũ trụ này tên là vạn Thần Vũ trụ. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hắn, "Ngươi đổi a?"

Vạn Thần Chi Thần ngượng ngập cười cười, "Đúng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nói tiếp."

Vạn Thần Chi Thần bắt đầu nói.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh đối với cái vũ trụ này văn minh có hiểu một chút, vùng vũ trụ này kỳ thật cũng có thần điện, cũng chính là thần linh vũ trụ người phát ngôn, nhưng vùng vũ trụ này thần điện bị tên trước mắt này cho đẩy ngã.

Vùng vũ trụ này võ đạo văn minh cũng không là rất cao, mạnh nhất cường giả, liền Họa Quyển cảnh đều không có.

Thiếu niên trước mắt này, cũng là Phá Quyển cảnh thực lực.

Bất quá, cái tên này cũng là một cái nhân tài, tại tu luyện chúng thần luật về sau, một đường phát triển, bên người tụ tập đại lượng tín đồ, cuối cùng càng là trực tiếp đẩy ngã toàn bộ thần điện, ở cái địa phương này thành lập nên mới chính quyền.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lần nữa rơi vào trên người thiếu niên, "Ngươi Chúng Sinh luật Tín Ngưỡng lực rất tinh khiết, ngươi làm như thế nào?"

Thiếu niên cười nói: "Này không khó."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói một chút."

Thiếu niên nói: "Vùng vũ trụ này sinh linh đều so sánh nghèo, ta đem nguyên bản thế gia nắm giữ tài nguyên đều thu về quốc hữu, sau đó ta một lần nữa phân phối tài nguyên, tỉ như, ta cho phía dưới những cái kia tầng dưới chót dân chúng phát gạo, phát tiền, cho bọn hắn miễn phí kiến tạo phòng ốc, thành lập miễn phí y điện. . . Còn có, ta thành lập rất nhiều Vạn Thần học viện, sau đó nhường con của bọn hắn miễn phí nhập học. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên biến đến hưng phấn lên, "Kỳ thật, những dân chúng này rất dễ dàng thỏa mãn, ta liền chỉ tốn một chút tiền lẻ, bọn hắn liền đối ta khăng khăng một mực."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền lẻ?"

Thiếu niên nhẹ gật đầu, "Liền là tiền lẻ, ngươi biết ta lật đổ thần điện về sau, theo thần điện còn có những cái kia thế gia bên trong đạt được bao nhiêu tiền không? Ngươi đơn giản không cách nào tưởng tượng, tùy tiện một cái thế gia chỗ cướp đoạt tiền, bọn hắn nhà liền là hoa một trăm ức năm cũng xài không hết. . . . . Nhưng bọn hắn vẫn còn bất mãn đủ, thông qua đủ loại thủ đoạn không ngừng ép. . .".