Chương 369: Đều là sâu kiến! (2)

Chương 369: Đều là sâu kiến! (2)

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Thiếu niên tiếp tục nói: "Không chỉ như thế, ta phát hiện, này chút thần điện cùng thế gia nhóm còn tại đem chúng sinh xem như là một loại linh khí. . . Ta nghe thần điện kia điện chủ đem hắn xưng là cái gì. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hương hỏa."

Thiếu niên vội vàng nói: "Đúng đúng, liền là hương hỏa. . . ."

Nói đến đây, ý thức hắn đến cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là từ bên ngoài tới."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Thiếu niên lập tức như lâm đại địch, đề phòng vô cùng.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi thế mà còn biết bên ngoài."

Thiếu niên liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, sau đó trầm giọng nói: "Ta đi qua toà kia biệt thự, nơi đó có một nữ nhân, nhưng nữ nhân kia không cho ta ra ngoài, nói ta ra ngoài liền sẽ bị đánh chết. . ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nàng nói không sai."

Thiếu niên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không phải là cố ý tới thu ta a?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hắn đứng dậy chậm rãi đi đến cửa đại điện, đại điện bên ngoài, những dân chúng kia vẫn chưa đi, bọn hắn khẩn trương, thấp thỏm nhìn xem đại điện bên này hướng đi, hiển nhiên là tại lo lắng thiếu niên này.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói khẽ: "Ngươi nhường ta hiểu được một sự kiện."

Thiếu niên hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúng ta không chỉ muốn cho chúng sinh giám sát thượng vị giả năng lực cùng quyền lợi, còn hẳn là cho chúng sinh sinh tồn hoàn cảnh. . . Giám sát cũng được, tạo phản cũng được, mục đích cuối cùng nhất là cái gì? Là sống sót! Thật tốt sống sót!"

Thiếu niên gật đầu, "Là muốn để cho bọn họ thật tốt sống sót, nhưng tiền cùng gạo không thể cho quá nhiều, cho quá nhiều, có vài người liền sẽ lòng tham không đáy, sau đó ngày ngày ngồi mát ăn bát vàng, bởi vậy, còn muốn dạy cho bọn hắn như thế nào chính mình sinh tồn. . . Đây là ta trước mắt so sánh nhức đầu sự tình."

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía thiếu niên, "Ngươi tên là gì?"

Thiếu niên nói: "Cổ Thần sinh."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi đi theo ta đi!"

Cổ Thần sinh ngơ ngẩn, "A?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không muốn đi bên ngoài nhìn một chút sao?"

Cổ Thần sinh gật đầu, "Cũng là muốn đi xem, chẳng qua là, ngươi là?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ vô số Tín Ngưỡng lực giữa thiên địa tụ đến, dần dần, một cái to lớn Chúng Sinh bảng chính là từ giữa thiên địa ngưng tụ. . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cổ Thần sinh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giật mình nói: "Ngài. . . Ngài là Chúng Sinh luật người thành lập!"

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói lời nào, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia đạo Chúng Sinh bảng, ngay tại cái kia Chúng Sinh bảng muốn ngưng tụ mà thành lúc, hắn đột nhiên buông tay ra.

Chúng Sinh bảng lập tức tan thành mây khói, từ giữa thiên địa tan biến.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía Cổ Thần sinh, người sau mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Ngài. . . Ngài thật chính là Chúng Sinh luật người thành lập!"

Tại Diệp Thiên Mệnh thành lập Chúng Sinh bảng trong nháy mắt đó, hắn không chỉ cảm nhận được Chúng Sinh bảng, còn cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh tồn tại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi, mang ngươi đi thấy chút việc đời!"

Cổ Thần sinh vội vàng nói: "Thật tốt!"

Giờ phút này, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh lúc, tầm mắt đã biến thành cuồng nhiệt sùng bái.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Cổ Thần sinh ly đi, khi lại một lần nữa đi vào toà kia biệt thự lúc, Độc Cước nữ tử nhìn thấy Cổ Thần sinh, hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cô nương chờ ta một lát."

Độc Cước nữ tử gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Cổ Thần sinh rời đi biệt thự, khi đi tới bên ngoài về sau, Cổ Thần sinh trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Cổ Thần sinh, "Giống ngươi nơi ở vũ trụ, có vô số."

Cổ Thần sinh ngạc nhiên nói: "Đều. . . Dạng này bị giam lại?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Cổ Thần sinh sắc mặt tái nhợt, "Cái này. . . Chúng ta. . . Đều là sâu kiến!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Cổ Thần sinh, "Ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện, thành lập một cái chúng sinh điện, ta cho ngươi tiền, Tứ đại điện chủ sẽ phối hợp ngươi, ngươi cần phải không ngừng mời chào đỉnh tiêm nhân tài, sau đó. . ."

Cổ Thần sinh nói: "Quản lý vũ trụ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi ở phía dưới chế độ, đối với cái vũ trụ kia tới nói  có thể, nhưng không nhất định có thể áp dụng toàn vũ trụ, bởi vậy, cần phải không ngừng thăm dò cùng với cải thiện, ta cần ngươi thành lập một đoàn đội tới làm chuyện như vậy."

Cổ Thần sinh nói: "Ta hiểu được."

Diệp Thiên Mệnh lấy ra một tấm thẻ mảnh đưa cho Cổ Thần sinh, "Trong này có một ngàn vạn miếng hương Hỏa Thần tinh, ngươi cầm trước dùng, nếu là không đủ lại tìm ta."

Cổ Thần sinh tiếp nhận tấm thẻ, sau đó nói: "Đại ca, ta. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta gọi như vậy  có thể sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi."

Cổ Thần sinh nụ cười càng thêm sáng lạn, "Đại ca, ta nghĩ đi trước hết thảy biệt thự vũ trụ nhìn một chút, ta muốn nhìn hết thảy văn minh cùng chế độ."

Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Được."

Cổ Thần sinh nói: "Ta hiện tại liền làm."

Nói xong, hắn liền muốn rời khỏi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo hương hỏa tràn vào Cổ Thần sinh trong cơ thể, "Về sau ngươi có khả năng tùy thời tới này thần linh vũ trụ, mấy vị kia điện chủ ta đã cùng bọn hắn bắt chuyện qua, bọn hắn sẽ cho ngươi vừa liền."

Cổ Thần sinh gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn xem Cổ Thần sinh sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh quay người về tới biệt thự bên trong, "Cô nương, chúng ta đi thôi!"

Độc Cước nữ tử gật đầu.

. . ..