Chương 370: Đại quyết chiến! (1)

Chương 370: Đại quyết chiến! (1)

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Độc Cước nữ tử sau lưng xích sắt, "Cần ta hỗ trợ sao?"

Độc Cước nữ tử lắc đầu, nàng đột nhiên vươn tay.

Diệp Thiên Mệnh nghi hoặc.

Độc Cước nữ tử nói: "Tay cho ta."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay đặt vào trong tay nàng, Độc Cước nữ tử đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Một vệt ánh sáng trực tiếp đem hai người bao bọc.

Sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh liền cảm giác mình tại thời gian đường hầm bên trong phi tốc xuyên qua.

Vô cùng vô cùng nhanh!

Dùng trước mắt hắn tốc độ vậy mà đều thấy không rõ trước mắt, hắn có thể thấy, chỉ có từng mảnh từng mảnh như là như điện quang hỏa thạch màn ánh sáng hình ảnh, nhưng đều nhìn không rõ ràng.

. . .

Khác một mảnh tinh không bên trong.

Thần Kỳ ngồi tại một chỗ trước đại điện, trong tay hắn bưng lấy một bản cổ tịch, hắn thấy hết sức chuyên chú.

Lúc này, cái kia Lăng Thiếu đột nhiên đi tới, nhìn thấy Thần Kỳ đang đọc sách, hắn không có dám quấy rầy, chẳng qua là đứng ở một bên cung kính chờ lấy.

Qua rất lâu, Thần Kỳ không biết nhìn thấy cái gì, đột nhiên nở nụ cười, cười chỉ chốc lát về sau, hắn khép lại cổ thư, sau đó nhìn về phía Lăng Thiếu, Lăng Thiếu lúc này mới đi đến trước mặt hắn, sau đó cung kính nói: "Đại ca, vừa nhận được tin tức, biệt thự nữ tử đã lựa chọn cái kia Diệp Thiên Mệnh."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

Lăng Thiếu trầm giọng nói: "Mà lại, nàng còn giống như mang theo cái kia Diệp Thiên Mệnh rời đi biệt thự. . . ."

Thần Kỳ cười nói: "Hẳn là dẫn hắn đi cái địa phương kia."

Lăng Thiếu nói: "Muốn ngăn cản bọn hắn sao?"

Thần Kỳ lắc đầu.

Lăng Thiếu do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, trong khoảng thời gian này đến, chúng ta một mực ngồi nhìn cái kia Diệp Thiên Mệnh phát triển. . . Này là vì sao? Chẳng lẽ không phải là thừa dịp hắn không có phát triển trước đó liền xử lý hắn sao?"

Thần Kỳ nhìn về phía Lăng Thiếu, cười nói: "Không vội, chờ một chút."

Lăng Thiếu hỏi, "Chờ cái gì?"

Thần Kỳ nhìn về phía nơi xa Tinh Hà chỗ sâu, cười nói: "Chờ hắn tái phát dục một hồi."

Lăng Thiếu bối rối.

. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Thiên Mệnh cảm giác bốn phía hết thảy bình tĩnh lại, hắn chậm rãi mở mắt ra, giờ phút này, hắn tại một chỗ trong sân nhỏ.

Hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, khu nhà nhỏ này ở vào một chỗ trên đỉnh núi, bốn phía tất cả đều là hòn đảo, lít nha lít nhít, không nhìn thấy đầu.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn quay người nhìn về phía bên cạnh Độc Cước nữ tử.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào Độc Cước nữ tử sau lưng, hắn khiếp sợ phát hiện, cái kia cùng xích sắt lại còn tại.

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cô nương, phía sau ngươi này xích sắt. . ."

Độc Cước nữ tử nói: "Không có gì đáng ngại."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên ngoài sân nhỏ đi đến, ra viện nhỏ về sau, phía trước là một đầu đá xanh Tiểu Đạo, hai phía cây xanh râm mát, vô cùng u tĩnh.

Độc Cước nữ tử nhìn trước mắt một màn này, trong ánh mắt nổi lên một loại phức tạp.

Nàng mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Độc Cước nữ tử nói: "Nơi này, đang ngủ say một vị đã từng thần. . . Không đúng, phải nói là bán thần, hắn thân phận tương đối đặc thù, mặc dù không có chân chính ngưng tụ thành thần thể, nhưng hắn thực lực đã có Chính thần cấp bậc."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nếu là có thể thu hoạch được hắn trợ giúp, đối với ngươi mà nói, sẽ tăng thêm mấy phần phần thắng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Độc Cước nữ tử mang theo Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ cửa đại điện, tại cái kia cổng, một gã đại hán đang cầm lấy một cây chổi quét rác.

Đại Hán thoạt nhìn dáng người vô cùng khôi ngô, đứng ở nơi đó, như là một ngọn núi cho người ta cảm giác áp bách.

Lúc này, Đại Hán đột nhiên ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía Độc Cước nữ tử, Độc Cước nữ tử nói: "Lệ Sinh, rất lâu không thấy."

Đại Hán nhìn xem Độc Cước nữ tử, lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Liêm Thiên, đã lâu không gặp."

Độc Cước nữ tử đi đến Đại Hán trước mặt, nói thẳng: "Ta tuyển hắn."

Tên là Lệ Sinh nam tử nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, gật đầu, "Đã nhìn ra."

Liêm Thiên nói: "Cùng ta cùng một chỗ."

Lệ Sinh lại trực tiếp lắc đầu.

Liêm Thiên chân mày cau lại.

Lệ Sinh nói: "Ngươi chọn lầm người."

Liêm Thiên vẻ mặt lập tức liền biến, "Ngươi. . . Lựa chọn vị kia."

Lệ Sinh không có trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Hắn không xứng kế thừa Tổ Thần lý niệm."

Chỉ là trong nháy mắt, một áp lực đáng sợ chính là trực tiếp bao phủ lại Diệp Thiên Mệnh.

Mặc dù trước mắt vị này cũng không phải thật sự là Chính thần, nhưng đối phương giờ phút này thả ra uy áp lại không thể so với Chính thần yếu.

Theo cỗ uy áp này xuất hiện, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn cũng không có e ngại, hắn lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, vô số ngôi sao lực lượng cùng kiếm quang lặng yên ngưng tụ.

Nhưng vào lúc này, Liêm Thiên đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Lệ Sinh thả ra cái kia cỗ kinh khủng uy áp trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Lệ Sinh nhìn về phía Liêm Thiên, "Ngươi đã chọn sai người, ngươi sẽ hối hận."

Liêm Thiên nói: "Đã ngươi lựa chọn vị kia, vậy chúng ta cũng không cần nhiều lời, ngày sau trên chiến trường thấy."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, đi theo Liêm Thiên quay người rời đi.

Đúng lúc này, cái kia Lệ Sinh đột nhiên tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Ngươi không có tư cách đối địch với hắn! Ngươi không xứng! Thế gian này cũng không người. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xoay người một cái, nhất kiếm bay ra.

Sao trời lực lượng cùng thiên mệnh kiếm!

Trong nháy mắt, thanh kiếm kia chính là cuốn theo lấy ngàn tỉ sao trời lực lượng cùng Kiếm đạo lực lượng giết tới Lệ Sinh trước mặt.

Lệ Sinh hai mắt híp lại, cầm trong tay cây chổi hướng trước mặt chặn lại.

Ầm ầm!

Kiếm quang bộc phát ra, cái kia Lệ Sinh trong tay cây chổi trực tiếp nổ tung ra.

Răng rắc!

Lệ Sinh thân thể trực tiếp nứt ra..