Chương 370: Đại quyết chiến! (2)

Chương 370: Đại quyết chiến! (2)

Trực tiếp bị lột bỏ một nửa thân thể cùng linh hồn!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Lệ Sinh mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Liêm Thiên cũng đầy là không thể tin.

Diệp Thiên Mệnh liếc qua mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Lệ Sinh, "Cái gì cấp bậc đồ chơi, ngươi liền chết trong tay ta tư cách đều không có."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Liêm Thiên sau khi tĩnh hồn lại, vội vàng đi theo.

Lệ Sinh không thể tin nhìn xem chính mình tán rơi xuống đất thân thể, "Làm sao có thể. . ."

. . . .

Một bên khác, Liêm Thiên đi tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, "Ngươi Chúng Sinh luật. . . Có thể đối Chính thần tạo thành uy hiếp?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đối có được thần thể Chính thần, đảo không chắc chắn lắm  bất quá, vừa rồi cái kia tiểu ma cà bông cũng không có ngưng tụ thần thể. . . Hắn trước kia vẫn như thế dũng sao?"

Liêm Thiên trầm giọng nói: "Hắn tính cách so sánh tùy tiện. . . ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Màn Thiên cô nương, chúng ta trở về đi!"

Liêm Thiên nhìn hắn một cái, gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người rời đi.

Trở lại biệt thự về sau, Diệp Thiên Mệnh cùng Liêm Thiên phân biệt.

Liêm Thiên đột nhiên nói: "Ngươi cần ta phối hợp cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cô nương hẳn phải biết."

Liêm Thiên lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Đến lúc đó ta phối hợp ngươi."

"Tạ ơn!"

Diệp Thiên Mệnh nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Rời đi biệt thự về sau, Diệp Thiên Mệnh về tới trong nạp giới thế giới.

Hắn đi tới một chỗ bờ biển, hắn liền đứng tại bờ biển, cảm thụ được gió biển thổi phật.

Lúc này, một nữ tử đi tới, chính là cái kia Đại sư tỷ Đông Thiến.

Đông Thiến trong khoảng thời gian này tới cũng một mực tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, mà lại, tài nguyên vô hạn loại kia.

Đây đương nhiên là hắn bày mưu đặt kế.

Đại sư tỷ Đông Thiến đi đến Diệp Thiên Mệnh sau lưng, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Hẳn là xưng hô ngươi là Thượng Thần, vẫn là Diệp công tử?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đông Thiến cô nương xưng hô như thế nào đều có thể."

Đông Thiến đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Diệp công tử, ngươi thật sự là lệnh người bất ngờ."

Nàng trước đó có đã đoán, nhưng không dám trăm phần trăm xác định, bây giờ nghe Diệp Thiên Mệnh, nàng mới chân chính xác nhận.

Chẳng qua là để cho nàng nghĩ không hiểu là, Diệp Thiên Mệnh vì cái gì có thể thôn phệ hết một vị thần linh.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đông Thiến cô nương, gần nhất tu luyện như thế nào?"

Đông Thiến nói: "Ngụy Thần đỉnh phong, vô pháp tiến thêm một bước."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần Đạo?"

Đông Thiến gật đầu, không có có thần đạo xuống tới, người phía dưới liền vĩnh viễn không cách nào thành thần.

Không cam lòng a!

Chớ nói mấy Đại điện chủ, nàng đều không cam tâm.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, cười nói: "Ta đối cái kia cái gọi là Chúng Thần điện vẫn là rất có chút hiếu kỳ."

Đông Thiến nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử dã tâm rất lớn."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta chẳng qua là đem sau này bị động hóa thành hiện tại chủ động."

Hắn Diệp Thiên Mệnh chung quy là biệt thự bên trong sinh linh, những thần linh kia khi biết thân phận của hắn thời điểm, cũng khẳng định dung không được hắn.

Trận đánh lúc trước Dương gia thời điểm, liền là quá bị động.

Ăn thiệt thòi quá nhiều!

Đông Thiến nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Lúc nào động thủ?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Chờ chút. . . ."

Đông Thiến đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại cách đó không xa, người tới chính là cái kia Ung Hi.

Khi nhìn thấy Đông Thiến lúc, Ung Hi chân mày to túc.

Đông Thiến lông mày cũng nhíu lại.

Bầu không khí có chút không đúng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ung Hi."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Ung Hi tầm mắt từ trên người Đông Thiến thu hồi, nàng bước nhanh đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng lấy ra một phong thư đưa cho Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận tin, hắn mở ra xem, sau một khắc, hắn đột nhiên nói: "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, mấy Đại điện chủ dồn dập xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh bốn phía.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hôm nay động thủ!"

"Hôm nay?"

Đông Thiến hơi kinh ngạc.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Liền hôm nay!"

. . .

Một lúc lâu sau, Diệp Thiên Mệnh mang theo mấy Đại điện chủ đi tới Quan Huyền vũ trụ toà kia biệt thự trước, hắn chậm rãi đi tại con đường lớn kia bên trên, mà mấy Đại điện chủ tại Đại Đạo bên ngoài, bọn hắn thần sắc ngưng trọng, có chút hưng phấn, có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều vẫn là chờ mong!

Hôm nay liền triệu hoán Phong Thần bảng!

Con đường lớn kia bên trên, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa thời không đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, sau một khắc, một tên bạch y nam tử chậm rãi đi ra.

Thần Kỳ!

Tại đây Thần Kỳ bên cạnh, còn đi theo một tên hồng bào nam tử cùng với cái kia Lăng Thiếu.

Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Lần thứ nhất gặp mặt, nghe nói ngươi ưa thích giảng đạo lý, vừa vặn, ta cũng vậy, chúng ta. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất phất tay, cắt ngang hắn, "Không muốn phí lời, trực tiếp mở làm đi!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Tinh Hà sôi trào, quần tinh phun trào!

Đi lên liền mở lớn!

Tại hắn Diệp Thiên Mệnh xem ra, chỉ có người sống mới xứng giảng đạo lý!

Người sống đối người chết giảng đạo lý, ngươi không nghe cũng phải cho Lão Tử nghe!

. . ..