Chương 371: Sống không bằng chết! (1)

Chương 371: Sống không bằng chết! (1)

Theo Diệp Thiên Mệnh tâm niệm vừa động, xa xôi trong tinh hà, ngàn tỉ quần tinh phảng phất nhận lấy triệu hoán, dồn dập rì rào lay động, ngay sau đó, vô số ngôi sao chi quang tựa như mưa sa đồng dạng chiếu nghiêng xuống, thẳng đến thần linh vũ trụ tới.

Toàn bộ thần linh vũ trụ chấn kinh.

Kim Khánh chờ điện chủ cũng là chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới vị này Thượng Thần đi lên liền mở lớn.

Như thế quả quyết sao?

Ngàn tỉ quần tinh buông xuống thần linh vũ trụ, đó là bực nào rung động? Toàn bộ thần linh vũ trụ bầu trời tại thời khắc này đều chăn lót đầy!

Mà những Tinh đó thần bên trong còn ẩn chứa kinh khủng sao trời uy áp, vô số kinh khủng sao trời uy áp phô thiên cái địa đè xuống đến, toàn bộ thần linh vũ trụ sinh linh đều là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Đây là muốn hủy diệt toàn bộ thần linh vũ trụ sao?

Toàn bộ sinh linh đều giật mình.

Nhưng vào lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Thiên Mệnh cách đó không xa, chính là cái kia Tiên Bảo các Quan Nam.

Quan Nam đột nhiên phất tay áo vung lên, một viên Phương Ấn đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người cưỡng ép chuyển qua một cái đặc thù thời không bên trong, cái này đặc thù thời không cực kỳ kiên cố, có thể thừa nhận được Chính thần cấp bậc cường giả lực lượng!

Mạc Thiên ấn!

Đây là Tiên Bảo các bên trong một loại siêu cấp thần vật  có thể huyễn hóa ra kinh khủng Mạc Thiên thời không, mà tại đây mảnh Mạc Thiên thời không bên trong, không chỉ thời không vô cùng kiên cố, mà lên, bên trong ba năm, bên ngoài một ngày.

Thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt!

Trừ cái đó ra, còn có bản thân chữa trị công năng, chỉ cần không phải duy nhất một lần hủy diệt, nó đều có thể không ngừng từ ta chữa trị.

Loại cấp bậc này thần vật  ấn đạo lý tới nói, nàng Quan Nam là không có tư cách điều động, nhưng Diệp Thiên Mệnh có tấm thẻ kia, bởi vậy, nàng dùng Diệp Thiên Mệnh danh nghĩa, trực tiếp điều tới như thế thần vật

Đơn độc mở một cái chiến trường!

Đây cũng là Diệp Thiên Mệnh lúc trước xin nhờ nàng làm sự tình.

Dù sao, chiến trường nếu là đặt ở thần linh vũ trụ, dùng bọn hắn loại cấp bậc cường giả này, thần linh vũ trụ căn bản là không chịu nổi.

Không chỉ thần linh vũ trụ, biệt thự vũ trụ cũng sẽ bị ảnh hưởng đến, trực tiếp hủy diệt.

Ngàn tỉ quần tinh lực lượng tại Diệp Thiên Mệnh thao túng dưới, trực tiếp buông xuống cái này màn trời thời không, mà phía ngoài thần linh vũ trụ toàn bộ sinh linh lập tức thở dài một hơi, vẫn còn may không phải là nhằm vào thần linh vũ trụ. . . Không phải, những ngôi sao này rơi xuống, toàn bộ thần linh vũ trụ sẽ trực tiếp hóa thành kiếp tro.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua cái kia dồn dập rơi xuống ngàn tỉ sao trời, tầm mắt rất bình tĩnh.

Màn trời thời không bên trong, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên khẽ vươn tay, Thiên Mệnh kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bay ra, cùng cái kia ngàn tỉ quần tinh lực lượng dung hợp.

Oanh

Từng đạo đáng sợ Kiếm đạo uy áp lập tức từ giữa thiên địa lan tràn ra, hoành ép hết thảy.

Đúng lúc này, tên kia gọi Hòe Khanh hồng bào nam tử đột nhiên từ Thần Kỳ sau lưng bay ra, hắn nhìn xuống phía dưới Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, xem đem ngươi ngưu bức, đến, để cho ta gặp gỡ ngươi. . ."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Quanh người hắn thần quang phun trào, một cỗ khí tức mạnh mẽ từ trong cơ thể hắn lan tràn ra, khí tức kinh khủng lập tức bao phủ mà lên, cùng màn trời thời không bên trong Kiếm đạo sao trời uy áp lẫn nhau chống lại.

Sau một khắc, hắn đột nhiên đột nhiên một quyền hướng lên trên oanh ra, trên nắm tay, một đạo kinh khủng quyền mang giống như Lôi Đình đồng dạng phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới cái kia mảnh sao trời kiếm khí.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, cái kia mảnh kinh khủng sao trời kiếm khí khu vực lại bị mạnh mẽ đánh cho lõm vào.

Cực kỳ doạ người.

"Ha ha!"

Hòe Khanh cười ha hả, chẳng qua là hắn tiếng cười kia thật sự là có chút quỷ dị, bén nhọn vô cùng, giống vịt đực tiếng nói một dạng, cực kỳ chói tai.

Ngay tại Hòe Khanh đắc ý cười to lúc, đột nhiên, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy tận cùng vũ trụ, vô số ngôi sao vậy mà hợp thành một cái quỷ dị sao trời đại trận!

Tinh Thần đạo!

Dùng vũ trụ làm bàn cờ, dùng sao trời làm quân cờ!

Hết sức rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh đã đem này Tinh Thần đạo hiểu rõ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo sao trời cột sáng đột nhiên từ sâu trong vũ trụ thẳng tắp rơi xuống, chỉ là trong nháy mắt, liền phá toái thời không, cưỡng ép rơi xuống Hòe Khanh đỉnh đầu.

Hòe Khanh trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đùi phải tách ra, hai tay đột nhiên nắm quyền hướng lên trên đỉnh đầu, hiện lên thế nâng bầu trời!

Từng đạo lực lượng đáng sợ từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, đem chung quanh hắn thời không đều chấn động đến hơi run một chút dâng lên.

Mà lúc này, cái kia đạo sao trời cột sáng rơi xuống.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Hòe Khanh trực tiếp bị cái kia đạo sao trời cột sáng đánh cho cấp tốc rơi xuống, cuối cùng hung hăng nhập vào mặt đất, mặt đất trong nháy mắt bị nện ra một cái to lớn Thâm Uyên, căn bản nhìn không thấy đáy.

Cái kia đạo sao trời chi quang cũng không tan biến, mà là thẳng tắp rơi xuống, hung hăng đánh vào cái kia sâu không thấy đáy trong vực sâu.

Oanh

Toàn bộ Thâm Uyên bắt đầu cấp tốc sụp đổ, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng từ cái kia trong vực sâu vang vọng, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thần Kỳ bên cạnh Lăng Thiếu vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Thiên Mệnh, trong lòng âm thầm vui mừng vừa mới không có làm chim đầu đàn, kỳ thật, hắn mới vừa rồi là nghĩ trước ra tới lộ hai tay, nhưng không nghĩ tới bị Hòe Khanh cho vượt lên trước.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua cái kia Thâm Uyên chỗ sâu, cũng không ra tay ngăn cản, thần sắc rất bình tĩnh.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia Thâm Uyên chỗ sâu nhất, lại truyền tới một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ Thâm Uyên chỗ sâu vang vọng, chấn động đến nguyên bản đã nát vụn Thâm Uyên lần nữa sụp đổ.

Chỉ chốc lát, một tia ánh sáng đỏ đột nhiên từ Thâm Uyên chỗ sâu phóng lên tận trời, tiếp theo, một tên nam tử xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Chính là cái kia Hòe Khanh, bất quá giờ phút này, Hòe Khanh cực kỳ chật vật, trên thân tất cả đều là thương, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn chảy ra, đưa hắn áo bào đỏ nhuộm dần đến càng thêm đỏ diễm.

Trong tay hắn, nắm một thanh tựa như dung nham đúc thành trường thương..