Chương 371: Sống không bằng chết! (2)

Chương 371: Sống không bằng chết! (2)

Mọi người đều là hơi kinh ngạc, cũng không nghĩ tới này Hòe Khanh lại có thể theo Thâm Uyên đáy sống sót ra tới.

Hòe Khanh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, hắn trong ánh mắt không che giấu chút nào lấy lạnh lẽo sát ý, hắn Hòe Khanh đời này còn chưa bao giờ chật vật như thế qua!

Đúng lúc này, vũ trụ tinh hà chỗ sâu, vô số ngôi sao đột nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động.

Hòe Khanh biết cái kia sao trời đại trận lại muốn khởi động, hắn không còn dám mạnh mẽ chống đỡ sao trời đại trận, lúc này thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa thẳng hướng cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Hắn này xông lên, một cỗ đáng sợ sóng lửa lập tức từ giữa thiên địa bao phủ ra, cái kia kinh khủng nhiệt độ phảng phất muốn đem trọn cái thiên địa đều hòa tan đồng dạng.

Mà Diệp Thiên Mệnh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích  mặc cho hắn cái kia một thương đâm tới!

Ngay tại Hòe Khanh một thương kia hung hăng đâm vào Diệp Thiên Mệnh trước ngực lúc, Diệp Thiên Mệnh trên thân chẳng biết lúc nào đã tụ tập vô số sao trời, những Tinh đó thần lít nha lít nhít bao trùm tại toàn thân hắn, tựa như một kiện sao trời giáp.

Tinh Thần Bất Diệt Thể!

Bành

Trường thương đâm vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, vô số hỏa diễm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trước ngực bộc phát ra, trong chớp mắt, hắn liền bị ngọn lửa kia bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, một bên khác Kim Khánh lập tức biến đến khẩn trương lên.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đám lửa kia đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một bóng người tầng tầng bị chấn bay ra ngoài.

Chính là cái kia Hòe Khanh!

Tất cả mọi người không có xem Hòe Khanh, mà là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hỏa diễm lui tán, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà lông tóc không hư hại.

Trên người hắn món kia tựa như tinh thần ngưng tụ mà thành giáp mạnh mẽ kháng trụ Hòe Khanh tất cả lực lượng.

Một bên khác, cái kia Hòe Khanh lui trọn vẹn mấy vạn trượng mới dừng lại, hắn vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng vung tay lên, bốn phía những cái kia hỏa diễm lập tức yên diệt, hắn không có để ý Hòe Khanh, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thần Kỳ, "Ngươi liền phái như thế cái bất nam bất nữ đồ chơi tới đánh với ta?"

A

Cái kia Hòe Khanh nghe được Diệp Thiên Mệnh, lập tức cuồng loạn gào lên, hắn tựa như như là lên cơn điên, trực tiếp bốc cháy lên thân thể cùng linh hồn, cùng lúc đó, vô số hỏa diễm từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, từng đạo lực lượng đáng sợ khí tức hướng phía giữa thiên địa tràn ngập ra, cực kỳ khủng bố.

Kim Khánh nhìn thoáng qua Hòe Khanh, "Tên không nam không nữ này nổi điên."

Chử Nại bình tĩnh nói: "Phát tình đều không dùng."

Kim Khánh mấy người: ". . . ."

Theo Hòe Khanh nổi điên, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt, khí tức vượt xa lúc trước gấp bội, đặc biệt là trong tay hắn chuôi này trường thương, chuôi này trường thương phảng phất cũng sống lại đồng dạng, mũi thương phun đã tuôn ra từng đạo đáng sợ huyết hồng dung nham.

Hòe Khanh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn diện mạo biến đến có chút dữ tợn, "Ngươi này tạp chủng, ta muốn cho ngươi sống không bằng chết! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên phóng lên tận trời, trong chốc lát, một đạo hỏa diễm từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cái kia vô số hỏa diễm trực tiếp đem trọn cái thiên địa đều bao phủ, trong ngọn lửa, vô số thật nhỏ phù văn màu vàng ngưng tụ, từng đạo lực lượng cường đại từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Thần pháp chi thuật!

Cảm thụ được cái kia kinh khủng Thần pháp oai, cách đó không xa Kim Khánh đám người đều là hơi kinh ngạc, Kim Khánh đánh giá liếc mắt Hòe Khanh, "Này không khó nam nữ đồ chơi vẫn là thật sự có tài."

Chử Nại nói: "Dù sao cũng là thần duệ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía chân trời cái kia Thần Kỳ, Kim Khánh mấy người cũng nhìn về phía Thần Kỳ.

Mấy người tầm mắt đang rơi xuống Thần Kỳ trên thân lúc, đều là biến đến có chút ngưng trọng lên.

Vị này. . . Liền bọn hắn đều cảm giác thâm bất khả trắc!

Chử Nại nói: "Kim Khánh, cái này người không phải là các ngươi Thần Đạo điện phái đi xuống sao?"

Kim Khánh trầm giọng nói: "Vừa mới bắt đầu là,là khiến cho hắn xuống một lần nữa chưởng quản toà kia biệt thự, nhưng sau này không được bình thường. Bởi vì chúng ta phát hiện hắn trực tiếp thoát ly chúng ta chưởng khống, ta vốn định lại phái người xuống điều tra một chút, nhưng sau này Thượng Thần xuất hiện. . ."

Chử Nại nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Lai lịch của hắn đâu?"

Kim Khánh lắc đầu, "Không có, không có cái gì, mà lại, đi tới mặt, cũng là chính hắn muốn đi. . . Hết sức thần bí, cũng hết sức quỷ dị."

Chử Nại đột nhiên nói: "Khả năng. . . . Thần."

Thần

Nghe vậy, mấy người đều là giật mình, nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy rất bình thường.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Hòe Khanh đột nhiên gầm lên giận dữ, tiếp theo, tay hắn cầm trường thương cuốn theo lấy cái kia lửa cháy ngập trời hung hăng hướng phía phía dưới Diệp Thiên Mệnh giết tới, hắn này hơi cúi xông, tất cả hỏa diễm tựa như mênh mang Hồng Đào đồng dạng bao phủ mà xuống, kinh khủng uy áp trực tiếp đem bốn phía thời không đều chấn động đến hơi run một chút dâng lên, cực kỳ doạ người!

. . . ..