Chương 372: Một người khác hoàn toàn! (1)

Chương 372: Một người khác hoàn toàn! (1)

Thiên Mộ thời không bên trong, dưới cơn thịnh nộ Hòe Khanh sử xuất sức lực cả đời vung ra một thương này, mà một thương này hiển nhiên là muốn trực tiếp tuyệt sát Diệp Thiên Mệnh.

Này Thần pháp chi thuật tăng thêm hắn tự thân thương kỹ, tăng thêm bùng cháy thân thể cùng linh hồn, có thể nói là đạt đến một cái đỉnh phong, trường thương cùng sóng lửa chỗ qua, Thiên Mộ thời không bên trong không gian cũng vì đó phù chuyển động.

Trong chớp mắt, cái kia Hòe Khanh tiện tay cầm trường thương giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, đối mặt này thịnh nộ Hòe Khanh, Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, đưa tay liền là nhất kiếm.

Chỗ mũi kiếm, vô số tinh quang đột nhiên phun trào, tựa như núi lửa phun trào.

Ầm ầm!

Toàn bộ Mạc Thiên thời không bên trong, một đạo tiếng nổ lớn bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Hòe Khanh thân bên trên phát ra thao thiên hỏa diễm trong nháy mắt bị chấn nát, mà bản thân hắn cũng trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, hóa thành một điểm đen.

Một kiếm trấn áp!

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, thiên địa tất cả hỏa diễm tại thời khắc này trực tiếp hóa thành tro tàn.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh!

Mà ở trên người hắn, sao trời chi quang phun trào, tại vũ trụ tinh hà chỗ sâu, vô số ngôi sao hội tụ sắp hàng, hợp thành một cái kinh khủng vũ trụ sao trời đại trận.

Này sao trời đại trận vẫn luôn không có tan biến, không chỉ không có tan biến, tụ đến sao trời ngược lại còn càng ngày càng nhiều, chúng nó hoặc sáng hoặc tối, hoặc lớn hoặc nhỏ, mỗi một viên tinh thần đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng, chúng nó tại một vùng ngân hà bên trong xen lẫn thành một bức tráng lệ bức tranh, cực kỳ rung động.

Nhìn xem một màn này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Tinh Thần!

Đã từng vị thần này đối bọn hắn tới nói, chỉ là xuất hiện ở trong truyền thuyết, chỉ biết là hắn được xưng là quần tinh chi thần.

Mà giờ khắc này tại nhìn thấy cái này kinh khủng sao trời đại trận lúc, bọn hắn mới hiểu được đối phương vì sao được xưng là quần tinh chi thần.

Vũ trụ đại trận!

Đại trận này, không thể nghi ngờ là vượt qua bốn đại Thần Điện đại trận cùng với Ma Kha Thần Ngục tàn huyết Ma Kha Thần trận.

Nơi xa, cái kia Hòe Khanh sau khi dừng lại, hắn thân thể trực tiếp nứt toác ra, vô số hỏa diễm văng khắp nơi, không chỉ như thế, trong tay hắn chuôi này trường thương cũng tại thời khắc này nứt ra.

Bại hoàn toàn!

Hòe Khanh cái kia tờ chói mắt mặt giờ phút này biến đến cực kỳ khó coi dâng lên, hắn không nghĩ tới chính mình đem hết toàn lực một thương, vậy mà không có cho đối phương tạo thành một điểm tính thực chất tổn thương, tương phản, chính mình còn bị đối phương nhất kiếm cho làm thân thể vỡ nát. . .

Hắn thật sự là có chút khó mà tiếp nhận, mặt mũi cũng thật sự là không nhịn được.

Phải biết, hắn Hòe Khanh có thể là thần duệ bên trong kiệt xuất nhất người, cùng cảnh giới bên trong chưa bao giờ bại qua!

Hắn không thể nào tiếp thu được!

Phát giác được còn lại mấy cái bên kia thần duệ tầm mắt, Hòe Khanh thần sắc dần dần biến đến dữ tợn, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, trong tay hắn chuôi này trường thương dường như cảm nhận được chính mình chủ nhân chiến ý, đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, vô số dung nham chỗ phun ra ngoài, tựa như một ngọn núi lửa đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Dưới cơn thịnh nộ Hòe Khanh đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên, một thanh âm từ chân trời chậm rãi truyền đến, "Được rồi."

Người nói chuyện, chính là Thần Kỳ.

Hòe Khanh ngẩng đầu nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, lại ra tay, chính là tự chịu diệt vong."

Hòe Khanh vẻ mặt càng khó coi.

Hắn nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, hắn trong ánh mắt vẫn là không cam tâm cùng không phục, nhưng hắn cũng không có lại ra tay.

Trường thương trong tay của hắn chậm rãi yên lặng.

Liên tục mấy lần giao thủ, làm cho ý thức hắn đến, hắn xác thực không là đối thủ của đối phương, như Thần Kỳ nói, lại ra tay, cái kia chính là tự chịu diệt vong.

Hắn tự nhiên không muốn chết!

Hòe Khanh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi nếu không phải có này Tinh Thần truyền thừa, ta một cái tay liền có thể bóp chết ngươi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Hòe Khanh sầm mặt lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mặc dù kiêng kị, nhưng lại không muốn thế yếu, lúc này âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta ghét nhất như ngươi loại này hàng hoá chuyên chở."

Dứt lời.

Xùy

Hòe Khanh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một đạo kiếm quang dùng một loại siêu việt hắn nhận biết tốc độ trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn.

Khí tức tử vong tiếp cận, làm cho hắn bản có thể tay cầm trường thương đột nhiên hướng phía Diệp Thiên Mệnh liền là đâm một cái, nhưng mà, hắn trường thương còn chưa đâm ra, một thanh kiếm liền đã đâm vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Hòe Khanh trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này đính ngay tại chỗ.

Hòe Khanh hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hơi xúc động, "Thật sự là quá yếu."

Hắn đột nhiên phát hiện, cùng Dương gia thế hệ trước nhóm đánh cao cấp cục về sau, hiện tại lại cùng này chút cùng thời đại đánh, thật chính là không nên quá dễ dàng.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, cái kia Hòe Khanh lập tức cảm giác nhận lấy lớn lao vũ nhục, hắn gầm lên giận dữ, nhưng mà, còn không đợi hắn có bất kỳ động tác, chỉ gặp hắn giữa chân mày Thiên Mệnh kiếm kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp bắt đầu điên cuồng thôn phệ thần hồn của hắn!

Thôn phệ thần hồn!

Tiểu Hồn là có chức năng này  bất quá, đi theo Diệp Thiên Mệnh, nàng rất ít sử dụng loại công năng này.

Cảm giác được Thiên Mệnh kiếm tại thôn phệ chính mình linh hồn, cái kia Hòe Khanh vẻ mặt lập tức đại biến, giờ khắc này, hắn là chân chính sợ hãi.

Bởi vì hắn ý thức được, nếu là thật bị bệnh này kiếm thôn phệ hết, vậy hắn khả năng vô pháp phục sinh.

Giờ phút này, hắn lại cũng không lo được cái gì mặt mũi không mặt mũi, lúc này ngẩng đầu nhìn về phía chân trời đứng đấy Thần Kỳ, run giọng nói: "Đại ca. . . Cứu ta!"

"Ha ha!"

Kim Khánh đột nhiên nở nụ cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi tên không nam không nữ này có nhiều ngông nghênh đâu! Không nghĩ tới dạng này a! Quả nhiên là không có trứng!"

Mọi người: ". . ."

Nghe được Kim Khánh làm nhục như vậy, cái kia Hòe Khanh vẻ mặt lập tức càng thêm khó coi.

Thần Kỳ thì là bình tĩnh nhìn xem Hòe Khanh, cũng không có ý xuất thủ..