Chương 372: Một người khác hoàn toàn! (2)

Chương 372: Một người khác hoàn toàn! (2)

Nhìn thấy một màn này, Hòe Khanh lập tức càng kinh khủng, "Đại ca?"

Thần Kỳ bình tĩnh nói: "Ta ít nhất cho ngươi nhắc nhở qua ba lần, ngươi mỗi một lần đều làm gió thoảng bên tai. . . Mỗi người đều hẳn là vì hành vi của mình trả giá đắt."

Hòe Khanh lập tức tuyệt vọng!

Giờ khắc này, hắn là thật hối hận.

Tại sao mình muốn tới làm này chim đầu đàn?

Cảm giác được chính mình linh hồn đang ở cấp tốc tan biến, Hòe Khanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, oán độc nói: "Diệp Thiên Mệnh, ta cha sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi chờ, ngươi chờ. . . ."

Nói xong, hắn liền muốn tự bạo chính mình linh hồn.

Nhưng Thiên Mệnh kiếm lại trực tiếp đưa hắn trấn áp, làm cho hắn vô pháp động đậy, cùng lúc đó, Tiểu Hồn thôn phệ tốc độ tăng tốc, rất nhanh, cái kia Hòe Khanh linh hồn chính là bị Tiểu Hồn triệt để thôn phệ hấp thu.

Mà Hòe Khanh trong linh hồn cái kia đóa hương hỏa, cũng bị Tiểu Hồn cùng nhau thôn phệ hấp thu!

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ bên cạnh Lăng Thiếu là một trận hoảng sợ, hương hỏa bị thôn phệ đi, vậy liền mang ý nghĩa cũng không còn cách nào trùng sinh a!

Đúng nghĩa hoàn toàn biến mất!

Hòe Khanh bị thôn phệ đi, Thần Kỳ tầm mắt vẫn luôn rất bình tĩnh, hắn quay đầu nhìn về phía Lăng Thiếu, "Nhớ kỹ, ngày sau nếu là gặp người, đánh không lại, vậy liền nhận thua, cắt không thể cậy mạnh."

Lăng Thiếu liền vội vàng gật đầu, "Hiểu rõ, hiểu rõ."

Hắn biết, nếu như cái kia Hòe Khanh tại bị đánh bại lúc, quả quyết nhận thua, sau đó rời đi, nhưng thật ra là có thể sống sót, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh ngay từ đầu là không có quá đại sát tâm.

Là này Hòe Khanh thời điểm ra đi còn nhất định phải thả câu ngoan thoại. . .

Ngu

Quá ngu.

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh duỗi tay nắm chặt Thiên Mệnh kiếm, hắn có thể cảm giác được, Tiểu Hồn hết sức hưng phấn.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi ưa thích thôn phệ thần hồn?"

Tiểu Hồn hì hì cười nói: "Đúng vậy, càng cường đại thần hồn, càng bổ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Về sau có cơ hội nhường ngươi nhiều thôn phệ một chút."

"Hay lắm hay lắm!"

Tiểu Hồn hưng phấn vô cùng.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên qua không gian, đi tới Tinh Hà chỗ sâu, giờ phút này, còn có vô số sao trời không ngừng tụ đến, hắn vũ trụ đại trận càng ngày càng khổng lồ, tại Tinh Hà bốn phía, vây quanh tầng tầng lớp lớp sao trời, những Tinh đó thần tại vũ trụ tinh hà bên trong cấp tốc sắp hàng, chúng nó hình dạng không đồng đều, hoặc thành hình cái vòng, hoặc thành tạo thành từng dải, đan vào lẫn nhau, xen vào nhau tinh tế.

Giữa các vì sao lập loè thần bí hào quang, tinh thần nhất đạo đạo hoa mỹ quỹ tích, như là vũ trụ ở giữa năng lượng mối quan hệ, đem trọn cái đại trận chặt chẽ liên hệ với nhau.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất toàn lực ứng phó thi triển này Tinh Thần đạo!

Không thể không nói, chính hắn cũng là có chút rung động.

Chỉ cần đủ mạnh, đó là thật có thể điều động hết thảy vũ trụ sao trời.

Đơn giản tới nói, vũ trụ tinh hà không có hạn mức cao nhất.

Kỳ thật, nếu như lúc trước này Tinh Thần có thể tiếp tục phát triển tiếp, là hoàn toàn có cơ hội đi đến Chí Cao thần.

Đáng tiếc. . . Gặp càng biến thái.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thần Kỳ, đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương.

Thần Kỳ cười nói: "Diệp công tử, ngươi hẳn phải biết ta. Không chỉ biết ta, mà lại, đối với chúng ta, ngươi nên biết vẫn rất nhiều."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác thực."

Thần Kỳ nói: "Kha Thắng hắn thủy chung là người của ngươi, đúng không?"

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, tiếp theo, Kha Thắng xuất hiện ở Kim Khánh đám người bên cạnh.

Kha Thắng cười nói: "Dĩ nhiên!"

Kim Khánh có chút chấn kinh, "Ngươi. . ."

Kha Thắng cười cười, không nói gì.

Kim Khánh trầm giọng nói: "Ngươi thế mà đi làm nằm vùng!"

Kha Thắng gật đầu.

Kim Khánh giơ ngón tay cái lên, "Các ngươi hai cái trâu!"

Kha Thắng nhìn về phía xa xa Thần Kỳ, "Ngươi ngay từ đầu liền biết ta là nằm vùng."

Thần Kỳ cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Kha Thắng nghi hoặc, "Vậy ngươi vì sao còn để cho ta đi theo các ngươi?"

Thần Kỳ không có trả lời Kha Thắng, mà là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Hắn là muốn nói cho ngươi, bất kỳ mưu kế trước thực lực tuyệt đối, đều là phù vân."

Thần Kỳ nở nụ cười.

Kha Thắng vẻ mặt có chút khó coi.

Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Kỳ thật, vẫn muốn cùng Diệp công tử tâm sự."

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo kiếm hướng phía Thần Kỳ đi đến, "Chúng ta cũng chớ có lãng phí thời gian, ngược lại, mặc kệ cái gì đạo lý lớn, cuối cùng đều phải dùng thực lực tới phân thắng bại, cho nên. . . Mở làm đi! Người nào thắng, người nào mới có tư cách giảng đạo lý!"

Thần Kỳ cười nói: "Xác thực . Bất quá, đối thủ của ngươi một người khác hoàn toàn."

Ông

Một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt cách đó không xa, kiếm quang tán đi, một tên nam tử xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Người tới chính là Dương Già!

Dương Già cầm kiếm chậm rãi hướng đi Diệp Thiên Mệnh.

Mấy lần sỉ nhục, hôm nay nên rửa sạch!

. . . . ..