Chương 373: Đáp ứng ta, đừng kêu người! (1)

Chương 373: Đáp ứng ta, đừng kêu người! (1)

Dương Già!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Dương Già, cũng là hơi có chút ngoài ý muốn.

Cái tên này không phải là bị trục xuất sao?

Làm sao lại xuất hiện?

Đương nhiên, không quan trọng.

Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt rất bình tĩnh, nhưng trong lòng không có chút nào bình tĩnh.

Hắn Dương Già từ khi trở lại Quan Huyền vũ trụ bắt đầu, liền chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ bại bởi một cái người đồng lứa, mà lại, còn liên tục bại ba lần.

Hết sức thất bại!

Không hề nghi ngờ, so sánh trước mấy đời Dương gia Thiên Mệnh Nhân, hắn không thể nghi ngờ là thất bại nhất.

Hắn không muốn một mực thất bại xuống!

Hắn muốn đánh bại tâm ma của mình.

Hắn thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Chỉ muốn cùng ngươi lại đánh một trận."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Dương Già, bình tĩnh nói: "Ta không quá muốn."

Dương Già lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Hẳn là một lần cuối cùng."

Nói xong, kiếm trong tay hắn đột nhiên run lên.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng toàn bộ màn trời thời không.

Dương Già trên thân đột nhiên bạo phát ra vô tận kiếm thế, kiếm thế kia giống như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thiên địa, từng đạo kinh khủng Kiếm đạo uy áp như là thủy triều đồng dạng từ giữa thiên địa mãnh liệt lan tràn ra, đất trời bốn phía ở giữa thời không tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, Kim Khánh đám người đều là giật mình, thiếu niên này kiếm tu thực lực, rõ ràng muốn so cái kia Hòe Khanh mạnh không ít, không đúng, là mạnh rất nhiều rất nhiều.

Một bên, Kha Thắng chăm chú nhìn Dương Già, trong đôi mắt cũng là mang theo một tia ngưng trọng, trầm giọng nói: "Cái này người cũng tới từ biệt thự vũ trụ!"

Lời vừa nói ra, Chử Nại mấy người đều là giật mình, Kim Khánh cả kinh nói: "Hắn cũng tới từ biệt thự vũ trụ?"

Kha Thắng gật đầu, "Hắn liền là cái kia con trai của Quan Huyền kiếm chủ, tên Dương Già."

Quan Huyền kiếm chủ!

Nhi tử!

Kim Khánh mấy người tầm mắt lần nữa rơi vào Dương Già trên thân, Kim Khánh nói khẽ: "Khó trách cái này người mạnh như thế. . . . . Nguyên lai là cái kia con trai của Quan Huyền kiếm chủ."

Giải Giới trầm giọng nói: "Biệt thự vũ trụ. . . Không đơn giản."

Kim Khánh mấy người gật đầu, bọn hắn cũng phát hiện, quan này để vũ trụ không có bọn hắn nghĩ đơn giản như vậy, phía dưới này sinh linh, thực sự là. . . . . Biến dị.

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem Dương Già, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Dương Già cũng không nói gì nữa, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, làm vọt tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt mấy trượng khoảng cách lúc, hắn đột nhiên đột nhiên rút kiếm.

Ông

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ kiếm thế đột nhiên bộc phát ra, trực tiếp đem đến Diệp Thiên Mệnh chung quanh thời không đánh rách tả tơi!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà lại, này trọn vẹn chồng chất hơn vạn đạo!

Trong chớp nhoáng này bạo phát đi ra kiếm thế, so cái kia Hòe Khanh hiếu thắng ít nhất mấy chục lần không thôi!

Tại cảm nhận được Dương Già kiếm thế trong nháy mắt đó, Kim Khánh đám người sắc mặt lập tức biến đổi.

Thật là khủng khiếp kiếm thế!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cầm trong tay Thiên Mệnh kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, dùng hai người làm trung tâm, bốn phía thời không trực tiếp nứt ra thành mạng nhện, đồng thời dùng một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng phía bốn phía lan tràn mà đi!

Mà hai người chỗ đứng chỗ, từng đạo đáng sợ kiếm khí sóng xung kích càng là đang không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Diệp Thiên Mệnh cũng không lui nửa bước!

Nhưng Kim Khánh đám người sắc mặt lại là trầm xuống, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh trên người sao trời chi quang tại cái kia Dương Già một kiếm này trước mặt, vậy mà bắt đầu từng chút từng chút ảm đạm xuống!

Hắn Tinh Thần Bất Diệt Thể, cũng không hề hoàn toàn chịu đựng lấy Dương Già này kinh khủng nhất kiếm!

Đúng lúc này, Dương Già đột nhiên gầm thét, giơ cao trường kiếm trong tay, sau đó lần nữa mãnh liệt hướng xuống một bổ, này một bổ, một cỗ đáng sợ vực đột nhiên xuất hiện tại bốn phía, đem Diệp Thiên Mệnh trấn áp!

Vô Địch kiếm vực!

Cưỡng ép áp chế Diệp Thiên Mệnh!

Tại Vô Địch kiếm vực áp chế dưới, Diệp Thiên Mệnh sao trời lực lượng uy lực lập tức yếu bớt hơn phân nửa, cùng lúc đó, hắn một kiếm kia hung hăng trảm tại Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai.

Bành

Vô số kiếm quang bộc phát ra.

Diệp Thiên Mệnh lui trăm trượng!

Tại hắn lui quá trình bên trong, từng đạo sao trời chi quang không ngừng toái diệt.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Kim Khánh đám người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, trên người hắn món kia sao trời chi giáp cũng đang nhanh chóng biến đến ảm đạm dâng lên.

Mà nơi xa, Dương Già cũng chưa tiếp tục ra tay, chỉ gặp hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trên người kiếm thế lần nữa dâng trào mà ra.

Kiếm thế của hắn bên trong ẩn chứa vô tận sát phạt chi khí, này còn không có kích hoạt Phong Ma huyết mạch.

Vì hôm nay này một trận chiến, hắn trong khoảng thời gian này điên cuồng đi đủ loại chiến trường tôi luyện chính mình, trong lúc đó, hắn đã trải qua vô số lần sinh tử.

Nhưng hắn chưa bao giờ lùi bước qua!

Chỉ vì hôm nay này một trận chiến!

Hoà giải?

Coi như muốn cùng hiểu, đó cũng là hắn Dương Già đánh bại Diệp Thiên Mệnh về sau.

Bằng không, cái gọi là hoà giải, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nam nhân tôn nghiêm, chỉ có dùng thực lực mới có thể đoạt lại.

Dương Già chậm rãi mở hai mắt ra, trong tay hắn, thanh kiếm kia tiếng rung không ngừng, giữa thiên địa, từng đạo đáng sợ kiếm thế không ngừng phun trào, tất cả mọi người cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách.

So sánh đã từng, kiếm đạo của hắn bây giờ không có như vậy phong mang tất lộ, nhưng lại mạnh hơn.

Dương Già đột nhiên chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, hắn này khẽ động, giữa thiên địa tràn ngập những cái kia khủng bố kiếm thế đột nhiên còn như như thủy triều đều hướng phía Dương Già vọt tới, rất nhanh, hết thảy kiếm thế đều hội tụ từ Dương Già trong tay thanh kiếm kia bên trong.

Ông

Dương Già trong tay thanh kiếm kia kịch liệt run lên, sau một khắc, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ thiên địa, cùng lúc đó, Dương Già đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang tựa như kinh lôi đồng dạng từ giữa sân chợt lóe lên, làm cái kia đạo kiếm quang giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, cái kia Vô Địch kiếm vực xuất hiện lần nữa, cưỡng ép trấn áp Diệp Thiên Mệnh..