Chương 373: Đáp ứng ta, đừng kêu người! (2)

Chương 373: Đáp ứng ta, đừng kêu người! (2)

Kiếm kỹ phối hợp Kiếm Vực!

Hắn tại ma luyện trong thời gian này, đã đem cả hai hoàn mỹ dung hợp, cho dù là một chút cảnh giới cao hơn hắn cường giả cũng dồn dập đều chết tại đây bộ tổ hợp kỹ xuống.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem Dương Già một kiếm kia, đột nhiên, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm kịch liệt run lên, sau một khắc, thanh kiếm kia trực tiếp đâm ra, Thiên Mệnh kiếm bên trên, vô số ngôi sao phun trào, cơ hồ là đồng thời, vũ trụ tinh hà chỗ sâu bên trong, hết thảy Tinh Thần Biến đến tuyết sáng lên!

Kiếm đạo!

Tinh Thần đạo!

Hai đạo dung hợp!

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, hội tụ ngàn tỉ sao trời lực lượng.

Cùng lúc đó, một cỗ thần bí kết giới đột nhiên xuất hiện ở trong sân, làm này cỗ thần bí kết giới xuất hiện về sau, trong nháy mắt phản trấn áp Dương Già Vô Địch kiếm vực!

Chân trời, Thần Kỳ bên cạnh Lăng Thiếu có chút cả kinh nói: "Đây là. . . . Thần Chi Lĩnh Vực!"

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, không nói gì.

Phía dưới, hai người kiếm hung hăng trảm ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Bọn hắn chỗ cái kia một khu vực trực tiếp bộc phát ra vô số sao trời lực lượng cùng với kiếm quang, từng đạo sóng xung kích không ngừng bộc phát ra, Dương Già bản thân trong nháy mắt chính là đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, mà khi hắn dừng lại trong nháy mắt đó, một đạo sao trời kiếm khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng hắn!

Dương Già đột nhiên ngẩng đầu, không lo được khó chịu trong người, đột nhiên giơ kiếm một chém về phía chân trời.

Ầm ầm!

Sao trời chi quang phá toái, nhưng Dương Già bản thân lại là lần nữa bị chấn đến liên tục lùi lại, mà lần này, hắn lui tốc độ so lúc trước nhanh hơn nhiều quá nhiều, hắn chỗ lui chỗ, không gian đều trực tiếp bị mạnh mẽ gẩy ra một đầu cực kỳ dễ thấy dấu vết.

Mà lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên một đạo tiếng kiếm reo, ngay sau đó, một đạo sao trời kiếm khí đột nhiên giết tới Dương Già trước mặt!

Chính là Diệp Thiên Mệnh.

Dương Già đồng tử hơi co lại, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Hắn một kiếm này ra, tự thân kiếm thế lần nữa tăng vọt.

Hắn bây giờ lần nữa thi triển này kiếm kỹ lúc, mặc kệ là uy lực vẫn là kiếm thế, đều so đã từng hiếu thắng đến rất rất nhiều.

Bởi vì hắn hiện tại cái này thế, là tự thân kiếm thế cùng khí thế, mà đã từng thế, càng nhiều hơn chính là ỷ vào Dương gia.

Cả hai hoàn toàn khác biệt!

Bành

Hắn một kiếm này hung hăng trảm tại Diệp Thiên Mệnh trên thân kiếm.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang phá toái, kinh khủng trùng kích trực tiếp đem đến Dương Già trong nháy mắt đẩy lui mấy vạn trượng xa, thân hình hắn như gió, ở trong hư không lảo đảo mấy bước mới miễn cưỡng ổn định thân hình, mà hắn vừa dừng lại một cái, vô số đạo sao trời kiếm khí chính là chen chúc mà tới, lít nha lít nhít, như là Thiên Hà trút xuống, trong nháy mắt liền đem hắn chỗ cái kia một khu vực bao phủ.

Dương Già đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đối mặt này phô thiên cái địa sao trời kiếm khí, hắn biết mình không có bất kỳ cái gì đường lui, tay phải hắn cầm kiếm hoành ngăn trước người, tay trái đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong chốc lát, vô số kiếm quang từ trong cơ thể hắn chém bay mà ra, mang theo lăng lệ vô cùng khí tức xông hướng bốn phía, trong nháy mắt chính là táng giết hắn bốn phía những Tinh đó Thần Kiếm khí.

Phương Thốn Kiếm Vực!

Tại hắn một tấc vuông này, kiếm quang chém giết hết thảy, bất kỳ lực lượng nào đều không thể tiến vào hắn một tấc vuông!

"Thật là khủng khiếp kiếm kỹ!"

Một bên khác, cái kia Kim Khánh nhìn thấy một màn này, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Còn lại vài vị điện chủ cũng là dồn dập gật đầu, thần sắc có chút ngưng trọng, này Dương Già thi triển ra này loại kiếm kỹ, cho dù là bọn hắn đều cảm nhận được uy hiếp!

Mẹ nó!

Phía dưới này tại sao có thể có nhiều như vậy yêu nghiệt?

Giải Giới đột nhiên nói: "Các ngươi phát hiện không, này Dương Già cùng Thượng Thần nhận biết."

Nhận biết!

Lời vừa nói ra, mấy người thần sắc đều là biến đến không được tự nhiên dâng lên.

Bọn hắn tự nhiên cũng phát hiện điểm này. . . Nhưng đều không hẹn mà cùng bảo trì không nhìn thấy.

Giải Giới còn muốn nói điều gì, một bên Chử Nại đột nhiên nói: "Cái gì là thần? Thần liền là không gì không biết, không gì làm không được. . . . Bởi vậy, hắn nhận biết Dương Già lại có cái gì kỳ quái đâu?"

Mấy người: ". . . ."

Nơi xa, Dương Già thi triển ra Phương Thốn Kiếm Vực về sau, tất cả sao trời kiếm khí khẽ dựa gần đều là trong nháy mắt bị đập tan.

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng cũng không tiếp tục ra tay, tay phải hắn nhẹ nhàng phất tay áo vung lên, tất cả sao trời kiếm khí toàn bộ bay trở về đến bên cạnh hắn, mà tại vũ trụ tinh hà chỗ sâu, tất cả sao trời dường như cảm ứng được Diệp Thiên Mệnh, dồn dập một lần nữa sắp hàng, từng đạo sao trời lực lượng lặng yên ngưng tụ, tùy thời chờ đợi Diệp Thiên Mệnh triệu hoán.

Làm Diệp Thiên Mệnh thu lại chính mình sao trời kiếm khí về sau, Dương Già tay trái chậm rãi buông ra, quanh người hắn những cái kia kiếm khí cũng không tan biến, mà là bao quanh chung quanh hắn bay lượn, cực kỳ sát phạt sắc bén.

Dương Già ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, thần tình kích động, "Diệp Thiên Mệnh, ta cùng trước đó không đồng dạng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Đáp ứng ta, đừng kêu người."

Dương Già: ". . ."

. . . ..