Chương 374: Quan Huyền kiếm chủ! (1)

Chương 374: Quan Huyền kiếm chủ! (1)

Đừng kêu người!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Dương Già sắc mặt lập tức biến đến có chút khó coi.

Ba lần trước, nếu không phải có Dương gia nội tình duy trì, hắn Dương Già sớm đã chết.

Cái này là sự thật!

Hắn không có đi trốn tránh sự thật này.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi có thể ép ta nhất thời, nhưng không ép được ta nhất thế."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay kiếm phảng phất cảm nhận được ý chí của hắn, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm quang sáng chói chói mắt, như là vạch phá bầu trời đêm sao băng, mang theo một cỗ thế như chẻ tre lực lượng.

Ông

Tiếng kiếm reo chấn triệt thiên địa gian, cùng lúc đó, giữa thiên địa vô số kiếm thế bắt đầu hướng phía thanh kiếm kia dũng mãnh lao tới, theo kiếm thế tràn vào, thanh kiếm kia bên trong đột nhiên bạo phát ra một cỗ hoành ép hết thảy Kiếm đạo ý chí.

Dương Già chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, hắn mỗi đi một bước, giữa thiên địa cái kia cỗ kinh khủng Kiếm đạo ý chí liền sẽ mạnh gấp đôi!

Thiên địa thời không tại thời khắc này cũng bắt đầu phập phù lên.

Cực kỳ khủng bố!

Kiếm đạo một màn này, một bên khác Kim Khánh đám người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Này Dương Già thực lực, thật sự là có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đây quả thật là biệt thự chúng sinh đi ra sinh linh?

Mạnh đến mức có chút không hợp thói thường.

Đã vượt xa đồng dạng Ngụy Thần.

Dương Già mỗi triều đi về trước ra một bước, cái kia cỗ Kiếm đạo ý chí liền sẽ mạnh hơn mấy lần.

Tụ thế!

Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ta có thể cảm giác được, kiếm đạo của ngươi so sánh đã từng, yếu đi. Ngươi một mực truy cầu đủ loại đạo lý lớn niệm, ta nghĩ nói cho ngươi là, thực chiến mới là chân lý."

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày điên cuồng chiến đấu, thông qua một lần lại một lần thực chiến, không ngừng thối luyện tự thân Kiếm đạo, mà đang là thông qua không ngừng chiến đấu, khiến cho hắn đối Kiếm đạo có cảm ngộ mới.

Thuần túy!

Hắn Dương Già đã từng Kiếm đạo liền là không đủ thuần túy, bởi vì hắn tâm tư quá hỗn tạp.

Cái gì thương sinh!

Cái gì Dương gia!

Cái gì vinh dự!

Những vật này mang ở trên người hắn, làm cho kiếm đạo của hắn có loại loại xiềng xích.

Mà tại bị tước đoạt dương gia thế tử cái thân phận này về sau, hắn ngược lại buông lỏng.

Dương gia hết thảy vinh dự đều lại không có quan hệ gì với hắn.

Hết thảy tất cả đều dỡ xuống về sau, hắn có khả năng chuyên chú vào chính mình Kiếm đạo.

Dương Già Kiếm đạo ý chí càng ngày càng kinh khủng, mà cái kia Kiếm đạo ý chí bên trong còn ẩn chứa kinh khủng chiến ý.

Cái kia Kiếm đạo ý chí cùng chiến ý, có ép áp thiên địa ở giữa hết thảy chi thế.

Bốn phía vây xem người nhìn thấy Dương Già này kinh khủng Kiếm đạo ý chí cùng chiến ý, đều là thần sắc ngưng trọng vô cùng, bởi vì bọn hắn phát hiện, này Dương Già Kiếm đạo ý chí cùng chiến ý phảng phất không có hạn mức cao nhất đồng dạng.

Đúng lúc này, Dương Già đột nhiên thân hình run lên, thả người nhảy lên một cái, duỗi tay nắm chặt thanh kiếm kia, sau một khắc, hắn đột nhiên nhất kiếm hung hăng hướng phía phía dưới Diệp Thiên Mệnh chém xuống, trường kiếm hạ xuống, vậy mà tại trong thiên địa lưu lại một đường to lớn vết cắt!

Một kiếm này chi thế rơi xuống, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách!

Đỉnh cấp kiếm tu!

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, đột nhiên, hắn phiến khu vực này trực tiếp bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ.

Thần Chi Lĩnh Vực!

Này đã thuộc về đạo pháp chi thuật!

Này tự nhiên là hắn theo Tinh Thần nơi đó học được.

Nhưng mà, cái kia Thần Chi Lĩnh Vực mới vừa xuất hiện, chính là trực tiếp bị Dương Già một kiếm kia kiếm thế ép tới biến hình dạng.

Tại thời khắc này, cho dù là Thần Chi Lĩnh Vực, vậy mà cũng không cách nào cùng Dương Già một kiếm này chống lại.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên buông lỏng ra kiếm, sau một khắc, một cỗ kinh khủng kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, làm cỗ này kiếm thế xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều phải biến đổi, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia cỗ kiếm thế vậy mà tại trong nháy mắt liền vượt qua Dương Già kiếm thế!

"Quần tinh chi thế!"

Chử Nại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh đã không phải là một người, hắn cùng quần tinh làm một thể, quần tinh chi thế chính là hắn thế, mà kinh khủng nhất là, hắn đã đem quần tinh chi thế cùng kiếm thế của chính mình hòa làm một thể.

Ngàn tỉ quần tinh chi thế!

Tinh Thần đạo!

Kiếm đạo!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có chẳng qua là tu luyện Tinh Thần nói, mà là tướng tinh Thần Đạo cùng tự thân Kiếm đạo dung hợp, hắn đem mình cùng quần tinh dung hợp, quần tinh chi thế chính là hắn Diệp Thiên Mệnh thế.

Hắn lý niệm là cái gì?

Quần tinh cũng là chúng sinh!

Cùng quần tinh dung hợp, chẳng qua là hắn lý niệm một trong, hoặc là nói, chẳng qua là hắn điểm xuất phát, bởi vì hắn mục tiêu cuối cùng nhất không chỉ có riêng là quần tinh. . .

Ầm ầm. . .

Theo Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể bạo phát đi ra khủng bố kiếm thế, Dương Già kiếm thế trực tiếp bị phản trấn áp, cùng lúc đó, Dương Già Kiếm đạo ý chí cũng tại thời khắc này bị ép tới liên tục lui.

Hắn một người chi thế, rõ ràng còn vô pháp làm đến cùng ngàn tỉ quần tinh chi thế chống lại!

Mà Dương Già tại nhìn thấy một màn này lúc, không chỉ không có lùi bước, ngược lại còn biến đến hưng phấn lên, "Đây mới là ta biết Diệp Thiên Mệnh! ! Ha ha!"

Dứt lời, hắn hai mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, thao thiên Kiếm đạo ý chí cùng kiếm thế tại thời khắc này biến thành huyết hồng.

Phong Ma huyết mạch!

Bất quá lần này, Dương Già không tiếp tục lâm vào triệt để Phong Ma, bởi vì hắn hiện tại đã có thể áp chế Phong Ma huyết mạch!

Tại Phong Ma huyết mạch gia trì dưới, kiếm đạo của hắn ý chí lần nữa điên cuồng tăng vọt, cái kia tăng tốc độ so lúc trước càng thêm khoa trương, kinh khủng Kiếm đạo ý chí uy áp tăng thêm huyết mạch uy áp trực tiếp đem đến bốn phía thời không đều ép tới sôi trào lên, cực kỳ khủng bố!

Nhìn thấy một màn này, Kim Khánh đám người đều là run sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn đã không phải là chấn kinh, mà là rung động, vô cùng rung động.

Mẹ nó!

Này thật mới hai mươi tuổi?.