Chương 374: Quan Huyền kiếm chủ! (2)

Chương 374: Quan Huyền kiếm chủ! (2)

Này mạnh đến mức thật sự là quá bất hợp lí!

Đây là cái gì huyết mạch?

Không chỉ Kim Khánh đám người, cái kia Thần Kỳ bên cạnh Lăng Thiếu chờ thần duệ cường giả giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Bởi vì cái kia Huyết Mạch Chi Lực, rõ ràng muốn so với bọn hắn này chút thần duệ huyết mạch mạnh, mà lại là mạnh rất nhiều rất nhiều.

Nhưng cái này sao có thể?

Hạ Giới sinh linh, Huyết Mạch Chi Lực làm sao có thể như thế mạnh?

Thần Kỳ tầm mắt cũng là rất bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ánh mắt của hắn ngược lại là rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, đối với Diệp Thiên Mệnh cùng quần tinh dung hợp, hắn cũng không có ngoài ý muốn, hắn chân chính ngoài ý muốn chính là hắn tại đây cái dung hợp bên trong cảm nhận được một loại khả năng tính. . .

Hắn biết, quần tinh chi thế cũng không phải là Diệp Thiên Mệnh điểm cuối cùng, trên xuống một cái điểm xuất phát!

Thần Kỳ mỉm cười, "Lý niệm cần thực tiễn chống đỡ. . . Nếu là ngươi tiếp tục phát triển tiếp, cái kia thật là là không tầm thường đâu!"

Lăng Thiếu nghe được Thần Kỳ, hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn không hỏi.

Phía dưới, tại có Huyết Mạch Chi Lực gia trì về sau, Dương Già Kiếm đạo ý chí lập tức cùng Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo chi thế hiện lên thế quân lực nhất định chống lại chi thế.

Đúng lúc này, Dương Già đột nhiên đem kiếm chậm rãi cắm vào vỏ kiếm, khi hắn kiếm vào vỏ trong nháy mắt đó, thời gian phảng phất cấm chỉ, tràn ngập tại quanh người hắn Kiếm đạo ý chí toàn bộ như tử vong đồng dạng ngưng kết, mà Dương Già vỏ kiếm đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên. . .

Mà tại thời khắc này, Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn biết, hắn chỉ có này một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội.

Bởi vì cùng Diệp Thiên Mệnh giao thủ qua vài lần hắn hiểu rất rõ Diệp Thiên Mệnh, ngươi vĩnh viễn cũng không biết hắn đến cùng có nắm chắc bao nhiêu bài!

Không có suy nghĩ nhiều, đột nhiên, thân hình hắn run lên, vọt thẳng hướng về phía Diệp Thiên Mệnh, làm vọt tới Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu lúc, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm.

Hai vạn đạo chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa, hắn rút kiếm trong nháy mắt đó, chung quanh hắn thời không vậy mà trực tiếp bị chấn xuất vết rạn!

Mà khi hắn kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, thời không trực tiếp bị xé nứt ra.

Đem hết toàn lực nhất kiếm!

Cơ hồ là đồng thời, vũ trụ tinh hà chỗ sâu, vô số quần tinh đột nhiên bạo phát ra sáng chói sao trời chi quang, qua trong giây lát, những Tinh đó thần chi quang liền từ chuyển biến thành kiếm quang!

Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm đâm ra!

Ngàn tỉ quần tinh lực lượng tại một khắc kiếm trong tay hắn bên trong phun ra ngoài!

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ lớn vang vọng, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già đồng thời liên tục lùi lại, bọn hắn chỗ cái kia một khu vực, vô số ngôi sao kiếm khí cùng ánh kiếm màu đỏ như máu hóa thành từng đạo sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già đều ngừng lại.

Dương Già vừa dừng lại một cái, hắn thân thể chính là trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn.

Nhưng ở hắn đối diện, Diệp Thiên Mệnh dừng lại lúc, ngàn tỉ sao trời chi quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó cấp tốc vì hắn củng cố thân thể, trong chớp mắt, hắn nguyên bản muốn vỡ nát thân thể chính là được chữa trị.

Bất diệt Tinh Thần thể!

Không chỉ là bất diệt Tinh Thần thể, còn có hắn tự thân phàm thể đặc tính.

Hắn cũng đã đem cả hai dung hợp!

Kim Khánh đám người nhìn thấy một màn này, đều là thở dài một hơi.

Chử Nại ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, nói khẽ: "Thần trận kia tại, Thượng Thần liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại!"

Còn lại điện chủ đều là gật đầu.

Cái kia vũ trụ đại trận không ngừng cho Diệp Thiên Mệnh cung cấp liên tục không ngừng sao trời lực lượng cùng năng lượng, vũ trụ đại trận tại, Diệp Thiên Mệnh liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại!

Bởi vì hắn cùng ngàn tỉ quần tinh một thể!

Nơi xa, Dương Già linh hồn hết sức suy yếu, hắn không tiếp tục ra tay, bởi vì hắn đã không có ra tay năng lực.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Ta thua. Ta không bằng ngươi!"

Thua

Đây là giao thủ nhiều lần như vậy đến nay, hắn lần thứ nhất nhận thua.

Nên nói ra câu nói này lúc, hắn đột nhiên nở nụ cười, giống như nhận thua, cũng không có khó chịu như vậy.

Tài nghệ không bằng người. . . Xác thực không mất mặt!

Dương Già nụ cười dần dần mở rộng, giờ khắc này, trên người hắn hết thảy bao quần áo giống như đều biến mất, khúc mắc cũng tại thời khắc này hoàn toàn biến mất, hắn không có cái gì lại nói, dẫn theo kiếm quay người rời đi.

Mà kiếm đạo của hắn khí tức lại ngược lại đang trở nên càng ngày càng mạnh!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi Kiếm đạo, xác thực so với ta mạnh hơn."

Dương Già dừng bước lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói đúng, của ta kiếm đạo xác thực không có như vậy thuần túy  bất quá, khuyết điểm này ta sẽ sửa."

Dương Già quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có khả năng giết ta, vì cái gì không giết? Ta có thể cảm giác được, ngươi là có sát ý."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta hiện tại còn không đánh lại ngươi tằng tổ phụ!"

Dương Già đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, chẳng qua là lần này, nụ cười này đã có chút đắng chát, bởi vì hắn ý thức được, người trước mắt này đã không có đưa hắn Dương Già xem như là đối thủ, mục tiêu của đối phương. . . Là gia gia mình!

Dương Già không nói gì nữa, hắn quay người rời đi.

Dương Già sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn liếc mắt Thần Kỳ, không nói nhảm, hắn quay người nhìn lại, hắn trong tầm mắt, là cái kia lít nha lít nhít biệt thự!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Quan Huyền kiếm chủ vì Quan Huyền vũ trụ biệt thự mở ra một đầu Đại Đạo, hôm nay, ta Diệp Thiên Mệnh muốn vì tất cả biệt thự vũ trụ mở một đầu Đại Đạo ra tới. . ."

Dứt lời, hắn đột nhiên đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn hai tay nắm chặt, một loại lực lượng kinh khủng từ giữa thiên địa tràn ngập ra!

Vượt xa kiếm đạo của hắn cùng sao trời lực lượng lực lượng!

Tín ngưỡng lực lượng!

Kim Khánh đám người nhìn thấy một màn này, đều là hoảng hốt.

Kim Khánh run giọng nói: "Thượng Thần hắn. . . Hắn đây là muốn cùng Tổ Thần pháp tắc đối kháng sao? Hắn. . ."

Chử Nại mấy người cũng là cực kỳ chấn động.

Này Thượng Thần là muốn đả thông hết thảy biệt thự vũ trụ cùng thần linh vũ trụ hàng rào. . . .

Nhưng rất nhanh, Chử Nại đám người chính là biến đến hưng phấn lên, bởi vì một khi phá mất Tổ Thần cấm chế, đả thông hết thảy biệt thự vũ trụ cùng thần linh vũ trụ ở giữa vũ trụ hàng rào, vậy liền mang ý nghĩa vị này Thượng Thần có khả năng câu thông hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, triệu hoán Phong Thần bảng. . .

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào vũ trụ tinh hà chỗ sâu, chỉ là trong nháy mắt, thanh kiếm kia liền đem Diệp Thiên Mệnh thành lập cái kia vũ trụ Tinh Thần đại trận cưỡng ép trấn áp!

Một kiếm trấn áp ngàn tỉ sao trời!

Hết thảy sao trời tại thời khắc này toàn bộ tịch diệt!

Tất cả mọi người bối rối.

Răng rắc!

Diệp Thiên Mệnh trước mặt ngoài trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên nổ tung ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử tay ngọc chấp một thanh trường kiếm. . .

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem trước mặt nữ tử tóc trắng, lặng yên chỉ chốc lát về sau, thần sắc có chút phức tạp, "Đã lâu không gặp!"

. . . ..