Chương 375: Diệu, hay lắm! (1)

Chương 375: Diệu, hay lắm! (1)

Tới nữ tử không là người khác, chính là trước đó cùng hắn tại Chúng Thần học viện nhận biết Khánh Chi.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên là có chút ngoài ý muốn, hắn nghĩ tới chúng thần sẽ ngăn cản hắn, thậm chí nghĩ tới chúng thần sẽ đích thân Hạ Giới, nhưng hắn không nghĩ tới tới lại là Khánh Chi.

Khánh Chi!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Khánh Nguyên, cái kia đàng hoàng hiền lành nam tử.

Lúc này Khánh Chi đầy đầu tóc trắng, sớm đã không có đã từng cái chủng loại kia yếu đuối, nàng tầm mắt bình tĩnh đáng sợ, bên trong không chứa một tia tình cảm, trong tay nàng là một thanh dài ba thước kiếm, hai ngón tay rộng, liền là một thanh phi thường phổ thông kiếm.

Nghĩ đến trước đó Khánh Chi một kiếm kia uy lực kinh khủng, hắn biết, Khánh Chi đến Thần giới về sau khẳng định là xảy ra chuyện gì.

Giữa sân, đột nhiên xuất hiện Khánh Chi làm cho Kim Khánh đám người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên.

Vị này, liền là lúc trước cái kia thành thần nữ tử!

Rõ ràng, đây là chúng thần phái xuống tới!

Chúng thần!

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng ở nhìn thấy chúng thần bắt đầu ra tay lúc, mấy người như trước vẫn là vô cùng kiêng kỵ, dù sao, thần linh vũ trụ bị chúng thần thống trị quá lâu quá lâu, uy nghiêm còn tại.

"Nàng cảnh giới bị áp chế."

Chử Nại đột nhiên mở miệng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Khánh Chi.

Lúc này Khánh Chi cũng không là Chính thần, bị Tổ Thần cấm chế áp chế đến Ngụy Thần cảnh.

Nhưng ngay cả như vậy, Kim Khánh đám người thần sắc vẫn như cũ là vô cùng ngưng trọng, bởi vì vừa mới Khánh Chi nhất kiếm liền chế trụ Diệp Thiên Mệnh vũ trụ Tinh Thần trận!

Một kiếm a!

Diệp Thiên Mệnh đối diện, Khánh Chi mặt không biểu tình.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì nữa, làm Khánh Chi xuất hiện ở đây lúc, hắn liền biết, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Đến mức ca ca của nàng sự tình.

Hắn không cần nói rõ lí do.

Cũng không cần nói rõ lí do!

Khánh Chi đột nhiên dẫn theo kiếm hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, mỗi một bước, phảng phất đều đạp ở hư vô phía trên, thân hình của nàng trên không trung chập chờn, càng lộ ra không chân thực.

Giữa thiên địa, một cỗ khó nói lên lời lực lượng mãnh liệt tới.

Răng rắc!

Bốn phía thời không, đột nhiên như là mặt kính đồng dạng bắt đầu cấp tốc rạn nứt, từng đạo màu đen vết nứt như là cự mãng lan tràn ra, thôn phệ hết thảy.

Không có bất kỳ cái gì kiếm ý, cũng không có bất kỳ cái gì Kiếm đạo uy áp.

Nhưng lại ép tới tất cả mọi người vô pháp hít thở không thông.

Cùng Dương Già hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo.

Xùy

Diệp Thiên Mệnh trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết ra tới, một kiếm này thật sự là bình thường, chớ nói kiếm ý cùng Kiếm đạo ý chí, liền một vệt kiếm quang đều không có, bình thường không thể lại bình thường.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh thần sắc lại là trong nháy mắt liền biến đến ngưng trọng lên, hắn tay trái đột nhiên nắm chặt, Thần Chi Lĩnh Vực xuất hiện, nhưng chỉ là trong nháy mắt, Thần Chi Lĩnh Vực chính là ầm ầm phá toái, một kiếm kia trực tiếp đâm vào nơi ngực của hắn.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Thiên Mệnh liền lùi lại vạn trượng, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể đột nhiên giống như pháo hoa nổ tung ra, vô số kiếm quang cùng sao trời lực lượng hướng phía bốn phía bắn tung tóe, tràn ngập.

Một kiếm thịt nát thân!

Nhìn thấy một màn này, Khánh Chi đám người thần sắc lập tức biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Thần Kỳ nhìn xem Khánh Chi, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh nguyên bản bể nát thân thể đột nhiên một lần nữa ngưng tụ, chỉ là trong nháy mắt, thân thể chính là tại chỗ phục hồi như cũ.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa gần chi, gần chi liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhưng mang đến cho hắn cảm giác liền là đối phương căn bản không tại đây mảnh thời không.

Siêu thoát hết thảy cảm giác!

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong vũ trụ, tại cái kia sâu trong vũ trụ, một thanh kiếm đưa hắn Thần trận cho cưỡng ép trấn áp, quần tinh không cách nào lại vận chuyển.

Lúc này, hắn đột nhiên đưa tay trái ra, sau đó chậm rãi nắm chặt.

Oanh

Xa xôi vũ trụ tinh hà chỗ sâu, nguyên bản bị Khánh Chi nhất kiếm trấn áp quần tinh đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, vô số ngôi sao bạo phát ra vô tận sao trời lực lượng.

Quần tinh lần nữa bị thức tỉnh!

Đúng lúc này, Khánh Chi đột nhiên đưa tay trái ra, nàng nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Vũ trụ tinh hà bên trong, thanh kiếm kia cảm nhận được Khánh Chi ý niệm, chậm rãi hạ xuống!

Theo thanh kiếm kia chậm rãi hạ xuống, quần tinh lần nữa sôi trào, liền muốn lần nữa bị trấn áp.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Khánh Chi, "Hợp!"

Ầm ầm!

Thanh âm hạ xuống, ngàn tỉ sao trời lực lượng đột nhiên cấp tốc dung hợp, từng đạo không có gì sánh kịp sao trời uy áp từ vùng ngân hà kia trong vũ trụ lan tràn ra, đồng thời bắt đầu phản áp chế thanh kiếm kia.

Đúng lúc này, Khánh Chi tay trái đột nhiên mãnh liệt nâng lên, lập tức hạ xuống.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này mảnh vũ trụ tinh hà chỗ sâu vang vọng, sau một khắc, cái kia ngàn tỉ sao trời vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yên diệt.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy toàn bộ màn trời thời không đột nhiên liền biến thành một vùng ngân hà, ngàn tỉ sao trời trải rộng toàn bộ màn trời thời không.

Thần Kỳ nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Thần chi đạo vực..."

Thần chi đạo vực!

Mỗi một cái thần, đều có chính mình đạo, Thần Chi Lĩnh Vực là chúng thần đều biết một loại đạo pháp phía trên, nhưng, thần chi đạo vực cũng không phải, cái gọi là thần chi đạo vực, liền là một vị Chính thần đem chính mình đạo lý lớn niệm ngưng tụ thành đặc thù vực.

Mà có thể làm đến dạng này, cực ít cực ít.

Không hề nghi ngờ, Tinh Thần làm là siêu cấp Chính thần, là sẽ.

Thần Kỳ kinh ngạc là, Diệp Thiên Mệnh lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế làm đến điểm này.

Phải biết, có chút Chính thần cuối cùng cả đời, đều không thể đem chính mình đạo lý lớn niệm ngưng tụ thành vực!

Làm toàn bộ màn trời thời không biến thành một vùng ngân hà giờ vũ trụ, một cỗ kinh khủng uy áp từ giữa thiên địa tràn ngập ra, bao phủ mỗi một cái góc, này uy áp bên trong, ẩn chứa vô tận thương mang cùng cổ lão, nó liền là đến từ vũ trụ chỗ sâu nhất, nguyên thủy nhất, bản chất nhất lực lượng!.