Chương 375: Diệu, hay lắm! (2)

Chương 375: Diệu, hay lắm! (2)

Sao trời!

Tinh không chi hạ, vạn vật đều nhỏ bé.

Cái này là năm đó Tinh Thần đạo lý lớn niệm!

Ta vì sao trời chi thần!

Ầm ầm. . . . .

Theo này thần chi đạo vực xuất hiện, Khánh Chi thanh kiếm kia bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, tiếp theo, phảng phất có cái gì lực lượng đang đổ nát!

Phản trấn áp!

Khánh Chi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, nàng tầm mắt vẫn không có bất kỳ gợn sóng nào, nhưng trong tay nàng thanh kiếm kia lại là tại từng chút từng chút nứt.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ tinh hà tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên, giờ khắc này, quanh người hắn tản ra một cỗ khó nói lên lời khí thế, tựa như thần chỉ buông xuống, chưởng khống thế gian hết thảy.

Từng đạo sao trời uy áp tựa như hồng lưu đồng dạng từ Tinh Hà chỗ sâu tuôn ra, làm xuất hiện tại đây vùng trời màn thời không lúc, toàn bộ màn trời thời không trực tiếp bắt đầu biến đến mờ đi.

Mà cái kia Kim Khánh đám người càng là hoảng hốt, dồn dập thối lui ra khỏi màn trời thời không, bởi vì bọn hắn đã không chịu nổi cái kia cỗ kinh khủng sao trời uy áp!

Thần

Giờ khắc này, Kim Khánh bọn người mới thật đang cảm thấy 'Thần' đáng sợ, loại lực lượng này, cũng không phải cái gì Ngụy Thần cảnh có thể chống lại.

Mấy người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt ngoại trừ kinh hãi bên ngoài, còn có nghi hoặc.

Kỳ thật, lúc trước cùng Dương Già lúc đối chiến, bọn hắn liền đã đối thân phận của Diệp Thiên Mệnh hoài nghi. Liên tưởng đến Diệp Thiên Mệnh đối biệt thự chúng sinh thái độ... Bọn hắn kỳ thật đã cơ hồ có thể xác định.

Nhưng đến loại thời điểm này, Diệp Thiên Mệnh không phải Tinh Thần, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể coi hắn là Tinh Thần.

Không phải có thể làm sao đâu?

Nhưng giờ phút này, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lại có thể thi triển thần chi đạo vực...

Mẹ nó!

Đây rốt cuộc là Diệp Thiên Mệnh vẫn là Tinh Thần a!

Trực tiếp cho bọn hắn làm mộng bức.

Đúng lúc này, một bên Kim Khánh đột nhiên hưng phấn nói: "Diệu! Cực diệu! !"

Nghe được Kim Khánh, mấy tên điện chủ dồn dập nhìn về phía hắn, vị này không đáng tin cậy gia hỏa luôn có thể phát biểu ra một chút không giống bình thường ngôn luận.

Giải Giới trầm giọng nói: "Diệu ở nơi nào a?"

Kim Khánh hưng phấn vô cùng, "Như hắn là Tinh Thần, vậy dĩ nhiên cực tốt, chúng ta đi theo một vị siêu cấp Chính thần làm, vẫn là vô cùng vô cùng có tiền đồ!"

Giải Giới hỏi, "Nếu không phải đâu?"

Kim Khánh cười to, "Cái kia tựu canh diệu liễu. Chư vị, các ngươi ngẫm lại, hắn nếu không phải Tinh Thần, vậy liền mang ý nghĩa hắn ban đầu là trực tiếp tướng tinh thần cho phản thôn phệ! Mẹ nó! Cái kia ý vị như thế nào? Cái kia mang ý nghĩa hắn so Tinh Thần càng ngưu bức a! ! Đây không phải cực diệu sao?"

Nghe được Kim Khánh, vài vị điện chủ đều là khẽ giật mình.

Mẹ nó!

Lời này... . Giống như không tật xấu a!

Kim Khánh tầm mắt sốt ruột mà nhìn xem giờ phút này sao trời vờn quanh Diệp Thiên Mệnh, "Ta càng hy vọng hắn không phải Tinh Thần, bởi vì hắn không phải Tinh Thần, vậy liền mang ý nghĩa hắn so Tinh Thần còn ngưu bức!"

Giải Giới trầm giọng nói: "Hắn làm sao có thể thôn phệ một vị thần linh, này không thực tế..."

"Cái gì gửi đi hiện thực! !"

Kim Khánh đột nhiên có chút điên cuồng nói: "Nhìn cái gì hiện thực? Muốn nhìn sự thật! !"

Giải Giới: "..."

Một bên Chử Nại cũng đột nhiên nói: "Kim Khánh nói rất đúng, hắn nếu không phải Tinh Thần, vậy liền chứng minh hắn so Tinh Thần càng thêm cường đại, đối chúng ta mà nói cũng không là chuyện xấu."

Kha Thắng cũng gật đầu, "Hai vị điện chủ nói cực phải, hắn nếu không phải Tinh Thần, vậy thì càng thêm khủng bố, chư vị ngẫm lại, hắn không phải Tinh Thần, vậy liền mang ý nghĩa hắn là từ đầu học tập Tinh Thần Tinh Thần nói, mà hắn lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế tướng tinh thần Tinh Thần đạo tu luyện tới loại trình độ này... Này phần thiên phú, sao mà khủng bố?"

"Nói rất đúng!"

Kim Khánh lại nói: "Mà lại, này loại yêu nghiệt, cũng tuyệt đối không phải là phổ bình thường xuất sinh hoặc là tán tu, hắn sau lưng cũng khẳng định còn có đỉnh cấp cường giả hoặc là thế lực..."

Giải Giới trầm giọng nói: "Hắn tới từ biệt thự vũ trụ!"

Kim Khánh nhìn hằm hằm Giải Giới, "Ngươi có thể hay không đừng gạch rồi? A? Ngươi là gạch tinh sao?"

Giải Giới: "? ? ?"

Một bên Chử Nại đột nhiên nói: "Biệt thự vũ trụ không có nghĩa là cái gì, tỉ như cái kia Quan Huyền kiếm chủ, còn có lúc trước gọi là Dương Già thiếu niên, bọn hắn đều đến từ biệt thự vũ trụ, nhưng bọn hắn thực lực cùng thiên phú... Đều là không bình thường."

Kim Khánh đám người gật đầu, quan này để vũ trụ sinh linh, sẽ biến dị.

Mặc dù không bình thường, nhưng bọn hắn đã tiếp nhận sự thật này.

Đúng lúc này, cái kia Giải Giới đột nhiên lại nói: "Nhưng hắn nếu không phải Tinh Thần, vậy hắn nói cái gì Chúng Sinh luật, chúng thần phản bội... Không phải liền là tại lừa phỉnh chúng ta sao?"

Lời vừa nói ra, chúng điện chủ đều trầm mặc.

Kim Khánh đột nhiên căm tức nhìn Giải Giới, "Thao, ngươi không gạch có thể chết a? A a? ? ? Ngươi nhất định phải hỏng chúng ta đạo tâm sao? ? Mẹ kiếp! !"

Giải Giới: "... ."

. . ..