Chương 376: Có khả năng cùng tiến lên! (1) 

Chương 376: Có khả năng cùng tiến lên! (1) 

Diệp Thiên Mệnh nếu không phải Tinh Thần, cái kia sẽ như thế nào?

Kỳ thật, vài vị điện chủ đều tâm như gương sáng.

Diệp Thiên Mệnh nếu không phải Tinh Thần, vậy liền mang ý nghĩa phía trên không có thần đứng tại bọn hắn bên này... Cũng mang ý nghĩa, Diệp Thiên Mệnh trước đó nói với bọn họ những lời kia, đều mẹ nhà hắn là đang lừa dối.

Nhưng không có cách nào a!

Hiện tại không có đường quay về a!

Có thể làm sao đâu?

Chỉ có thể một đầu đi đến đen a!

Lúc này, cũng không cần nói cái gì logic, cái gì lý trí, cái gì thanh tỉnh.

Mẹ nó!

Hắn Diệp Thiên Mệnh coi như nói hắn là Tổ Thần, bọn hắn đều sẽ không chút do dự gật đầu nhận.

Đúng lúc này, Kha Thắng đột nhiên nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy hắn lừa dối chúng ta, chưa hẳn không là một chuyện tốt!"

Chúng điện chủ: "... ."

Kim Khánh khóe miệng hơi rút, mẹ nó, ngươi so Lão Tử còn có thể bản thân an ủi.

Chỉ nghe Kha Thắng lại nói: "Nếu như Chúng Sinh luật không phải tới từ phía trên, vậy liền mang ý nghĩa Chúng Sinh luật đến từ phía dưới... Ta nói, có hay không một loại khả năng, này Chúng Sinh luật liền là chính hắn sáng tạo?"

Ngọa tào!

Nghe được Kha Thắng, mấy tên điện chủ đều là giật mình.

Kim Khánh đột nhiên vỗ đùi, hưng phấn nói: "Mẹ nó! Người nào nói không có khả năng? Hoàn toàn có khả năng a! Các ngươi ngẫm lại, này Thượng Thần để cho chúng ta truyền bá Chúng Sinh luật... Ý của ta là, các ngươi nhìn hắn đối chúng sinh thái độ cùng với lừa phỉnh chúng ta nói lời! ! Này rõ ràng liền là hắn sáng tạo a!"

Giải Giới đột nhiên nói: "Nếu như không phải đâu?"

Luôn luôn tính tình tốt Chử Nại cũng nhịn không được nói: "Hiểu điện chủ, ngươi chớ nói chuyện."

Giải Giới: "..."

Kha Thắng nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Chúng ta không cần lại xoắn xuýt những thứ này, mặc kệ hắn là Tinh Thần cũng tốt, Diệp công tử cũng tốt, ngược lại, hắn đều ngưu bức! Chỉ một điểm này là đủ rồi."

Còn lại điện chủ dồn dập gật đầu.

Là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngưu bức!

Ngươi mang theo đại gia tạo phản, ngươi không ngưu bức... Đó không phải là xong con bê sao?

Nơi xa.

Vùng ngân hà kia bên trong, theo Diệp Thiên Mệnh thần chi đạo vực xuất hiện, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, hắn Tinh Thần Đại Đạo uy áp bắt đầu phản áp chế Khánh Chi.

Vô cùng vô tận Tinh Thần uy áp xuất hiện ở trong sân, toàn bộ màn trời thời không cũng đã gần bắt đầu không chịu nổi, cũng may cái này màn trời thời không có bản thân chữa trị công năng, không phải, cũng sớm đã yên diệt.

Tất cả sao trời uy áp đều tuôn hướng Khánh Chi, cái kia vô cùng vô tận uy áp hướng phía Khánh Chi nghiền ép mà đi, thời khắc này khánh là tốt rồi giống như trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền nhỏ, nhỏ bé như là sâu kiến.

Nhưng nàng tầm mắt vẫn như cũ rất bình tĩnh!

Không có nửa điểm gợn sóng!

Giống như tâm chết đồng dạng, thế gian này, đã không có bất cứ chuyện gì có thể làm cho nàng có tâm tình chập chờn.

Sống cũng tốt, chết cũng tốt!

Hết thảy coi nhẹ, hết thảy nghĩ thoáng!

Đúng lúc này, Khánh Chi trong tay kiếm hơi run một chút dâng lên, tiếp theo, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, nàng đột nhiên cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất ngưng kết.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Đột nhiên!

Khánh Chi hai mắt mở ra, tiếp theo, nàng hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng trước mặt liền là đâm một cái.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa, mũi kiếm rơi chỗ, một luồng kiếm quang chợt hiện, sau một khắc, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo uy áp từ chỗ mũi kiếm lan tràn ra!

Kiếm đạo lĩnh vực!

Cũng thuộc về thần chi đạo vực!

Mà nàng chính là Kiếm đạo! !

Nhìn thấy một màn này, Kim Khánh vẻ mặt lập tức khó coi vô cùng, "Nhìn xem bọn hắn... Ta cảm giác ta nhóm giống phế vật!"

Còn lại vài vị điện chủ yên lặng.

Mẹ nó!

Hiện tại những người tuổi trẻ này... Như thế nghịch thiên sao?

Nơi xa, làm Khánh Chi thi triển ra Kiếm đạo lĩnh vực lúc, nàng chỗ cái kia một khu vực trực tiếp bị một cỗ kinh khủng kiếm đạo lực lượng bao phủ, tạo thành một cái đáng sợ khu vực chân không, hết thảy tiến vào nàng một khu vực như vậy sao trời uy áp trong nháy mắt chính là đập tan, cùng lúc đó, từng đạo kinh khủng kiếm đạo lực lượng bắt đầu hướng phía Diệp Thiên Mệnh thần chi đạo vực phản trấn áp tới.

Hai loại cực hạn Đại Đạo lĩnh vực bắt đầu ở này vùng trời màn thời không bên trong điên cuồng va chạm, tại trong thiên địa bạo phát ra trận trận kinh lôi tiếng vang.

Toàn bộ màn trời thời không tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút nứt ra.

Màn trời thời không bên ngoài, Quan Nam nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trầm xuống, nàng ý thức được, tiếp tục đánh như vậy xuống, cái này màn trời thời không sợ là căn bản không chịu nổi hai người lực lượng.

Đến tăng cường!

Nàng đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, một lão giả xuất hiện ở sau lưng nàng.

Quan Nam nhìn chằm chằm nơi xa cái kia vùng trời màn thời không, "Khởi động đại trận, tăng cường màn trời thời không."

Lão giả kia do dự một chút, sau đó nhắc nhở: "Nam Chủ sự tình, mấy vị này háo tiền, chúng ta..."

Quan Nam bình tĩnh nói: "Ngươi cứ việc đi làm, có việc ta gánh lấy."

Lão giả nhẹ gật đầu, lúc này quay người rời đi.

Rất nhanh, âm thầm có Tiên Bảo các cường giả bắt đầu không ngừng gia cố cái kia màn trời thời không.

Nhưng Quan Nam còn đánh giá thấp Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Chi thực lực, giờ phút này, hai người hai loại Đại Đạo tại Thiên Mộ thời không bên trong điên cuồng va chạm, mỗi một lần đều sẽ bộc phát ra vô số sao trời kiếm quang sóng xung kích, những cái kia sóng xung kích giống như là núi lửa phun trào, điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy toàn bộ màn trời thời không, thời khắc này Thiên Mộ thời không liền tựa như tại động đất đồng dạng, kịch liệt kích động, cực kỳ doạ người.

Giờ phút này, tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vùng trời màn thời không, vô tận sao trời cùng kiếm đạo lực lượng cây kim đối mạch đối oanh lấy.

Mà đúng lúc này, Thiên Mộ thời không bên trong, tất cả sao trời lực lượng đột nhiên bắt đầu hướng phía một cái nào đó điểm hội tụ, trong chớp mắt, toàn bộ màn trời thời không liền phảng phất biến thành một cái to lớn tinh không vòng xoáy, ngàn tỉ sao trời lực lượng bắt đầu cái này vòng xoáy chỗ co vào..