Chương 376: Có khả năng cùng tiến lên! (2)

Chương 376: Có khả năng cùng tiến lên! (2)

Ánh mắt mọi người rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh cầm trong tay Thiên Mệnh kiếm giơ cao, mà giờ khắc này, tất cả sao trời lực lượng cũng bắt đầu tại triều lấy trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm hội tụ, hắn Thiên Mệnh kiếm liền tựa như một vòng xoáy khổng lồ, đem ngàn tỉ sao trời lực lượng đều hấp thu!

Mà tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh trên thân cũng bạo phát ra một loại trước nay chưa có khủng bố Kiếm đạo uy áp!

Hai đạo dung hợp!

Làm hai đạo dung hợp về sau, Diệp Thiên Mệnh trong tay Thiên Mệnh kiếm bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng, bốn phía, cái kia màn trời thời không cũng đang nhanh chóng bắt đầu rạn nứt.

Nơi xa, Khánh Chi cầm trong tay trường kiếm gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt bình tĩnh như trước như nước, nhưng kiếm trong tay của nàng lại đang tiếng rung không thôi.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo sao trời kiếm quang tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã nhất kiếm giết tới Khánh Chi trước mặt, hắn một kiếm này, không chỉ ẩn chứa tự thân Kiếm đạo, còn ẩn chứa Tinh Thần Tinh Thần đạo!

Hai đạo cực hạn dung hợp!

Sau lưng hắn, một mảnh sao trời vòng xoáy tựa như kéo đuôi đồng dạng đi sát đằng sau.

Đó là vô tận sao trời lực lượng!

Cơ hồ là đồng thời, Khánh Chi cũng nhất kiếm đâm ra ngoài.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, hai đạo kiếm quang hung hăng đụng vào nhau.

Đều không có lùi bước!

Đều lựa chọn cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai thanh kiếm cương đâm vào cùng một chỗ, một đạo kinh khủng kiếm quang sóng xung kích chính là đột nhiên từ hai người chỗ mũi kiếm bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem hai người chấn bay ra ngoài, mà lấy bọn hắn làm trung tâm màn trời thời không bắt đầu từng khúc yên diệt, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn, nhưng rất nhanh, liền bị Tiên Bảo các cường giả âm thầm chữa trị.

Nhưng ngay cả như vậy, toàn bộ màn trời thời không vẫn là bắt đầu kịch liệt kích động, liền như là sôi trào nước đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Chi chi đồng lúc lui mấy vạn trượng mới dừng lại, Diệp Thiên Mệnh vừa dừng lại, hắn thân thể bắt đầu biến thành từng chút từng chút vỡ, nhưng theo hắn tay trái đột nhiên nắm chặt, kém chút bể nát thân thể lập tức cấp tốc tự lành khôi phục.

Mà nơi xa, Khánh Chi chi tại sau khi dừng lại, nàng quanh thân đột nhiên xuất hiện một loại thần bí kiếm đạo lực lượng, cái kia cỗ kiếm đạo lực lượng cũng mạnh mẽ che lại nhục thể của nàng, không chỉ như thế, trên người nàng cái kia cỗ Kiếm đạo chi thế vậy mà ngược lại còn biến đến càng khủng bố hơn!

Bất quá, kiếm trong tay của nàng lại trực tiếp vỡ vụn.

Bên ngoài, Kim Khánh gắt gao nhìn chằm chằm Khánh Chi, "Nàng Kiếm đạo không thích hợp!"

Chử Nại đám người gật đầu, giờ phút này bọn hắn cũng phát hiện, này Khánh Chi Kiếm đạo không thích hợp...

"Thuế biến!"

Chử Nại đột nhiên trầm giọng nói: "Kiếm đạo của nàng tại thuế biến!"

Kim Khánh đám người sắc mặt trầm xuống, nữ tử này là càng đánh càng mạnh a!

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh cũng phát hiện Khánh Chi Kiếm đạo biến hóa, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Đúng lúc này, Khánh Chi đột nhiên đưa tay phải ra, trong chốc lát, giữa thiên địa hiện ra một loại đặc thù ý niệm... .

Rất nhanh, những cái kia ý niệm tựa như thủy triều đồng dạng hội tụ từ trong tay nàng, sau đó ngưng tụ thành kiếm!

Chấp niệm!

Tự sinh chấp niệm thành kiếm!

Tại thời khắc này, kiếm đạo của nàng lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khánh Chi đột nhiên cầm kiếm chỉ phía xa Diệp Thiên Mệnh, chỉ là trong nháy mắt, Thiên Mộ thời không bên trong Tinh Hà trực tiếp bị một kiếm này cho vỡ ra tới...

Toàn bộ màn trời thời không khôi phục như thường!

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh Tinh Thần đạo cùng với Kiếm đạo tại thời khắc này vậy mà trực tiếp bị trấn áp!

Một kiếm ép hai đạo!

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Kim Khánh đám người sắc mặt triệt để trầm xuống, nữ nhân này Kiếm đạo so với trước càng khủng bố hơn.

Bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đều có chút lo lắng.

Hiện tại bọn hắn cùng Diệp Thiên Mệnh là trên một cái thuyền, mà Diệp Thiên Mệnh liền là chiếc thuyền này, nếu là Diệp Thiên Mệnh bại, cái kia tất cả mọi người đều xong con bê.

Thiên Mộ thời không bên trong, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt rất bình tĩnh, hắn nhìn xem Khánh Chi, lần này, hắn càng thêm ý thức được chính mình Kiếm đạo khuyết điểm.

Xác thực không đủ thuần túy!

Không đủ cực hạn!

Mặc dù hắn đem Kiếm đạo cùng Tinh Thần đạo dung hợp, có một cái thuế biến, nhưng xem ra đến bây giờ, còn còn thiếu rất nhiều.

Đương nhiên, cũng cùng hắn còn chưa sử dụng Tín Ngưỡng lực có quan hệ.

Kiếm đạo của hắn hạch tâm lý niệm, nhưng chính là Tín Ngưỡng lực.

Đúng lúc này, một mực yên lặng Khánh Chi đột nhiên mở miệng, "Ta biết, ta ca chết không có quan hệ gì với ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khánh Chi, Khánh Chi nhìn chằm chằm hắn, "Bọn hắn muốn ta giết ngươi, nhưng ngươi là anh ta bằng hữu duy nhất... Ta ca như còn sống, hắn nhất định nhất định không hy vọng ta ra tay với ngươi!"

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, hai hàng thanh lệ lặng yên ở giữa từ trên gương mặt cuồn cuộn mà rơi.

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Cái chết của hắn.. ."

"Ta biết!"

Khánh Chi đột nhiên mở hai mắt ra, "Hắn chết, là bởi vì ta... . Nếu không phải thân phận ta không tầm thường, chư thần liền sẽ không nhằm vào hắn... ."

Nói xong, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng chém về phía hư không chi cái kia Thần Kỳ.

Một kiếm này trực tiếp đem trọn cái màn trời thời không cho xé ra!

Thần Kỳ tầm mắt bình tĩnh, hắn đột nhiên đưa tay đè ép.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Khánh Chi trực tiếp bị trấn áp hồi trở lại tại chỗ, trong tay thanh kiếm kia trong chốc lát đập tan.

Không chỉ như thế, toàn bộ màn trời thời không giờ khắc này ở hắn này đè ép bên trong, trực tiếp tựa như một tấm bùng cháy giấy đồng dạng, cấp tốc yên diệt...

Trong chớp mắt, toàn bộ màn trời thời không triệt để phá toái, yên diệt.

Thần Kỳ nhìn xem Khánh Chi cùng Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, "Các ngươi có khả năng... Cùng tiến lên!"

. . . ..