Chương 377: Ngươi rất mạnh sao? (1)

Chương 377: Ngươi rất mạnh sao? (1)

Cùng tiến lên!

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Kim Khánh đám người toàn bộ hóa đá ở nơi đó, bọn hắn không thể tin nhìn xem Thần Kỳ. . . .

Bọn hắn biết này lai lịch bí ẩn Thần Kỳ thực lực khẳng định rất mạnh, nhưng chưa từng có nghĩ tới mạnh đến loại trình độ này, một tay liền trấn áp cái kia Khánh Chi, mà lại, còn nhường Khánh Chi cùng Diệp Thiên Mệnh cùng tiến lên.

Giờ khắc này, mấy người đều bị chấn động đến.

Đây là cuồng vọng sao?

Trực giác nói cho bọn hắn, đối phương cũng không là cuồng vọng. . .

Tiên Bảo các Quan Nam vẻ mặt cũng là triệt để trầm xuống, cái này màn trời ấn có thể là có thể chịu được Chính thần lực lượng, nhưng tại lúc này, dễ dàng liền bị này Thần Kỳ làm hỏng!

Dễ dàng a!

Mà đối phương cảnh giới chẳng lẽ đã đột phá Ngụy Thần cảnh?

Nhưng không nên a!

Quan Nam rất là nghi hoặc, bởi vì đối phương nếu là đột phá Ngụy Thần cảnh, vậy khẳng định là muốn bị trong thiên địa này Tổ Thần pháp tắc cho trấn áp, nhưng Tổ Thần pháp tắc cũng không có có bất cứ động tĩnh gì.

Thần Kỳ sau lưng cái kia Lăng Thiếu nhìn thấy một màn này lúc, cũng là bị chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, này đại ca khủng bố như vậy?

Những cái kia thần duệ cũng là như thế, từng cái bị chấn kinh đến hóa đá ở nơi đó.

Bọn hắn kỳ thật rất ít gặp qua Thần Kỳ tức giận cùng động thủ.

Thần Kỳ lại rất bình tĩnh, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Chi, lại nói: "Các ngươi có khả năng cùng tiến lên!"

Cùng tiến lên!

Tất cả mọi người yên lặng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia khí độ bất phàm, ung dung không vội Thần Kỳ.

Không có người cảm thấy hắn là tại cuồng. . . .

Khánh Chi chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần Kỳ, sau một khắc, nàng lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm từ trong tay nàng trong nháy mắt ngưng tụ, ngay sau đó, nàng lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, một kiếm này, trực tiếp đem thiên địa Tinh Hà cho mạnh mẽ xé rách ra, kinh khủng Kiếm đạo uy áp bao phủ toàn bộ thần linh vũ trụ!

Bởi vì bây giờ không có ở đây Thiên Mộ thời không bên trong, mà Khánh Chi có thể không có cái gì chúng sinh không chúng sinh ý nghĩ, bởi vậy, một kiếm này giết ra ngoài lúc, toàn bộ thần linh vũ trụ đều cảm nhận được nàng cái kia kinh khủng Kiếm đạo uy áp.

Chân trời, Thần Kỳ tầm mắt bình tĩnh như trước, hắn chẳng qua là vươn tay hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Khánh Chi chính là trong nháy mắt bị trấn áp về tới vị trí cũ, mà kiếm trong tay của nàng lần nữa phá toái.

Thần Kỳ bình tĩnh nhìn xuống Khánh Chi, "Ngươi chấp niệm rất sâu, nhưng không đủ mạnh, nếu là cho thêm ngươi một chút thời gian, kiếm đạo của ngươi có lẽ có thể đối ta tạo thành một chút uy hiếp, nhưng bây giờ. . . Còn còn thiếu rất nhiều."

Còn thiếu rất nhiều!

Nghe được Thần Kỳ, Khánh Chi lòng bàn tay mở ra, nàng trong lòng bàn tay lần nữa ngưng tụ ra một thanh kiếm.

Dùng chấp niệm hóa kiếm!

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Ca của ngươi chết, cũng không liên quan gì đến ta, ta sẽ không làm chuyện như vậy. Ngươi cũng chớ có đem ta cùng chúng thần liền cùng một chỗ, ta cùng bọn hắn, lập trường mặc dù cùng nhưng cũng khác biệt."

Nói xong, hắn trực tiếp quay đầu xem hướng phía dưới Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, ngươi nếu chỉ là Tinh Thần Đạo Vực Kiếm đạo, cái kia hẳn là cũng không phải là đối thủ của ta, dĩ nhiên, ngươi có khả năng cùng vị cô nương này đồng loạt ra tay."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Coi như ta cùng Khánh Chi cô nương hợp lại, cũng đánh không lại ngươi."

Thần Kỳ gật đầu, "Nếu chỉ là Kiếm đạo cùng Tinh Thần nói, vậy khẳng định là không được, chớ nói Diệp công tử, coi như là Tinh Thần bản tôn tới đây, hắn Tinh Thần đạo với ta mà nói cũng vô dụng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Quan Nam, lúc này, Thần Kỳ đột nhiên lại nói: "Không cần lại dùng thần vật vạch ra một cái đặc thù không gian, Diệp công tử yên tâm, lực lượng của ta đủ để bảo vệ này mảnh thần linh vũ trụ."

Tự tin!

Kim Khánh đám người nhìn xem Thần Kỳ, thần sắc càng ngưng trọng, trên thân người này phát ra cái chủng loại kia tự tin, là chân chính phát ra từ trong xương cốt tự tin.

Giờ khắc này, bọn hắn là chân chính cảm nhận được uy hiếp.

Bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt không khỏi có chút lo lắng.

Vị này Diệp công tử. . . Có thể cùng nam tử mặc áo trắng này chống lại sao?

Diệp Thiên Mệnh bên người cách đó không xa, Khánh Chi liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Diệp Thiên Mệnh ngăn cản, hắn nhìn xem Khánh Chi, lắc đầu.

Khánh Chi Kiếm đạo rất mạnh rất mạnh, nhưng không phải trước mắt này Thần Kỳ đối thủ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ngăn cản, Khánh Chi do dự một chút, cuối cùng vẫn không có lựa chọn ra tay.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Khánh Chi cô nương, không vội, đợi chút nữa còn cần ngươi hỗ trợ địa phương."

Khánh Chi khẽ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Thần Kỳ, nhưng vào lúc này, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đầu cự nhãn đột nhiên từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu bên trong hiển hiện.

Theo cái này cự nhãn hiển hiện, một đạo kinh khủng cái thế uy áp đột nhiên từ giữa thiên địa vọt tới, toàn bộ thần linh vũ trụ ở giữa sôi trào lên.

Giờ khắc này, toàn bộ thần linh vũ trụ đều là hít thở không thông.

Thần linh uy áp!

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Kim Khánh đám người sắc mặt cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng, chẳng lẽ là thần linh muốn buông xuống?

Cái kia cự nhãn từ vũ trụ tinh hà chỗ sâu hiển hiện, nó nhìn xuống phía dưới thần linh vũ trụ, cuối cùng, nó tầm mắt rơi vào Khánh Chi trên thân.

Cái kia Thần Linh Chi Nhãn nhìn chằm chằm Khánh Chi, "Ngươi không muốn ca ca ngươi phục sinh?"

Khánh Chi gắt gao nhìn chằm chằm Thần Linh Chi Nhãn, "Ta ca chết, liền coi như các ngươi cố ý tạo thành, ngươi cho rằng ta không biết?"

Thần Linh Chi Nhãn coi thường nhìn chăm chú lấy Khánh Chi, "Có đôi khi quá thông minh, cũng là một loại ngu xuẩn."

Khánh Chi đột nhiên gầm thét, "Các ngươi vì sao muốn hại chết hắn! ! Vì cái gì! !"

"Bởi vì ngươi là hiếm thấy Kiếm đạo thần thể!"

Đúng lúc này, chân trời cái kia Thần Kỳ đột nhiên mở miệng, "Bên trên một vị là loại thể chất này, chính là ba đại chí cao thần một trong Kiếm đạo chi thần."

Kiếm đạo thần thể!

Kim Khánh đám người đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chưa từng nghe qua.

Thần Kỳ lại nói: "Kiếm đạo thần thể, cũng được xưng là trời sinh thần thể, có thể có được loại thể chất này, chỉ có thần, ngươi kiếp trước là một vị thần, hắn nhóm mong muốn chính là chưởng khống ngươi này cái thể chất, xem có thể hay không lại chế tạo ra một vị cùng loại Kiếm đạo chi thần loại kia cường giả tuyệt thế ra tới. . .".