Chương 377: Ngươi rất mạnh sao? (2)

Chương 377: Ngươi rất mạnh sao? (2)

Nói xong, hắn nở nụ cười, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thần nhãn, "Đúng không?"

Thần nhãn lúc này tầm mắt cũng rơi vào Thần Kỳ trên thân, hắn thật sâu nhìn xem Thần Kỳ, cũng không nói chuyện.

"Thần thể. . ."

Lúc này, khánh thân thể đột nhiên run lên, trong mắt nàng nước mắt không ngừng trượt xuống, "Ca, là ta hại ngươi. . . . . Là ta hại ngươi! !"

Ông

Đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo từ trong tay nàng vang vọng, sau một khắc, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng chém về phía cái kia vũ trụ tinh hà chỗ sâu thần nhãn.

Một kiếm này ra, trực tiếp đem thiên địa xé rách ra một đầu dài đến mấy chục vạn trượng dài thời không vết nứt, trong nháy mắt, Khánh Chi liền nhất kiếm giết tới cái kia thần nhãn trước, nhưng mà, nàng vừa mới tới gần cái kia thần nhãn, liền trực tiếp bị một cỗ kinh khủng Thần Đạo uy áp cưỡng ép trấn áp trở về tại chỗ!

Mà sau một khắc, Khánh Chi lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng hướng cái kia thần nhãn.

Cái kia thần nhãn bên trong, một vệt thần quang đột nhiên dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang phá toái, Khánh Chi trực tiếp rơi xuống.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp phóng lên tận trời, phất tay áo vung lên, một mảnh sao trời chi quang đem Khánh Chi bao trùm, nàng thân thể vừa mới tại một kích này trước mặt kém chút bị đánh nát.

Mà Khánh Chi sau khi dừng lại, liền muốn xuất thủ lần nữa, lại bị Diệp Thiên Mệnh lắc đầu ngăn cản, "Còn nhiều thời gian, ngươi mà chết tại lúc này, về sau ai vì ca ca ngươi báo thù?"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nguyên bản gần như điên cuồng Khánh Chi dần dần bình tĩnh lại.

Nhìn thấy khánh chi tỉnh táo lại về sau, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thần nhãn, đúng lúc này, trong tinh hà đột nhiên hiện ra một cỗ lực lượng thần bí.

Tổ Thần cấm chế!

Theo này Tổ Thần cấm chế xuất hiện, cái kia thần nhãn trong phút chốc liền biến đến hư ảo, hiển nhiên là bị áp chế.

Cái kia thần nhãn cũng không có dám cùng cái kia Tổ Thần cấm chế chống lại, hắn nhìn thoáng qua phía dưới Khánh Chi, lập tức lại lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng, hắn lại liếc mắt nhìn xa xa Thần Kỳ, đang nhìn hướng Thần Kỳ lúc, hắn đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt kiêng kị.

Rất nhanh, tại mọi người nhìn soi mói, cái kia thần nhãn biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy một màn này, Kim Khánh đám người nhất thời thở dài một hơi, mặc dù Diệp Thiên Mệnh cùng này Khánh Chi rất mạnh, nhưng đều không có này thần linh cho cảm giác áp bách khủng bố.

Loại kia khủng bố, để cho bọn họ cảm giác mình linh hồn đều đang run sợ, đặc biệt là cái kia thần nhãn tại ra tay lúc.

Mà đúng lúc này, cái kia vũ trụ tinh hà chỗ sâu nơi nào đó thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một đầu Thần Đạo trực tiếp cửa hàng ra tới, mà theo đầu này Thần Đạo cửa hàng ra tới, một vệt thần quang đột nhiên rơi vào đầu kia Thần Đạo bên trên, thần quang tán đi, một tên thân mang màu vàng kim chiến giáp nam tử trẻ tuổi chậm rãi đi ra, tại trong tay nam tử, còn nắm một thanh màu đỏ trường thương.

Làm nam tử này xuất hiện tại vùng vũ trụ này Tinh Hà lúc, khí tức của hắn cực kỳ doạ người, trực tiếp đưa hắn chỗ cái kia một vùng ngân hà vũ trụ chấn động đến sôi trào lên, đồng thời, trên người hắn khí tức còn tại dùng vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía thần linh vũ trụ lan tràn ra!

Nhưng rất nhanh, khí tức của hắn liền bị Tổ Thần pháp tắc đè chế, cùng lúc đó, cảnh giới của hắn cũng bị trấn áp đến Ngụy Thần cảnh.

Bị trấn áp về sau, nam tử ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, một tiếng cười khẽ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, người liền đã đi tới Diệp Thiên Mệnh đám người trước mặt.

Kim Khánh đám người đều là tại tò mò nhìn nam tử này, điều này hiển nhiên là phía trên phái xuống tới.

Nam tử nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Khánh Chi trên thân, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Thật tốt thần không làm, nhất định phải làm người. . . Thật sự là ngu xuẩn a!"

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi chính là cái kia đem mấy đại Thần Điện đều lừa dối tạo phản Diệp Thiên Mệnh? Không thể không nói, nơi này chúng sinh thật sự là ngu xuẩn a! Thế mà bị ngươi lừa dối vài câu liền bắt đầu phản thần. . . Bọn hắn này chút sâu kiến căn bản cũng không biết bọn hắn đến cùng yếu bao nhiêu!"

Nghe được nam tử, Chử Nại đám người sắc mặt lập tức biến đến khó coi.

Kim Khánh đột nhiên nói: "Ngươi súc sinh này, ngươi rất mạnh sao? Đến, chúng ta đơn đấu!"

Nói xong, hắn trực tiếp vọt tới.

Chử Nại mấy người: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút ngoài ý muốn, "Kim Khánh điện chủ. . . ."

Kim Khánh vung tay lên, "Thượng Thần, ngươi nghỉ ngơi một chút, để cho ta biểu diễn một chút, không phải, đại gia còn cho là chúng ta mấy Đại điện chủ là phế vật đâu!"

Cái kia kim giáp nam tử nhìn về phía Kim Khánh, khóe miệng mang theo một vệt mỉa mai, "Các ngươi vốn chính là phế vật!"

Kim Khánh lúc này giơ ngón tay giữa lên, giận mắng, "Mẹ ngươi, ta thao chi!"

Mọi người: ". . .".