Chương 378: Lại món ăn lại mê! (1) 

Chương 378: Lại món ăn lại mê! (1) 

Nghe được Khánh Chi, cái kia kim giáp nam tử hai mắt lập tức híp lại, trong mắt sát ý hiển hiện, trong chốc lát, một luồng áp lực vô hình giống như thủy triều đồng dạng hướng phía Kim Khánh bao phủ mà đi, liền muốn đưa hắn trực tiếp nghiền nát.

Kim Khánh lại không sợ hãi chút nào, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành vạn đạo kim quang hướng phía cái kia kim giáp nam tử hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Này va chạm, thiên địa trực tiếp nổ tung ra, từng đạo kinh khủng sóng xung kích bắt đầu hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Cái kia Thần Kỳ đột nhiên phất tay áo vung lên, những cái kia sóng xung kích trong nháy mắt yên diệt, cùng lúc đó, một đạo thần bí kết giới trực tiếp đem giữa sân bao phủ, không chỉ như thế, giữa sân phương viên trăm vạn trượng bên trong không gian trực tiếp bị gia cố.

Vượt xa màn trời thời không!

Nhìn thấy một màn này, Chử Nại đám người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Mà cách đó không xa, cái kia Kim Khánh sau khi dừng lại, phất tay áo vung lên, kim giáp còn sót lại lực lượng trực tiếp bị hắn chấn vỡ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa kim giáp nam tử, cười khẩy, "Liền này? Liền này?"

Cái kia kim giáp nam tử vẻ mặt lập tức biến đến âm trầm xuống, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp một thương đâm về phía Kim Khánh.

Mặc dù này kim giáp nam tử một thương này cực kỳ khủng bố, nhưng bị Thần Kỳ gia cố sau thời không lại càng kinh khủng, gật liên tục gợn sóng đều không có tạo thành.

Kim Khánh trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một đạo kinh khủng thần quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, sau một khắc, hắn hướng phía trước đột nhiên xông lên, một quyền hung hăng đánh phía cái kia kim giáp nam tử.

Cứng rắn oanh!

Ầm ầm!

Một quyền này hung hăng nện ở cái kia kim giáp nam tử trường thương bên trên, kim giáp nam tử trường thương kịch liệt run lên, một đạo đáng sợ năng lượng đột nhiên từ đầu mũi thương bộc phát ra, năng lượng kinh khủng đem hai người chấn động đến đồng thời liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, Chử Nại mấy người thì là biến đến hưng phấn lên.

Dừng lại Kim Khánh cũng là hưng phấn đến cười to, "Cái này là thần? Thật sự là cười chết ta rồi. Thượng Thần nói rất đúng, nếu không phải phía trên phong đường, chúng ta những người này làm sao không thể thành thần! ! Ha ha. . ."

Lần giao thủ này, làm cho hắn hiểu được, hắn cùng phía trên này chút cái gọi là thần chênh lệch cũng không lớn, tại cùng cảnh bên trong chênh lệch không lớn, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn cũng không so này chút 'Thần' kém, thay lời khác tới nói, nếu như tài nguyên giống nhau, phía trên không có Phong Lộ, vậy bọn hắn là hoàn toàn có khả năng thành thần!

Làm phát hiện điểm này lúc, bọn hắn là đã hưng phấn lại phẫn nộ!

Qua nhiều năm như vậy làm trâu làm ngựa, nhưng phía trên lại đem con đường của bọn hắn cho phong kín!

Bất đương nhân tử a!

Cái kia kim giáp nam tử vẻ mặt dần dần biến đến dữ tợn, trong tay hắn, chuôi này trường thương bắt đầu kịch liệt run lên, sau một khắc, hắn đột nhiên cầm trong tay trường thương đột nhiên hướng phía Kim Khánh liền là ném một cái.

Xùy

Một thương này phá không mà đi, thẳng đến Kim Khánh.

Kim Khánh cười to, "Tới đi! Cẩu tạp chủng!"

Nói xong, thân hình hắn run lên lần nữa vọt tới.

Phanh phanh phanh. . . . .

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo nổ vang âm thanh, Kim Khánh cùng cái kia kim giáp nam tử tại trong tầm mắt mọi người biến thành từng đạo tàn ảnh, tốc độ bọn họ quá nhanh quá nhanh, nhanh đến mắt trần đã thấy không rõ bọn hắn thân hình.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy một màn này, vẫn còn có chút kinh ngạc, mấy vị này điện chủ thực lực, xác thực vẫn là vô cùng mạnh.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Khánh Chi, lúc này, Khánh Chi trên mặt như là bao một tầng sương lạnh, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Khánh Chi cô nương, không vội."

Hiện tại thực lực của nàng, còn vô pháp cùng chư thần chống lại.

Khánh Chi gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Thiên Mệnh thì quay đầu nhìn về phía nơi xa Chử Nại, Chử Nại lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn trước mắt Diệp Thiên Mệnh, Chử Nại trong lòng vẫn có chút phức tạp, hiện tại cơ hồ trăm phần trăm xác định, trước mắt vị này cũng không phải là Tinh Thần, mà là Diệp Thiên Mệnh.

Hắn rất tò mò, cũng hết sức nghi hoặc, một vị đến từ biệt thự vũ trụ thiếu niên, lại có thể phản thôn phệ hết một vị Tinh Thần! !

Đây quả thật là không bình thường.

Đương nhiên, hắn cũng không có hỏi.

Đến loại thời điểm này, là Diệp Thiên Mệnh cũng tốt, là Tinh Thần cũng tốt, đều không trọng yếu, trọng yếu là ngươi muốn ngưu bức! !

Diệp Thiên Mệnh nói: "Duy trì trật tự!"

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Chử Nại lập tức hiểu được, bây giờ chư thần không ngừng phái cường giả xuống tới, toàn bộ thần linh vũ trụ khẳng định sẽ khủng hoảng, mà loại thời điểm này, khẳng định sẽ có thật nhiều người làm loạn.

Chử Nại cung kính thi lễ, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, hắn dừng một chút, vừa nhìn về phía chân trời cái kia Thần Kỳ, "Thượng Thần. . . ."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta tới xử lý."

Chử Nại trong lòng buông lỏng, không lại nói cái gì, làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía Kha Thắng, Kha Thắng lúc này làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Ngục Chủ vội nói: "Thượng Thần, ta làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi xem kịch liền tốt!"

Ngục Chủ lập tức có chút bất mãn, "Thượng Thần, ta có thể gánh chức trách lớn!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không vội!"

Ngục Chủ bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh lại quay đầu nhìn về phía nơi xa quan chiến Quan Nam, Quan Nam thấp giọng nói: "Đều đã chuẩn bị kỹ càng."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Làm phiền cô nương."

Quan Nam nói: "Công tử khách khí."

Nói xong, nàng hai tay cũng là gấp nắm chặt lại.

Lần này, nàng Quan Nam có thể nói đánh cược chính mình toàn bộ tương lai.

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh có tấm thẻ kia, thế nhưng, phía trên không có bất kỳ người nào lên tiếng muốn trợ giúp Diệp Thiên Mệnh, cho tới bây giờ, đều là nàng Quan Nam chính mình tự tiện chủ trương.

Nếu là Diệp Thiên Mệnh thắng, cái kia còn tốt, nếu là không thắng. . . Trừ phi Tần Quan ra mặt, bằng không, nàng Quan Nam tạo thành những tổn thất này, muốn để cho nàng vạn kiếp bất phục.

Mà Tần các chủ đã rời đi. . . Còn nữa, nàng biết, chính mình chút chuyện này tại Tần các chủ nơi đó, liền là một kiện nhỏ không thể lại nhỏ sự tình, đối phương còn nhớ hay không cho nàng cũng khó nói..