Chương 378: Lại món ăn lại mê! (2)

Chương 378: Lại món ăn lại mê! (2)

Không chút nào khoa trương!

Chớ nói Tần các chủ, chỉ nàng cấp bậc này, phía dưới mấy trăm vạn phân viện chủ sự, đều không một hai cái có thể làm cho nàng nhớ.

Đánh cược!

Cược thắng, nàng Quan Nam về sau liền không chỉ là một vị chủ sự! !

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, mọi người thấy đi, chỉ thấy chiến trường kia giờ phút này đã bị từng đạo đáng sợ màu vàng kim mũi thương cùng thần quang bao trùm.

Tại bên trong chiến trường kia, hai người giờ phút này đều đã chiến mắt đỏ.

Cái kia kim giáp nam tử phẫn nộ là bởi vì nhận lấy phía dưới này chút 'Sâu kiến' miệt thị.

Mà Kim Khánh sở dĩ nộ, là bởi vì hắn phát hiện, hắn cùng phía trên này chút xuống tới 'Thần' chênh lệch cũng không lớn, nhưng hắn lại không cách nào thành thần!

Mẹ nó!

Dựa vào cái gì!

Hắn là càng đánh càng buồn bực, càng đánh càng hỏa.

Hai người giờ phút này đều đã đang liều mạng, hận không thể ăn sống đối phương.

Một khu vực như vậy bị hai người lực lượng chấn động đến từng đợt run rẩy, tựa như động đất đồng dạng, cực kỳ doạ người.

A

Đúng lúc này, cái kia kim giáp nam tử đột nhiên gầm thét, sau một khắc, trong tay hắn chuôi này trường thương đột nhiên phóng lên tận trời, đi vào chân trời về sau, chuôi này trường thương đột nhiên bạo phát ra vô tận màu vàng kim mũi thương, giống như từng đạo giống như sao băng hướng phía phía dưới Kim Khánh bắn tới.

Thần kỹ: Thần pháp chi thuật!

Những cái kia rơi xuống mũi thương, giống như từng đạo sao băng, mỗi một đạo mũi thương bên trong đều ẩn chứa thần bí phù văn màu vàng, mà khi mũi thương rơi xuống lúc, mũi thương bên trong ẩn chứa phù văn toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, chỉ là trong nháy mắt, những cái kia rơi xuống sao băng liền biến thành từng đạo hỏa diễm!

Kim Khánh ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia bùng cháy mũi thương, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt dữ tợn, sau một khắc, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, vô tận kim quang lặng yên từ hắn lòng bàn tay ngưng tụ, một đạo khí thế kinh khủng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Sau một khắc, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn đột nhiên một quyền hướng phía chân trời đánh tới.

Quyền mang như Liệt Nhật, trong nháy mắt bao phủ giữa thiên địa!

Ầm ầm!

Hai người chỗ cái kia một khu vực trực tiếp bạo phát ra vô số sóng xung kích!

Cái kia kim giáp nam tử hết thảy mũi thương tại trong khoảnh khắc chính là bị vỡ vụn một nửa, cùng lúc đó, kim giáp nam tử bản thân cũng là trực tiếp bay ngược ra ngoài!

Chúng Sinh luật!

Nhìn thấy một màn này, Ngục Chủ đám người đều là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Kim Khánh sẽ sử dụng Chúng Sinh luật!

Kim Khánh sau khi dừng lại, hắn thân thể cũng nứt ra, hắn nghĩ bảo hộ nhục thân của mình, nhưng cũng không có khả năng giữ được, cuối cùng bị đập tan, chỉ còn linh hồn.

Đương nhiên, cái kia kim giáp nam tử tình huống so với hắn càng hỏng bét, thân thể cùng linh hồn trực tiếp bị lột một nửa!

Kim giáp nam tử đã bối rối, hắn không thể tin nhìn phía xa Kim Khánh, "Ngươi đây là cái gì lực lượng."

Kim Khánh cười gằn nói: "Đây là Chúng Sinh luật! Lão Tử tự sáng tạo! Ta. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đột nhiên ý thức được không đúng, vội vàng ngừng lại.

Mọi người: ". . . ."

Kim Khánh vội vàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ngượng ngập cười cười, "Ta là Thượng Thần tiểu đệ, Thượng Thần sáng tạo, chính là ta sáng tạo!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Nơi xa, cái kia kim giáp nam tử vẻ mặt vô cùng khó coi, vừa mới một kích này, trực tiếp làm cho hắn mất đi sức chiến đấu!

Hắn cũng không nghĩ tới phía dưới sinh linh thực lực vậy mà như thế mạnh. . .

Kim Khánh mặc dù không có thân thể, nhưng lại phá lên cười, "Cái gọi là thần, cứ như vậy? Đến, chúng ta tái chiến. . ."

Cái kia kim giáp nam tử nghe được Kim Khánh như thế trào phúng, vẻ mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi dâng lên.

Oanh

Đúng lúc này, vũ trụ tinh hà chỗ sâu đột nhiên nứt ra, tiếp theo, lại là một đầu Thần Đạo cửa hàng xuống dưới.

Ngay sau đó, một tên cầm trong tay trường đao nam tử từ cái này đầu Thần Đạo đi xuống.

Nhìn thấy một màn này, Ngục Chủ đám người sắc mặt lập tức trầm xuống, phía trên này lại phái người tới.

Cái kia trường đao nam tử khí tức rõ ràng so kim giáp nam tử mạnh hơn rất nhiều!

Trường đao nam tử đi xuống về sau, tầm mắt quét một vòng, đúng lúc này, xa xa Thần Kỳ đột nhiên đi ra, hắn nhìn về phía cái kia trường đao nam tử, "Được rồi được rồi, các ngươi thực sự quá cùi bắp! Món ăn lại muốn từng cái từng cái đến, thực sự lãng phí thời gian, vẫn là ta tự mình tới đi!"

Nghe vậy, cái kia trường đao nam tử hai mắt híp lại, tầm mắt như kiếm đồng dạng nhìn xem Thần Kỳ, "Ngươi dám khinh nhờn thần, muốn chết!"

Nói xong hắn liền muốn động thủ.

Thần Kỳ chẳng qua là đưa tay đè ép.

Oanh

Trường đao nam tử trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng trấn áp đến trong nháy mắt quỳ gối Thần Đạo lên!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Mà không đợi mọi người phản ứng lại, Thần Kỳ phất tay áo vung lên, cái kia kim giáp nam tử cùng trường đao nam tử trực tiếp bị một cỗ lực lượng vén trở về đầu kia Thần Đạo chỗ sâu, ngay sau đó, Thần Đạo bị Thần Kỳ trực tiếp cưỡng ép đóng cửa.

Thần Kỳ làm xong tất cả những thứ này về sau, quay đầu xem hướng phía dưới Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Bọn hắn lại món ăn lại mê, thật sự là lãng phí thời gian, Diệp công tử, chúng ta bắt đầu đi! Dĩ nhiên, ngươi nếu là nghĩ ngưng tụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, ta có thể cho ngươi thời gian, trong lúc này, ta sẽ không ra tay với ngươi. . . . Ngươi cứ việc ngưng tụ!"

. . ..