Chương 379: Rốt cuộc mạnh cỡ nào? (1)

Chương 379: Rốt cuộc mạnh cỡ nào? (1)

Giữa sân, tất cả mọi người đang ngó chừng Thần Kỳ.

Tất cả mọi người trong lòng đều là vô cùng rung động!

Cái kia kim giáp nam tử cũng tốt, cái kia trường đao nam tử cũng tốt, hai người thực lực cũng không phải bình thường Ngụy Thần cảnh, nhưng mà, hai người này tại đây Thần Kỳ trước mặt, liền sức hoàn thủ đều không có!

Đơn giản không hợp thói thường!

Này Thần Kỳ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Kim Khánh liếc mắt nhìn chằm chằm Thần Kỳ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, quay người lui qua một bên.

Đây tuyệt đối không phải hắn có thể chống lại!

Loại thời điểm này còn muốn làm náo động hung hăng càn quấy, cái kia không thể nghi ngờ liền là tìm cái chết.

Kim Khánh vài vị điện chủ tầm mắt dồn dập rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, đối với vị này Diệp công tử, bọn hắn kỳ thật cũng là bội phục, không hề nghi ngờ, vị này Diệp công tử cũng là loại kia chân chính thiên chi kiêu tử, dù sao, liền Tinh Thần đều có thể thôn phệ hết đó a!

Nhưng giờ phút này trong lòng bọn họ đều không chắc, một điểm đáy đều không có, bởi vì cái kia Thần Kỳ bày ra thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Mà lại, đối phương vừa rồi chẳng qua là tùy ý vung lên, cái kia hai tên từ phía trên đi xuống cường giả liền trực tiếp bị quét trở về. . . . .

Này Diệp công tử thật sự có thể chống lại sao?

Vài vị thần điện điện chủ trong lòng không khỏi có chút lo lắng, dù sao, này một trận chiến quan hệ đến sinh tử của bọn hắn tồn vong.

Cách đó không xa Quan Nam cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, cái kia Thần Kỳ thực lực cũng nằm ngoài dự đoán của nàng, hiện tại, nàng cũng không có lòng tin tuyệt đối.

Diệp Thiên Mệnh cũng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần Kỳ, trước mắt vị này, hẳn là trước mắt hắn tại thế hệ tuổi trẻ bên trong gặp phải tối cường hai người.

Vị thứ nhất là cái kia Vị Ương Tú nữ kiếm tu!

Đến mức đã từng cái kia Khí Đạo giả, hắn cùng đối phương chỉ gặp mặt một lần, nhưng chưa hề giao thủ, bởi vậy, hắn vô pháp ước định thực lực của đối phương.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nở nụ cười, "Bọn hắn xác thực sóng pháp thời gian, bất quá ta tương đối hiếu kỳ là, bọn hắn đối với ngươi giống như cũng có chút kiêng kị."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Ta nói qua, ta cùng bọn hắn lập trường giống nhau, nhưng lại có nhiều chỗ khác biệt, liền là này địa phương khác nhau, nhường đến bọn hắn đối ta có chút kiêng kị, dĩ nhiên, bọn hắn càng thêm kiêng kỵ kỳ thật vẫn là ngươi, bởi vì ngươi là muốn theo trên căn bản lật tung bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được, vậy chúng ta cũng không lãng phí thời gian."

Thần Kỳ gật đầu, "Ta vẫn là rất chờ mong ngươi Chúng Sinh bảng!"

Diệp Thiên Mệnh cười ha ha một tiếng, không nói gì thêm, phất tay áo vung lên, "Tới!"

Oanh

Tới

Lời vừa nói ra, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thần linh vũ trụ, phàm là tu luyện qua Chúng Sinh luật người, trong đầu đều đột nhiên vang lên Diệp Thiên Mệnh thanh âm!

Toàn bộ sinh linh dồn dập ngẩng đầu, ngóng nhìn Diệp Thiên Mệnh chỗ một khu vực như vậy!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm lần nữa từ toàn bộ sinh linh trong đầu vang vọng, "Tụ."

Tụ

Này chữ vừa ra, đột nhiên, toàn bộ thần linh trực tiếp sôi trào lên, vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực đột nhiên từ toàn bộ thần linh vũ trụ phóng lên tận trời, sau đó hướng phía Diệp Thiên Mệnh chỗ một khu vực như vậy hội tụ mà đi.

Mà khi những Tín Ngưỡng lực đó xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu lúc, tất cả Tín Ngưỡng lực bắt đầu chậm rãi ngưng tụ thành bảng!

Chúng Sinh bảng!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Ngục Chủ đám người nhất thời biến đến hưng phấn lên, nguyên lai Thượng Thần cũng không có lừa bọn họ.

Đây là muốn triệu hoán Phong Thần bảng!

Phong Thần bảng a!

Đây chính là Tổ Thần sáng tạo. . .

Ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực từ thần linh sâu trong vũ trụ không ngừng phóng lên tận trời, một đạo tiếp lấy một đạo, tựa như thủy triều đồng dạng hướng phía Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia một khu vực dũng mãnh lao tới, chúng nó tựa như một vạn nhánh sông, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, từng chút từng chút ngưng tụ thành bảng!

Chúng Sinh bảng!

Đây là toàn bộ thần linh vũ trụ Chúng Sinh bảng!

Làm này Chúng Sinh bảng đang ngưng tụ lúc, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra, cỗ khí tức này bao phủ toàn bộ thần linh vũ trụ, làm nhưng không ai cảm nhận được cảm giác áp bách.

Chúng sinh khí tức!

Ngục Chủ đám người nhìn xem cái kia dần dần ngưng tụ Chúng Sinh bảng, hưng phấn không được, tại cái kia trong bảng, bọn hắn không chỉ cảm nhận được chúng sinh khí tức, cũng cảm nhận được khí tức của mình.

Phàm tu luyện qua Chúng Sinh bảng người, đều có thể ở đây trong bảng cảm nhận được chính mình.

Thần Kỳ sau lưng cái kia Lăng Thiếu nhìn thấy một màn này, vội nói: "Đại ca, đến ngăn cản hắn. . ."

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Thần Kỳ lại là lắc đầu.

Lăng Thiếu nghi ngờ nhìn xem Thần Kỳ, "Đại ca?"

Thần Kỳ nhìn xuống phía dưới Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Chúng Sinh bảng. . . Dùng chúng sinh chi lực ngưng tụ thành bảng, đúng nghĩa độc mở một đạo, đây là một kiện hết sức chuyện không tầm thường. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lăng Thiếu, "Cái kia Chúng Sinh luật, ngươi còn có học?"

Lăng Thiếu do dự một chút, sau đó gật đầu, "Đại ca trước đó để cho chúng ta học, ta. . . Đã học được."

Thần Kỳ nói: "Cảm giác như thế nào?"

Lăng Thiếu trầm giọng nói: "Rất mạnh, nhưng ta cảm thấy không thích hợp ta."

Thần Kỳ cười nói: "Nói thế nào?"

Lăng Thiếu nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Chúng Sinh luật hạch tâm, ở chỗ chúng sinh, hắn Diệp Thiên Mệnh đạo lý lớn niệm là vì chúng sinh cầu một cái bình đẳng, bởi vậy, hắn có thể đem chúng sinh luật phát huy đến cực hạn, nhưng ta không được, ta là một cái người ích kỷ, trong lòng ta không có chúng sinh, bởi vậy, này Chúng Sinh luật với ta mà nói, nhưng thật ra là một loại trói buộc."

Thần Kỳ gật đầu, "Ngươi có thể hiểu rõ điểm này, rất không tệ."

Nói xong, hắn xem hướng phía dưới Diệp Thiên Mệnh, "Có rất ít chúng sinh có thể hiểu rõ, tu luyện này Chúng Sinh luật, nhược tâm bên trong không có chúng sinh, nhưng thật ra là vô pháp đem uy lực của nó phát huy đến cực hạn, cũng rất khó tại đạo này bên trên đi được càng xa, cưỡng ép đi, cuối cùng cũng chỉ sẽ lâm vào bản thân mâu thuẫn, vạn kiếp bất phục."

Lăng Thiếu nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Thiên Mệnh, trầm giọng nói: "Đại ca, hắn sẽ lâm vào bản thân mâu thuẫn sao?".