Chương 379: Rốt cuộc mạnh cỡ nào? (2)

Chương 379: Rốt cuộc mạnh cỡ nào? (2)

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Hắn sẽ không lâm vào bản thân mâu thuẫn."

Lăng Thiếu tò mò, "Vì sao?"

Thần Kỳ nói: "Bởi vì hắn đã học qua sách rất nhiều rất nhiều, một cái đọc qua rất nhiều rất nhiều sách người, tại trong thế giới của hắn, hắn sẽ không chỉ có một loại quan niệm, hắn đối đãi một việc, sẽ theo các cái góc độ, từng cái phương diện đi xem, nói cách khác, hắn biết mình đi con đường này hết thảy chỗ xấu cùng chỗ tốt, nhưng hắn y nguyên lựa chọn đi, loại người này, sẽ không lâm vào bản thân mâu thuẫn. Nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng hắn đi con đường này, kỳ thật cũng không là chính xác nhất con đường kia."

Lăng Thiếu do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, ngươi lại thế nào xác định hắn đi không phải chính xác nhất con đường kia?"

Thần Kỳ nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Bởi vì hắn đi con đường này, đã có người đi qua. Bất luận cái gì người mong muốn vi phạm Đại Đạo quy luật, vi phạm nhân tính, đều sẽ vạn kiếp bất phục."

Lăng Thiếu hơi nghi hoặc một chút, "Đã có người đi qua?"

Thần Kỳ gật đầu.

Kiến Thần Kỳ không có bao nhiêu cái gì, Lăng Thiếu không có hỏi nhiều, hắn xem hướng phía dưới Diệp Thiên Mệnh, hắn lúc này cũng là có chút vui mừng, còn tốt lúc trước nghe này đại ca lời, không phải, kết quả của mình khả năng so cái kia Hòe Khanh còn muốn thảm!

Hắn thần sắc phức tạp, chính mình xác thực không xứng làm đối thủ của người ta!

Trước kia không được, nhưng không có nghĩa là về sau không được!

Lăng Thiếu tầm mắt dần dần biến đến kiên định.

Mà phía dưới, theo Chúng Sinh luật ngưng tụ, Diệp Thiên Mệnh trên người khí tức cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khí tức của hắn đang điên cuồng tăng vọt!

Một bên khác, Quan Nam tầm mắt sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Mệnh, nàng tự nhiên cũng là kích động.

Mà tại nàng bày mưu đặt kế dưới, thần linh vũ trụ các đại tinh hệ vùng trời đều xuất hiện màn ánh sáng lớn, đó là Vân Đoan Ký Lục Nghi.

Nhường chúng sinh có thể nghe, nhường chúng sinh rõ ràng!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, này vung lên, cái kia vũ trụ tinh hà chỗ sâu, vô số ngôi sao phảng phất nghe được hắn triệu hoán đồng dạng, dồn dập hưởng ứng, đột nhiên rì rào bắt đầu lay động, sau một khắc, ngàn tỉ sao trời lực lượng đột nhiên từ sâu trong vũ trụ phun ra ngoài.

Tất cả mọi người kinh hãi, dồn dập nhìn về phía vũ trụ tinh hà chỗ sâu.

Chỉ thấy tại cái kia vũ trụ tinh hà chỗ sâu, lít nha lít nhít sao trời lực lượng dâng trào tới, chúng nó tựa như từng đạo sáng chói giống như sao băng vọt thẳng vào thần linh vũ trụ.

Một ngày này, toàn bộ thần linh vũ trụ người đều gặp được bọn hắn này một sống vĩnh viễn cũng sẽ không quên một màn, vô số sao trời lực lượng kín không kẽ hở từ chân trời chiếu nghiêng xuống, đem tất cả mọi người đỉnh đầu bầu trời đều cho bày khắp.

Những cái kia lít nha lít nhít sao trời lực lượng cuối cùng hội tụ thành một đầu dòng sông ngôi sao, chúng nó toàn bộ đi tới Diệp Thiên Mệnh vùng trời, sau đó từ Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu chui vào.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh thân thể tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút thuế biến.

Sao trời tôi thể!

Tăng cường thân thể!

Vô số sao trời tiến vào thân thể của hắn, cùng huyết nhục của hắn, gân cốt, thậm chí mỗi một tế bào bắt đầu dung hợp, mà tại da của hắn mặt ngoài, vô số thật nhỏ sao trời đột nhiên tuôn ra, sau đó bắt đầu từng chút từng chút thối luyện hắn vốn có da thịt.

Toàn bộ thần linh vũ trụ đều bị trước mắt một màn này cho rung động đến!

Tinh Hà vũ trụ phảng phất treo ngược, hết thảy sao trời lực lượng uyển như là thác nước từ Thiên Hà bên trong ầm ầm, cuối cùng toàn bộ tràn vào Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh thân bên trên phát ra khí tức, đã mạnh đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, cái kia đã vượt xa đồng dạng Ngụy Thần cảnh.

Kim Khánh đám người trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, nguyên bản tâm tình nặng nề lập tức buông lỏng rất nhiều, không thể không nói, cái kia Thần Kỳ cho cảm giác áp bách thật sự là quá lớn quá lớn.

Nơi xa, Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Tinh Thần thể. . ."

Tinh Thần thể!

Này đã coi như là chuẩn đạo pháp chi thuật, là Tinh Thần chung cực át chủ bài.

Liền là dùng sao trời lực lượng thối luyện thần thể.

Có thể nói, Diệp Thiên Mệnh hiện tại chỉ cần một chút thần hỏa, như vậy, thân thể này liền còn có thể lần nữa phát sinh thuế biến.

Đương nhiên, không có thần hỏa, cũng đã hết sức biến thái.

Có thể nói, này nhân gian đã thuộc về mạnh nhất tồn tại.

Lăng Thiếu có chút lo lắng, "Đại ca, cái này người này Tinh Thần đạo thêm kiếm đạo của hắn còn có hắn chúng sinh nói. . ."

Từ đầu đến giờ, hắn đã phát hiện, này Diệp Thiên Mệnh am hiểu nhất dung hợp, nếu là đem này mấy đạo dung hợp. . . . .

Thần Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn không chỉ là muốn dung hợp đơn giản như vậy."

Lăng Thiếu hơi nghi hoặc một chút, hắn đang muốn hỏi điều gì, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu hướng phía hai người bọn họ xem ra, chỉ một cái liếc mắt, sau một khắc, hai người chỗ cái kia một khu vực trực tiếp nổ tung ra, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã tại một mảnh mênh mông trong tinh hà.

Sao trời lĩnh vực!

. . . ..