Chương 380: Váy trắng lực lượng! (1)

Chương 380: Váy trắng lực lượng! (1)

Sao trời lĩnh vực!

Nửa bước chí Thần Đạo Vực!

Thần chi đạo vực phía trên, chính là chí thần Đạo Vực, mà này loại chí thần Đạo Vực, chỉ có cái kia ba vị Chí Cao thần mới có được.

Tinh Thần sở dĩ đã từng được xưng là siêu cấp Chính thần, chính là bởi vì hắn này sao trời lĩnh vực, tương đương với nửa bước chí thần Đạo Vực!

Nửa bước chí thần Đạo Vực, cái kia là có thể ổn ép đồng dạng Chính thần lĩnh vực.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh liền đem Thần Kỳ hai người cưỡng ép dẫn tới này sao trời lĩnh vực bên trong.

Nhìn thấy một màn này, Lăng Thiếu lập tức đề phòng, như lâm đại địch, mà tại bên cạnh hắn Thần Kỳ lại là thần sắc bình tĩnh, hết sức thong dong.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được rõ ràng ức vạn vạn sao trời, mà mỗi một viên tinh thần, kỳ thật đều là có sinh mệnh.

Vũ trụ tinh hà, thiên địa vạn vật!

Hết thảy đều có sinh mệnh!

Thay lời khác tới nói, như hắn đã từng phỏng đoán như vậy, hết thảy đều có sinh mệnh, hết thảy đều là chúng sinh.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, theo tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, quần tinh lập tức lấp lánh lên, vô số sao trời chi quang từ vùng vũ trụ này tuôn ra.

Toàn bộ thần linh vũ trụ tất cả sao trời đều trong lòng bàn tay của hắn, nếu là thần thức của hắn đủ mạnh, còn có khả năng ra bên ngoài khuếch trương.

Thay lời khác tới nói, này tinh thần nhất đạo căn bản cũng không có hạn mức cao nhất!

Mà cái kia Kim Khánh đám người giờ phút này cũng bị Diệp Thiên Mệnh rung động, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem toàn bộ vũ trụ tinh hà, tại thời khắc này, bọn hắn cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh thân bên trên phát ra khủng bố uy áp, mà này uy áp, đã không thua trước đó cái kia thần nhãn uy áp!

Thần

Mà chân chính để cho bọn họ cảm giác được kinh khủng là, vị này chính là Diệp công tử a! Này Diệp công tử như thế tuổi trẻ. . . Liền đem cái kia Tinh Thần suốt đời sở học tu luyện đến loại trình độ này!

Đơn giản yêu nghiệt!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

Tạo phản có hi vọng!

Cũng khó trách dám tạo phản. . .

Con mẹ nó chứ phải có này thiên phú, ta phải có thực lực này, ta nhường người nào đè ép? ?

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía xa xa Thần Kỳ, Thần Kỳ cười cười, "Không ngờ tới Diệp công tử lại có thể tướng tinh Thần Đạo tu luyện tới trình độ như vậy, không có chút nào thua Tinh Thần, không đúng, tại một số phương diện, Diệp công tử làm so cái kia Tinh Thần càng tốt hơn!"

Diệp Thiên Mệnh lại lắc đầu, "Tinh Thần so với ta mạnh hơn, ta chẳng qua là tại trụ cột của hắn bên trên phát triển chính mình một chút ý nghĩ, như không khác, muốn ta khai sáng một cái Tinh Thần nói ra tới. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Giống như cũng không phải rất khó!"

Lăng Thiếu biểu lộ cứng đờ, ngọa tào?

Mọi người nghe được Diệp Thiên Mệnh, cũng là kinh ngạc tại nơi đó. . .

"Ha ha!"

Thần Kỳ đột nhiên cười ha hả, "Diệp công tử, lời này của ngươi, ta tin!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía cái kia Lăng Thiếu, "Ngươi ra ngoài đi!"

Lăng Thiếu vẻ mặt có chút không dễ nhìn, này rõ ràng là đang nói hắn không xứng tham gia loại cấp bậc này chiến đấu. . . Nhưng hắn không nói gì, xoay người rời đi.

Xác thực không có tư cách!

Làm người vẫn là muốn có chút bức số, không phải, xuống tràng liền sẽ cùng cái kia Hòe Khanh một dạng.

Lăng Thiếu lui ra ngoài về sau, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Kỳ, "Ngươi tốt với ta giống không có có rất rất lớn địch ý."

Thần Kỳ lắc đầu, "Tại sao phải có địch ý? Ngươi ta chẳng qua là lý niệm khác biệt, cũng không có thâm cừu đại hận gì, tương phản, thực không dám giấu giếm, ta còn thật thưởng thức ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cùng loại người như ngươi tranh chấp, ta cũng cảm thấy hết sức có ý tứ, không giống cái kia Dương Già. . . Được rồi, không đề cập tới hắn."

Đừng nói, hắn kỳ thật vẫn rất kiêng kị Dương Già.

Này người đứng phía sau rất rất nhiều.

Thần Kỳ đột nhiên chân thành nói: "Diệp công tử, việc ngươi cần sự tình, là một kiện vô cùng chuyện vô cùng nguy hiểm, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta hiểu rõ, đều hiểu."

Thần Kỳ nói: "Nhưng ngươi vẫn là muốn làm!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Thần Kỳ nhìn xem hắn, "Ta không thể để cho ngươi làm như vậy."

"Ha ha!"

Diệp Thiên Mệnh cũng nở nụ cười, "Ta không cần ngươi đồng ý."

Dứt lời, hắn đột nhiên có việc đột nhiên duỗi ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, vô tận vũ trụ trong tinh hà, quần tinh trụy lạc!

Giờ khắc này, toàn bộ thần linh vũ trụ tinh hà đều là sôi trào lên, không chỉ như thế, cái kia Chúng Sinh bảng tại thời khắc này cũng lập tức ngưng tụ hoàn thành, từng đạo kinh khủng Tín Ngưỡng lực không ngừng từ trong đó tuôn ra.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, còn có vô cùng kiếm ý tuôn ra.

Trật Tự đạo!

Tinh Thần đạo!

Kiếm đạo!

Chân chính ba đạo dung hợp!

Từng đạo Tinh Thần Lạc vào cái kia sao trời lĩnh vực bên trong, kinh khủng uy áp làm cho toàn bộ sao trời lĩnh vực cũng vì đó sôi trào lên.

Đúng lúc này, Thần Kỳ đột nhiên chậm rãi mở ra tay phải, sau đó nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc.

Một đạo ẩn chứa quỷ dị cây dạng phù lục từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Đạo Thụ dạng phù lục vậy mà liền bạo phát ra một đạo kinh khủng màn sáng, đem hết thảy rơi xuống mà đến sao trời đều ngăn cản!

Tất cả tinh thần nhất đạo tiếp lấy một đạo đánh vào cái kia đạo quang màn bên trên, bạo phát ra từng đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Mà cái kia đạo quang màn lại bất động như núi, liền một tia vết rạn đều không có.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng đâm về phía cái kia Đạo Thụ dạng phù văn.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, Thiên Mệnh kiếm liền đã hung hăng đâm vào cái kia Đạo Thụ dạng phù văn phía trên.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang từ cái này Đạo Thụ dạng phù văn phía trên bộc phát ra, cây dạng phù văn xuất hiện một chút vết rạn!

Cùng lúc đó, cái kia vô số sao trời chi quang đột nhiên hội tụ thành một thanh sao trời cự kiếm, theo Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, thanh cự kiếm kia đột nhiên rơi xuống, hung hăng đâm vào cái kia đạo quang màn lên!.