Chương 380: Váy trắng lực lượng! (2)

Chương 380: Váy trắng lực lượng! (2)

Cơ hồ là đồng thời, Thiên Mệnh kiếm bạo phát ra một đạo sáng chói kiếm quang, hung hăng đánh tới cái kia Đạo Thụ dạng phù văn!

Trong ngoài giáp công!

Bành

Tại chuôi này sao trời cự kiếm cùng thiên mệnh kiếm giáp công dưới, đạo phù văn kia lập tức kịch liệt run lên, toàn bộ màn sáng bắt đầu xuất hiện vô số vết rạn, mà theo Thiên Mệnh kiếm lần nữa bộc phát ra một đạo kiếm quang, toàn bộ màn sáng ầm ầm phá toái.

Bình chướng tan biến về sau, Thiên Mệnh kiếm đột nhiên cùng chuôi này sao trời cự kiếm dung hợp, sau một khắc, một đạo sao trời kiếm quang hung hăng thẳng hướng xa xa Thần Kỳ!

Thần Kỳ tầm mắt rất bình tĩnh, hắn chẳng qua là duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này, bị vô số ngôi sao lực lượng bao khỏa Thiên Mệnh kiếm trực tiếp bị định ngay tại chỗ, vô pháp động đậy.

Nhìn thấy một màn này, Kim Khánh đám người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mà đúng lúc này, Thần Kỳ ngón tay đột nhiên rút về, nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền.

Oanh

Vô số ngôi sao chi quang phá toái, Thiên Mệnh kiếm trực tiếp bị đánh bay, khi nó bay trở về đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, Thiên Mệnh kiếm đã nứt ra.

Mà tại thời khắc này, tất cả sao trời lực lượng đều biến thành tro tàn.

Không chỉ như thế, sao trời lĩnh vực cũng giờ khắc này bắt đầu từng khúc sụp đổ.

Nhìn thấy một màn này, Kim Khánh đám người đều là run sợ.

Cái gì Quỷ?

Quan Nam giờ phút này cũng đang ngó chừng Thần Kỳ, đối với vị này lai lịch cực kỳ thần bí tân thần, nàng tự nhiên cũng là điều tra qua, nhưng đối với đối phương đã từng, hoàn toàn không biết gì cả.

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy thực lực của đối phương về sau, nàng trong lòng cũng là cực kỳ chấn động.

Thực lực này. . . . . Rõ ràng là đồng dạng Chính thần cũng không sánh nổi!

Phá toái hư không bên trong, Diệp Thiên Mệnh đưa tay, Thiên Mệnh kiếm bay trở về đến trong tay hắn, sau một khắc, Thiên Mệnh kiếm khôi phục như thường.

Nơi xa, Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười nói: "Diệp công tử, đỉnh phong thời kỳ Tinh Thần. . . Cũng sẽ không là đối thủ của ta."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Cảm giác được."

Thần Kỳ không tiếp tục ra tay, hắn nhìn xuống phía dưới chúng sinh, "Ngươi mong muốn nhường chúng sinh bình đẳng, này sẽ đánh phá thế gian cân bằng, cũng không phù hợp Đại Đạo quy luật, ngươi làm sự tình, không phải tại nghịch thần, mà là tại nghịch đạo!"

Nghịch đạo!

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vì cái gì không thể nghịch đạo?"

Thần Kỳ nhìn xem hắn, "Cái thế giới này, cần cân đối, cân đối là thế gian vạn vật tồn tục căn cơ, Đại Đạo quy luật duy trì lấy này loại cân đối, một khi cân đối bị đánh phá, sẽ dẫn phát vô tận hỗn loạn cùng tai hoạ. Ngươi theo đuổi chúng sinh bình đẳng, mặc dù nhìn như mỹ hảo, kì thực là đối với tự nhiên trật tự phá vỡ."

"Cân đối?"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Ngươi cái gọi là cân đối, bất quá là cường giả đối kẻ yếu áp bách cùng bóc lột có thể duy trì trạng thái. Các ngươi chế định quy tắc, chế định trật tự, chế định luật pháp. . . Có thể chính các ngươi tuân thủ sao? Không, các ngươi không tuân thủ, nhưng các ngươi lại muốn người phía dưới tới tuân thủ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Tổ Thần thành lập trật tự cũng tốt, sau này Quan Huyền kiếm chủ thành lập trật tự cũng tốt, bọn hắn đi đều là cân đối, duy trì tốt từng cái giai cấp, nhường trật tự có thể duy trì xuống. . . Có thể kết quả là cái gì? Kết quả chính là đến thời gian nhất định, toàn bộ trật tự liền sẽ triệt để biến vị, phía trên một nhóm kia mạnh bắt đầu chế định quy tắc tới áp bách dưới mặt yếu. . ."

Thần Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cái này là quy luật, cái này là nhân tính, bất luận cái gì trật tự, có hưng cùng suy."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Này loại cân đối, người ở phía trên tự nhiên ưa thích, vô cùng ưa thích, không chỉ ưa thích, bọn hắn sẽ còn cuối cùng hết thảy đi duy trì. . . Nhưng các ngươi có bao giờ nghĩ tới phía dưới? Dựa vào cái gì người phía dưới muốn tới tuân thủ các ngươi này loại 'Cân đối' ?"

Thần Kỳ lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Diệp công tử, từ vũ trụ sinh ra đến nay. . . . . Cho dù là cái kia ban đầu vũ trụ, bọn hắn cũng chạy không thoát loại quy luật này, cái gì quy luật? Cái kia chính là cái này thế giới nó nhất định là không công bằng, nhất định là có đủ loại khác biệt, có mạnh, liền nhất định có yếu, không ai có thể làm đến công bình chân chính. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia cũng là bởi vì cải cách không triệt để, từ xưa đến nay, tất cả cải cách, đều là bình mới rượu cũ, không triệt để, Đồ Long giả, cuối cùng đều sẽ trở thành Ác Long. Vì sao lại như vậy chứ? Bởi vì các ngươi cảm giác phải cần cân đối, bởi vậy, cho phép đủ loại giai cấp cùng với không bình đẳng xuất hiện, thế nhưng!"

Nói đến đây, hắn nhìn thẳng Thần Kỳ, "Các ngươi hỏi qua phía dưới tầng dưới chót nhất những người kia, hỏi qua bọn hắn cần này loại cân đối sao? ?"

Thần Kỳ nói: "Bọn hắn mạnh về sau, cũng sẽ có yếu xuất hiện, mà bọn hắn liền sẽ trở thành mới Ác Long, cho nên, dù cho ngươi trợ giúp bọn hắn đẩy ngã hiện có trật tự, cuối cùng, bọn hắn trở thành trật tự mới về sau, cái thế giới này liền vẫn là cùng nguyên lai một dạng, không có bất kỳ biến hóa nào!"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Vậy thế giới này cần phải có người không ngừng tới phản kháng, không ngừng có người tới cách tân. . . Có phải hay không cũng là đạo quy luật đâu?"

Thần Kỳ hơi ngẩn ra, lập tức có chút cả kinh nói: "Diệp công tử, ta vẫn cho là ngươi là đơn thuần nghịch nói, không ngờ tới, ngươi là trước thuận đường mà đi, sau đó mới nghịch nói."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất hiện tại Quan Huyền kiếm chủ tạc ra tới con đường lớn kia bên trên, hắn chậm rãi nói: "Thuận đường cũng tốt, nghịch đạo cũng tốt, ta đem cái quyền lựa chọn này giao cho chúng sinh, nếu là hôm nay chúng sinh theo ta nghịch nói, đánh vỡ cân đối, ta đây Diệp Thiên Mệnh liền làm người dẫn đầu kia, cùng bọn hắn chung nghịch đạo; nếu là bọn họ không nguyện ý đánh vỡ này loại cân đối, nguyện ý tiếp tục tuân thủ cái này trật tự, ta đây Diệp Thiên Mệnh hôm nay liền nhận thua, tự hủy Chúng Sinh luật!"

Nói xong, hắn đột nhiên ngồi xuống, tay phải chậm rãi đặt ở đầu kia Quan Huyền kiếm chủ tạc ra tới trên đường lớn.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thần Kỳ hai mắt híp lại, "Ngươi muốn phá Tổ Thần cấm chế! Ngươi có biết, không có cấm chế này, thế gian này sẽ như gì?"

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Thần Kỳ, có chút điên cuồng, "Ta không muốn ngươi cùng Tổ Thần cảm thấy thế nào, ta muốn này chúng sinh cảm thấy thế nào, nhường chính bọn hắn tới chọn! !"

Thần Kỳ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không phá được Tổ Thần cấm chế. . ."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, tay phải hắn đột nhiên dùng sức.

Oanh

Con đường lớn kia đột nhiên sôi trào lên.

Diệp Thiên Mệnh tại con đường lớn kia bên trên, cảm nhận được cái kia một tia lực lượng quen thuộc. . .

Vì sao quen thuộc?

Bởi vì tại Quan Huyền kiếm chủ trật tự bên trong cái kia đạo lực lượng thần bí, chính là cái kia váy trắng tỷ tỷ lực lượng!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hít sâu một hơi, "Giúp ta!"

Nói xong, hắn đột nhiên nhếch lên. . .

. . . ..