Chương 381: Biệt thự vũ trụ cường giả!(1)

Chương 381: Biệt thự vũ trụ cường giả!(1)

Theo hắn này nhếch lên, đầu kia Quan Huyền kiếm chủ tạc ra tới Đại Đạo vậy mà mạnh mẽ bị hắn cho nhấc lên, dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì con đường lớn kia bên trong ẩn chứa cái kia một tia đặc thù lực lượng nghe theo hắn triệu hoán!

Váy trắng lực lượng!

Cái kia một tia lực lượng cuốn theo lấy con đường lớn kia phóng lên tận trời, dùng một loại vô địch chi thế trực Phá Thương Khung.

Mà lúc này, giữa thiên địa cũng xuất hiện một loại lực lượng thần bí, cái kia cỗ lực lượng thần bí trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thần linh vũ trụ.

Tổ Thần cấm chế!

Rõ ràng, này Đạo Tổ thần đã từng lưu lại cấm chế cảm nhận được uy hiếp, trực tiếp sôi trào lên, từng đạo kinh khủng uy áp từ thần linh vũ trụ bao phủ ra, nghĩ muốn mạnh mẽ trấn áp Diệp Thiên Mệnh nhấc lên con đường lớn kia.

Tổ Thần lưu lại này đạo cấm chế lực lượng mới vừa xuất hiện, toàn bộ thần linh vũ trụ tại thời khắc này đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Đã từng, nó chẳng qua là duy trì cân bằng, trấn áp lên mặt, trấn áp xuống mặt, nó dùng một loại siêu nhiên tư thái nhìn xuống thế gian hết thảy.

Nhưng giờ phút này, nó cảm nhận được uy hiếp!

Bởi vậy, nó nghiêng lấy hết tất cả.

Cái kia Tổ Thần cấm chế lực lượng giống như thủy triều hướng phía phía dưới đánh tới, mục tiêu chính là Diệp Thiên Mệnh nhấc lên cái kia một tia váy trắng lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đầy trời cuốn tới Tổ Thần cấm chế lực lượng, hắn biết, nghĩ muốn mở ra hết thảy biệt thự vũ trụ lối đi, liền nhất định phải giải trừ này Tổ Thần cấm chế, bằng không, biệt thự vũ trụ liền vô pháp cùng thần linh vũ trụ kết nối!

Không chỉ như thế, có Tổ Thần cấm chế tồn tại, phía dưới người tu vi cùng chiến lực đều sẽ là không.

Mà nếu là không có Tổ Thần cấm chế, phía dưới người tu vi cùng chiến lực dù cho đặt vào thần linh vũ trụ, đó cũng là có thể chiến.

Đặc biệt là hạ diện vũ trụ những cái kia cường giả đỉnh cao!

Bởi vậy, Tổ Thần cấm chế nhất định phải phá!

Có thể... Có thể phá sao?

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một tia váy trắng tỷ tỷ lực lượng, rất nhanh, ánh mắt của hắn biến đến kiên định!

Có thể!

Nhất định có thể!

Giữa sân, mọi người tại nhìn thấy cái kia hai loại sức mạnh lúc, đều run sợ, cái kia hai loại sức mạnh đã siêu việt bọn hắn trước mắt nhận biết.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia một tia lực lượng cùng Tổ Thần cấm chế lực lượng oanh ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn chỉ một thoáng vang vọng toàn bộ thần linh vũ trụ, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Tổ Thần lưu lại cấm chế lực lượng trực tiếp giống như pháo hoa nổ tung ra, từ giữa thiên địa bắn tung tóe ra, sáng chói đến cực điểm.

Phá

Tất cả mọi người đều là không thể tin.

Này Tổ Thần cấm chế cứ như vậy phá?

Làm sao có thể?

Kim Khánh đám người đều có chút không thể tin nhìn chằm chằm cái kia đầy trời mảnh vỡ, đây chính là Tổ Thần cấm chế a!

Tổ Thần!

Sử thượng tối cường thần a!

Sau khi khiếp sợ, Kim Khánh đám người chính là mừng như điên.

Bọn hắn tầm mắt dồn dập rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, trong mắt tràn đầy hưng phấn, vị này Diệp công tử thực lực cùng thủ đoạn, thật sự là đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Chân trời, cái kia Thần Kỳ nhìn xem cái kia đầy trời vỡ vụn cấm chế mảnh vỡ, im lặng không nói.

Tổ Thần cấm chế phá.

Vậy liền mang ý nghĩa, phía trên cùng phía dưới cũng bị mất hạn chế, đã từng cái kia bền chắc không thể phá được giới hạn, bây giờ đã không còn sót lại chút gì, vô luận là phía trên thần chỉ, vẫn là biệt thự bên trong chúng sinh, đều sẽ không lại nhận cấm chế trói buộc.

Một khi hai bên cũng bị mất hạn chế, vậy liền mang ý nghĩa đã từng hết thảy tất cả trật tự, đều sẽ mất khống chế.

Thần chỉ tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt lại, hắn quyết không cho phép bất luận cái gì người phá hư cái thế giới này cân đối, mà lại, cái thế giới này cân đối cũng không thể bị phá hư, bằng không, cái thế giới này khả năng cũng không có tồn tại cần thiết.

Không biết nghĩ đến cái gì, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, tại hắn cuối tầm mắt, đôi mắt chỗ sâu, một khoả cổ thụ lặng yên hiển hiện.

Mà phía dưới, Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy cái kia Tổ Thần cấm chế tan biến về sau, hắn hít sâu một hơi, sau một khắc, hai tay của hắn đột nhiên vừa nhấc, "Mở!"

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ thần linh vũ trụ, hết thảy biệt thự môn đều bị mở ra, tại thời khắc này, thần linh vũ trụ cùng biệt thự vũ trụ triệt để kết nối.

Mà cũng chính là trong nháy mắt này, hắn Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được vô cùng vô tận chúng sinh...

Làm môn mở ra trong nháy mắt đó, vô cùng vô tận chúng sinh cũng cảm nhận được hắn.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, vũ trụ tinh hà chỗ sâu, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tựa như một bức bị lực vô hình xé rách bức tranh, lộ ra một vệt không thể diễn tả thâm thúy, sau một khắc, một đầu Đại Đạo cửa hàng ra tới.

Theo đầu này Đại Đạo cửa hàng ra tới, một cỗ trước đó chưa từng có mạnh uy áp đột nhiên buông xuống toàn bộ thần linh vũ trụ, cỗ uy áp này nặng nề như núi, cuồn cuộn như biển, nhường toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được một loại trước nay chưa có đè nén cùng kính sợ.

Trên đường lớn, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi xuống, hắn đi lại thong dong, phảng phất vượt lên trên chúng sinh, thân mang một bộ áo bào đỏ, tóc dài xõa vai, tung bay theo gió, lộ ra một loại không bị trói buộc cùng tà mị.

Khi nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, Kim Khánh đám người sắc mặt lập tức biến đến tái nhợt!

Thần linh!

Tà Thần cổ điện Tà Thần!

Tà Thần hàng lâm nhân gian!

Không có Tổ Thần cấm chế về sau, phía dưới chúng sinh có thể lên đến, trên xuống thần linh cũng đem không có bất kỳ cái gì hạn chế có khả năng hạ đến nhân gian!

Tà Thần đích thân tới!

Rõ ràng, phía trên thần cũng không muốn nhường Diệp Thiên Mệnh cùng hết thảy biệt thự chúng sinh dung hợp!

Diệp Thiên Mệnh vẻn vẹn cùng một cái thần linh vũ trụ chúng sinh dung hợp, liền đã như thế nghịch thiên, nếu là cùng hết thảy biệt thự chúng sinh dung hợp... Còn đến mức nào?

Các thần linh đã cảm nhận được uy hiếp!

Như Thần Kỳ nói, Diệp Thiên Mệnh muốn làm sự tình, cái kia chính là theo trên căn bản lật tung hắn nhóm.

Theo trên căn bản!

Tà Thần đi xuống về sau, vô số sinh linh tại cảm nhận được trên người hắn thần linh khí tức về sau, đều là kìm lòng không đặng run lẩy bẩy..