Chương 381: Biệt thự vũ trụ cường giả!(2)

Chương 381: Biệt thự vũ trụ cường giả!(2)

Đặc biệt là Tà Thần tinh hệ thần linh, bọn hắn càng là run rẩy không thôi, bởi vì bọn hắn đã từng thờ phụng liền là Tà Thần.

Mà bây giờ, này Tà Thần vậy mà buông xuống.

Tà Thần cổ điện điện chủ Kha Thắng vẻ mặt âm trầm vô cùng, dĩ nhiên, cũng hết sức kiêng kị.

Dù sao là chân chính thần linh.

Tà Thần buông xuống về sau, hắn chẳng qua là thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, lập tức tầm mắt chính là rơi vào cái kia Thần Kỳ trên thân.

Thần Kỳ nhìn hắn một cái liền thu hồi ánh mắt.

Tà Thần chân mày cau lại, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn lại rơi vào cái kia Kha Thắng bọn người trên thân.

Nhìn thấy Tà Thần xem ra, Kha Thắng mấy người thần sắc đều phải biến đổi.

Tà Thần đột nhiên nói: "Như các ngươi nguyện cải tà quy chính, nhưng lập tức chứng thần vị!"

Lời vừa nói ra, Kha Thắng đám người đều là ngạc nhiên.

Cũng không nghĩ tới này Tà Thần lại đột nhiên tới hứa hẹn bọn hắn... Có thể chứng thần vị! !

Một vị thần linh tự mình hứa hẹn!

Phía dưới, những cái kia thần duệ đang nghe Tà Thần lời lúc, đều là kích động không thôi.

Một vị Chính thần hứa hẹn a!

Hơn nữa, còn là lập tức liền chứng đạo thành thần!

Đây quả thực là cơ duyên to lớn a!

Nhưng Kim Khánh đám người lại là dị thường bình tĩnh.

Tâm động không?

Hết sức tâm động!

Lập tức chứng đạo thành thần!

Này Tà Thần nếu ngay trước chúng sinh mặt nói như thế, khẳng định liền sẽ không lừa dối bọn hắn, nói cách khác, mấy người bọn hắn hiện tại chỉ cần cải biến lập trường, đứng tại chúng thần bên này, như vậy, bọn hắn là có thể lập tức chứng đạo thành thần!

Lập tức chứng đạo thành thần!

Nói không tâm động, đó là giả.

Mấy người đều trầm mặc.

"Không được!"

Đúng lúc này, Chử Nại đột nhiên lắc đầu, hắn nhìn về phía Tà Thần, "Ta cự tuyệt."

Cự tuyệt!

Kim Khánh đám người đều là nhìn về phía Chử Nại.

Chử Nại cười nói: "Nếu là sớm hơn một chút, ta sẽ không chút do dự lựa chọn đáp ứng, nhưng bây giờ... Ta cự tuyệt, bởi vì ta biết, các ngươi mục đích thực sự không là muốn cho chúng ta chứng đạo thành thần, mà là muốn từ nội bộ tan rã chúng ta. Còn nữa..."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Cỏ đầu tường, cho tới bây giờ liền sẽ không có kết cục tốt, dù cho Diệp công tử thất bại, ngươi khẳng định cũng sẽ thanh toán chúng ta, trăm phần trăm!"

Cuối cùng câu nói này, không thể nghi ngờ là đang nhắc nhở Kim Khánh đám người.

Đang nghe Chử Nại lời lúc, Kim Khánh đám người đột nhiên bừng tỉnh.

Đúng a!

Trước kia những thần linh này vì cái gì không đến làm chuyện như vậy?

Nếu là lúc trước tới làm, nhóm người mình vậy khẳng định là liều mạng hiệu trung đó a!

Nhưng đối phương trước kia vì cái gì không làm, mà bây giờ tới làm chuyện như vậy đâu?

Cỡ nào đạo lý đơn giản a!

Đơn giản liền là nghĩ từ nội bộ tan rã nhóm người mình, như Chử Nại nói, một khi Diệp công tử thất bại, này chút Thượng Thần sẽ không ngại nhóm người mình đã từng phản bội sao?

Khẳng định!

Lúc kia, này chút thần khẳng định sẽ sạch coi như bọn họ!

Cỏ đầu tường không có kết cục tốt!

Kim Khánh đột nhiên nói: "Ta sinh là Diệp công tử người, chết là Diệp công tử Quỷ!"

Kha Thắng mấy người cũng dồn dập gật đầu.

Lúc này phản bội Diệp Thiên Mệnh, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Mấy người bọn hắn chẳng qua là lão, nhưng không phải già mà hồ đồ!

Nghe được Kim Khánh đám người thế mà cự tuyệt, những cái kia thần duệ đều là tức giận không thôi, này chút Lão Đăng, như thế cơ hội cực tốt vậy mà cự tuyệt!

Chứng đạo thành thần a!

Bọn hắn những thần linh này vũ trụ sinh linh, đời này mục tiêu cuối cùng không thể nghi ngờ liền là chứng đạo thành thần!

Nhưng này loại được một cách dễ dàng cơ hội, những lão gia hỏa này thế mà từ bỏ.

Làm giận a!

Phát giác được những cái kia thần duệ tầm mắt, cái kia Kim Khánh lườm bọn hắn liếc mắt, "Một đám ngu xuẩn, Lão Tử trí tuệ, các ngươi cả một đời đều không thể nào hiểu được!"

Thần duệ mọi người: "..."

Kim Khánh không nhìn thẳng bọn hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn kỳ thật vẫn là có chút sợ Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ nhiều.

Diệp Thiên Mệnh đối bọn hắn mỉm cười.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nụ cười, Kim Khánh đám người nhất thời thở dài một hơi, rõ ràng, vị này Diệp công tử không có suy nghĩ nhiều.

Chân trời, cái kia Tà Thần nhìn thoáng qua Kha Thắng đám người, cũng không nói thêm gì, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào phía dưới Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn này Tà Thần, bốn mắt nhìn nhau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Tà Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó phản tay vừa lộn hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thần linh vũ trụ trực tiếp sôi trào lên.

Chúng sinh hoảng hốt!

Giữa thiên địa, vô số tà thần chi lực tràn ngập, phô thiên cái địa, chúng nó tựa như từng đạo hồng lưu, điên cuồng hướng lấy phía dưới Diệp Thiên Mệnh dũng mãnh lao tới, liền muốn đem Diệp Thiên Mệnh triệt để táng giết!

Uy hiếp!

Diệp Thiên Mệnh xuất hiện, đối bọn hắn chúng thần tới nói, thật chính là một cái to lớn uy hiếp!

Nhất định phải trừ chi!

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh đối mặt này kinh khủng tà thần chi lực, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại...

Phía sau hắn toà kia Quan Huyền vũ trụ biệt thự đột nhiên sôi trào, có mạnh mẽ khí tức đang vọt tới!

. . . ..