Chương 382: Ngươi chính là Thiên Mệnh?(1) 

Chương 382: Ngươi chính là Thiên Mệnh?(1) 

Giờ khắc này, hết thảy cường giả dồn dập nhìn về phía toà kia biệt thự.

Đều là chấn kinh.

Biệt thự trong vũ trụ, lại có khủng bố như thế khí tức cường đại?

Là ai?

Rất nhanh, một nữ tử từ cái này tòa biệt thự bên trong vọt ra.

Mọi người còn chưa trông thấy nữ tử kia, chỉ thấy nữ tử kia vậy mà phóng lên tận trời, lập tức, một quyền hung hăng đánh tới hướng cái kia Tà Thần.

Một quyền này ra, thiên địa vậy mà trực tiếp bị một phân thành hai!

Một quyền Khai Thiên!

Ầm ầm!

Chỉ nghe một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang vọng, thiên địa kịch liệt run lên, lập tức trong nháy mắt rạn nứt ra, mà cái kia đầy trời Tà Thần uy áp vậy mà tại một quyền này hạ bị chấn đến liên tục lui tán, không chỉ như thế, Tà Thần bản tôn cũng bị một quyền này chấn động phải liên tục lùi lại thật xa.

Cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ khủng bố quyền đạo uy áp từ giữa thiên địa hoành ép ra, trấn áp hết thảy, cực kỳ khủng bố.

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ đơn giản tu sĩ bào, ghim thật dài đuôi ngựa.

Người tới chính là tu sĩ viện Thần Quan Chiếu!

Tại nhìn thấy Nhị sư bá mới vừa một quyền kia trực tiếp ép lui cái kia Tà Thần lúc, Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút chấn kinh.

Hắn biết Nhị sư bá thực lực hết sức nghịch thiên, nhưng không có nghĩ đến như thế nghịch thiên, Tổ Thần cấm chế giải trừ về sau, lại có thể cứng rắn Chính thần!

Không hợp thói thường!

Này Nhị sư bá thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Không chỉ hắn, Kim Khánh đám người càng thêm chấn kinh, quan này để trong vũ trụ sinh linh... . Không khỏi cũng quá biến thái.

Đầu tiên là cái kia Quan Huyền kiếm chủ, sau là Diệp Thiên Mệnh, hiện tại lại là nữ nhân này. . . . .

Giờ khắc này bọn hắn đột nhiên ý thức được, nếu không phải có Tổ Thần cấm chế, thần linh vũ trụ sợ là sớm đã bị hạ diện vũ trụ người cho đánh ngã.

Quá cường đại!

Cái kia Tà Thần giờ phút này cũng đang ngó chừng Thần Quan Chiếu, hắn trong đôi mắt, cũng là mang theo chấn kinh, rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới hạ diện vũ trụ vậy mà có người có thể cứng rắn hắn.

Hắn cũng không phải cái gì Ngụy Thần, mà là chân chính Chính thần! !

Biệt thự trong vũ trụ sinh linh, làm sao có thể cùng mình chống lại?

Sau khi khiếp sợ chính là phẫn nộ!

Tà Thần vẻ mặt dần dần biến đến có chút dữ tợn, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng Tà Thần uy áp từ giữa thiên địa tràn ngập ra, thiên địa tại thời khắc này triệt để sôi trào lên.

Chân trời, Thần Quan Chiếu lại là không sợ chút nào, nàng nhìn thẳng Tà Thần, tay phải đột nhiên vừa nắm, trong chốc lát, một cỗ đáng sợ quyền thế lập tức từ giữa thiên địa bộc phát ra!

Khai Thiên thần quyền!

Sau một khắc, thần xem chiếu đột nhiên tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, mọi người chính là cảm giác được một đầu to lớn quyền ấn hung hăng đánh tới hướng cái kia Tà Thần!

Tà Thần cũng không có nhượng bộ  đồng dạng là một quyền hung hăng hướng phía Thần Quan Chiếu đánh tới!

Ầm ầm!

Một mảnh quyền mang đột nhiên từ hai người chỗ một khu vực như vậy bộc phát ra, không có Tổ Thần cấm chế về sau, hai người chỗ sức mạnh bùng lên trong nháy mắt liền đem giữa thiên địa thời không chấn vỡ, đồng thời cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn ra.

Mà lấy này kinh khủng lan tràn tốc độ, tuyệt đối sẽ lan đến gần toàn bộ thần linh vũ trụ.

Đúng lúc này, Quan Nam đột nhiên đi ra, gầm thét, "Phòng ngự!"

Thanh âm hạ xuống, một bức to lớn Thần Đồ đột nhiên từ tinh không bên trong bày ra, sau một khắc, một đường to lớn cột sáng trực tiếp thẳng tắp hạ xuống, đem bọn hắn chỗ này nguyên một khu vực toàn bộ cho bao phủ, Thần Quan Chiếu cùng Tà Thần lực lượng sóng xung kích khuếch tán ra, lại bị này đạo quang trụ cho mạnh mẽ ngăn lại.

Nhìn thấy một màn này, Quan Nam lập tức thở dài một hơi!

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy Thần Quan Chiếu cùng Tà Thần chỗ thế nào một khu vực như vậy lại bạo phát ra một đạo kinh khủng quyền mang, mà theo này Đạo Quyền mang bộc phát ra, cột sáng kia trong nháy mắt bị chấn nát, không chỉ cột sáng bị chấn nát, tinh hạch bên trong cái kia tờ Thần Đồ chân dung cũng tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn!

Quan Nam vẻ mặt lập tức trắng bệch.

Này Thần Quan Chiếu cùng cái kia Tà Thần lực lượng quá mức khủng bố, bất luận cái gì ngoại vật đều khó có khả năng ngăn cản được hai người bọn họ lực lượng.

Mà đúng lúc này, Thần Quan Chiếu đột nhiên tay trái đột nhiên vừa nắm, này vừa nắm, những cái kia ra bên ngoài khuếch tán sóng xung kích trong nháy mắt bị đập tan!

Cái kia Tà Thần không tiếp tục ra tay, hắn gắt gao nhìn chằm chằm thần xem chiếu, "Không có cảnh giới... Phía dưới sinh linh, há có thể đến tình trạng như thế."

Rõ ràng, đối với Thần Quan Chiếu thực lực, hắn vẫn là vô cùng khiếp sợ.

Phải nói cảm thấy không bình thường!

Biệt thự vũ trụ chúng sinh!

Một mực bị thần linh vũ trụ làm heo nuôi vũ trụ, thế mà xảy ra loại cấp bậc cường giả này... Này như thường sao?

Này quá không bình thường!

Hắn ngửi được âm mưu mùi vị.

Bởi vì hắn phát hiện, nữ nhân này không chỉ mạnh, mà lại, không có cảnh giới trói buộc.

Không có cảnh giới trói buộc, liền mang ý nghĩa, đối phương chỉ tu thuần túy lực lượng, không tu cảnh giới, loại cấp bậc này tồn tại. . . . . Toàn bộ Chúng Thần Thời Đại, cũng chỉ có một vị Chí Cao thần là như thế này, chỉ tu nói, không tu cảnh, mà vị kia, đã tại năm đó cùng đạo ngoại Thiên Ma nhất tộc bên trong bị đối phương một vị làm song kiếm Tôn Giả chém giết...

Hắn không nghĩ tới, hắn bây giờ lại lần nữa gặp một vị không tu cảnh giới người, mà loại người này, thế mà đến từ biệt thự vũ trụ!

Không bình thường.

Tà Thần lần này không còn dám chủ quan khinh địch, bắt đầu đề phòng.

Thần Quan Chiếu nhìn chằm chằm Tà Thần, một câu nói nhảm đều không có, nàng quay đầu xem hướng phía dưới Diệp Thiên Mệnh, "Mặc kệ ngươi làm cái gì, tu sĩ viện vĩnh viễn là ngươi mạnh nhất hậu thuẫn."

Nói xong, nàng hai tay đột nhiên đột nhiên kéo một phát, này kéo một phát, nàng cùng Tà Thần chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà mạnh mẽ bị hắn kéo bạo, ngay sau đó, nàng cưỡng ép đem Tà Thần kéo vào một mảnh đặc thù thời không bên trong.

Này mảnh thời không hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì vật chất, năng lượng.

Tà Thần tiến vào mảnh không gian này về sau, hắn hai mắt híp lại, "Ngươi vẫn còn biết tối không tuế nguyệt...".