Chương 382: Ngươi chính là Thiên Mệnh? (2)

Chương 382: Ngươi chính là Thiên Mệnh? (2)

Tối không tuế nguyệt!

Nơi này đã không chỉ là một phiến thời không, càng là một mảnh tuế nguyệt, một mảnh đã từng yên diệt qua tuế nguyệt.

Tại đây mảnh trong năm tháng, hết thảy đều không.

Tà Thần còn muốn nói điều gì, Thần Quan Chiếu đột nhiên nói: "Im miệng."

Nói xong, nàng đột nhiên hóa thành một đạo quyền mang hung hăng hướng phía Tà Thần vọt tới.

Đơn giản liền là một quyền!

Nhưng một quyền này ra, toàn bộ tối không tuế nguyệt trực tiếp rung động kịch liệt... Cực kỳ doạ người.

Cái kia Tà Thần nhìn thấy Thần Quan Chiếu như thế bỏ qua hắn, tầm mắt cũng là trong nháy mắt biến đến dữ tợn, hắn phất tay áo vung lên, thao thiên tà thần chi lực phun ra ngoài, lập tức thân hình hắn run lên, cuốn theo lấy vô tận tà thần chi lực hung hăng hướng phía Thần Quan Chiếu đâm vào nhau.

Ầm ầm...

Rất nhanh, này mảnh bóng tối vô thời không bạo phát ra từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích, những cái kia sóng xung kích tại đây mảnh bóng tối vô thời không bên trong điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy, đụng nhau lấy, mà bọn hắn mỗi một lần đụng nhau, lại sẽ sinh ra mới khủng bố sóng xung kích, trong lúc nhất thời, toàn bộ tối không tuế nguyệt sôi trào như nước, cực kỳ khủng bố.

Người bên ngoài tại nhìn thấy một màn này lúc, đều run sợ.

Kỳ thật, bọn hắn chân chính rung động vẫn là Thần Quan Chiếu thực lực, vị này đến từ biệt thự vũ trụ nữ tử, thực lực vậy mà có khả năng cùng một vị Chính thần chống lại.

Này quá bất hợp lí!

Mà lúc này, cái kia Ngục Chủ đột nhiên nhìn về phía xa xa Thần Kỳ, phát giác được ánh mắt của hắn, Kim Khánh mấy người cũng nhìn về phía Thần Kỳ!

Trực giác nói cho bọn hắn, trước mắt vị này uy hiếp lớn hơn.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua cái kia mảnh bóng tối vô thời không, lập tức xem hướng phía dưới Diệp Thiên Mệnh, mà Diệp Thiên Mệnh tại nhìn thấy thần xem chiếu có thể cùng Tà Thần chống lại lúc, hắn trong lòng cũng là thở dài một hơi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay hư nhấc.

Oanh

Nơi xa, cái kia đã ngưng tụ thành công Chúng Sinh bảng đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng chui vào hắn giữa chân mày chỗ.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra kinh khủng chúng sinh chi lực.

Chúng Sinh bảng dung hợp!

Khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt...

Cùng lúc đó, vô số sao trời lực lượng bắt đầu hạ xuống, chui vào trong cơ thể hắn, lần nữa tăng cường hắn thân thể.

Bởi vì tại hắn cùng chúng sinh bảng dung hợp lúc, hắn thân thể rõ ràng cảm giác được chống đỡ không nổi.

Toàn bộ thần linh vũ trụ chúng sinh chi lực a!

Phải biết, khi hắn dung hợp Chúng Sinh bảng về sau, hắn là có thể điều động toàn bộ thần linh vũ trụ chúng sinh chi lực, mà những lực lượng kia, chớ nói thần linh vũ trụ, liền là Quan Huyền vũ trụ chúng sinh chi lực, hắn thân thể đều không chịu nổi.

Đây là hắn thân thể đã được đến Tinh Thần đạo thối luyện qua, không phải, hắn liền dung hợp đều không dám.

Cảm thụ được Diệp Thiên Mệnh trên thân chỗ bạo phát đi ra những cái kia khủng bố chúng sinh chi lực, Kim Khánh đám người đều là đã rung động lại hưng phấn, bởi vì giờ khắc này Diệp Thiên Mệnh trên thân bạo phát đi ra uy áp khí tức, đã hoàn toàn không kém gì vị kia Tà Thần!

Phải nói, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh này cảnh giới đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết!

Bởi vì bọn hắn còn chưa ý thức được, Diệp Thiên Mệnh đã chân chính độc mở một đạo.

Thần Kỳ hiển nhiên là ý thức được điểm này, mà lại, hắn là giữa sân một cái duy nhất thấy rõ Diệp Thiên Mệnh ý đồ.

Diệp Thiên Mệnh là muốn tập hợp toàn bộ thần linh vũ trụ Tín Ngưỡng lực đột phá tự thân, sau khi đột phá, lại ngưng tụ hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, cũng chỉ có dạng này, mới có thể đủ ngưng tụ biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, không phải, dùng Diệp Thiên Mệnh hiện tại năng lực, cưỡng ép ngưng tụ hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, trực tiếp sẽ thần hồn câu diệt!

Bởi vậy, trước hết đột phá!

Mà tại vô số ngôi sao gia trì dưới, Diệp Thiên Mệnh thân thể miễn cưỡng chống đỡ thần linh vũ trụ chúng sinh chi lực, mà hắn lúc này, khí tức đã vượt qua lúc trước Tà Thần, kinh khủng nhất là, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt!

Cũng cảm giác không có hạn mức cao nhất đồng dạng!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, giờ khắc này, hắn cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận, vĩnh viễn không khô cạn!

Hắn nhìn thoáng qua Thần Kỳ, cũng không ra tay với Thần Kỳ, mà là quay người nhìn về phía cái kia vô số biệt thự, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Các ngươi có nguyện một trận chiến, đánh vỡ thế gian này cân đối? Như nguyện, ta Diệp Thiên Mệnh liền làm người dẫn đầu này!"

Yên lặng một cái chớp mắt!

Ầm ầm!

Đột nhiên, hết thảy biệt thự trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên...

Nguyện ý!

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Ta đây Diệp Thiên Mệnh hôm nay liền dẫn đầu chư vị cùng này chư thiên thần linh một trận chiến! !"

"Chỉ bằng ngươi? Ngươi cho rằng ngươi gọi Diệp Thiên Mệnh, ngươi chính là Thiên Mệnh? Chuyện cười lớn! !"

Đúng lúc này, sâu trong vũ trụ, một đạo ẩn chứa khủng bố uy áp thanh âm đột nhiên truyền đến, sau một khắc, tam đại Thần Đạo chậm rãi cửa hàng ra tới, ngay sau đó, bốn đạo thần linh khí tức cuốn tới...

Bốn vị thần linh tề tụ!

Thần Đạo giáo thần, Cổ Thần, Thiên Chủ thần, thức tỉnh thần!

Tứ thần Hạ Giới!

. . ..