Chương 383: Chỉ bằng ngươi? (1)

Chương 383: Chỉ bằng ngươi? (1)

Tứ thần Hạ Giới!

Làm bốn vị thần linh xuống tới về sau, toàn bộ thần linh vũ trụ đều bị chúng nó thần uy bao phủ, tại thời khắc này, toàn bộ thần linh vũ trụ chúng sinh đều bị bọn hắn thần linh uy áp ép đến không cách nào xuyên thấu qua khí tới.

Quá kinh khủng!

Kim Khánh đám người thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, cũng không nghĩ tới bốn vị này thần linh vậy mà cùng một chỗ xuống tới, bốn vị này thần linh, đối bọn hắn tới nói, cũng là thuộc về tồn tại trong truyền thuyết, này cũng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy đã từng chính mình tín ngưỡng thần linh!

Sợ khẳng định là sợ!

Nhưng giờ phút này, sợ cũng vô dụng, bọn hắn chỉ có thể kiên trì bên trên, vài vị điện chủ dồn dập đứng ở Diệp Thiên Mệnh sau lưng, dùng hành động tới tỏ thái độ.

Giờ phút này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn mấy vị kia thần linh, cầm đầu là cái kia Cổ Thần!

So sánh còn lại vài vị thần, Cổ Thần tướng mạo nhất ôn hòa, mà đổi thành bên ngoài vài vị thần trong mắt sát ý đó là hào không thêm vào che giấu.

Cổ Thần đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, hơi kinh ngạc, "Chúng sinh chi lực... Thật sự là lệnh người bất ngờ, phía dưới vậy mà xuất hiện ngươi bực này yêu nghiệt."

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên nhất chuyển, trực tiếp rơi xuống cái kia Thần Kỳ trên thân.

Thần Kỳ bình tĩnh nhìn xem hắn.

Cổ Thần đánh giá liếc mắt Thần Kỳ, nói khẽ: "Ngươi càng làm chúng ta hơn ngoài ý muốn, trên người ngươi có một loại khí tức để cho chúng ta quen thuộc, nhưng chúng ta lại nhìn không thấu được ngươi."

Còn lại vài vị thần cũng đang đánh giá Thần Kỳ, chúng nó trong mắt đều là mang theo tò mò cùng nghi hoặc.

Thần Kỳ cười cười, không nói gì.

Cổ Thần tầm mắt từ trên người Thần Kỳ thu hồi, hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Miệng ngươi khẩu vừa nói vì chúng sinh, vậy ngươi có biết, trận chiến này cùng một chỗ, một khi ngươi thất bại, nhiều ít chúng sinh là ngươi chôn cùng?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng Cổ Thần, "Phía dưới chúng sinh không chiến, chẳng lẽ liền có đường sống sao?"

Cổ Thần hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Phía dưới chúng sinh khổ là đắng một chút, nhưng khổ lâu cũng thành thói quen."

Mọi người: "... ."

Cổ Thần tiếp tục nói: "Mặc dù khổ chút, nhưng bọn hắn có khả năng an ổn qua cả đời."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Làm trâu làm ngựa cả đời, cuối cùng cho các ngươi cống hiến hương hỏa?"

Cổ Thần lại là lắc đầu, "Diệp công tử, ngươi đọc nhiều sách như vậy, hẳn là hiểu rõ, từ xưa đến nay, liền không có cái gọi là tuyệt đối công bằng, không có chúng ta này chút thần, còn sẽ có cái khác thống trị. Cái thế giới này bản chất chính là cường giả vi tôn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cho nên, bọn hắn liền nên chịu đựng?"

Cổ Thần hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp công tử, từ xưa đến nay đều là như thế, luôn có một nhóm người là hưởng thụ, mà có người hưởng thụ, liền sẽ có người chịu khổ bị liên lụy, cho đến nay, không có bất kỳ cái gì một thời đại, không có bất kỳ cái gì một cái văn minh có thể chân chính chúng sinh bình đẳng, bởi vì là chân chính chúng sinh bình đẳng, không chỉ vi phạm Đại Đạo quy luật, còn vi phạm nhân tính, càng vi phạm tự nhiên phát triển. Đây là vĩnh viễn cũng không có khả năng thực hiện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi nói đúng, cái thế giới này, cường giả vi tôn, cường giả chế định quy tắc, cho nên, chúng ta trực tiếp đánh đi!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Cổ Thần sau lưng, cái kia Thần Đạo thần đột nhiên mở miệng, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cho rằng ngươi tụ tập chúng sinh chi lực, liền có thể nghịch thiên nghịch đạo? Ta cho ngươi biết, ngươi là tại si tâm mộng tưởng, ngươi không chỉ có là tại si tâm mộng tưởng, ngươi vẫn là tại ếch ngồi đáy giếng! Ngươi..."

Cổ Thần đột nhiên cắt ngang Thần Đạo thần, người sau mặc dù có chút không vui, nhưng lại không nói thêm gì, chẳng qua là hung hăng róc xương lóc thịt liếc mắt Diệp Thiên Mệnh.

Cổ Thần nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, dạng này như thế nào, chúng ta có khả năng giúp ngươi thành thần, không chỉ có thể giúp ngươi thành thần, bên cạnh ngươi này chút tùy tùng ngươi người, tỉ như mấy vị này điện chủ, bọn hắn đã từng tội chúng ta đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, không chỉ như thế, bọn hắn cũng có thể đi theo ngươi thành thần, không chỉ bọn hắn, bọn hắn phía dưới những cái kia đi theo, phàm đi đến Ngụy Thần cảnh đỉnh phong, chỉ cần bọn hắn tự thân có thể thừa nhận được thần hỏa thối luyện, chúng ta đều để cho bọn họ thành thần!"

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia phụ Thần Gia tộc lập tức ý động.

Bọn hắn tạo phản là vì cái gì?

Dĩ nhiên chính là vì thành thần!

Không phải, người nào tạo phản?

Mà bây giờ, này chút thần trực tiếp hứa hẹn, bọn hắn có khả năng thành thần, cái này mang ý nghĩa bọn hắn không cần lại liều mạng...

Đây quả thực là hạnh phúc tới quá đột nhiên!

Cơ hồ hết thảy phụ Thần Gia tộc đều ý động.

Đến mức chúng sinh, bọn hắn còn thật không có nghĩ nhiều như vậy.

Dù sao, bọn hắn tạo phản là vì chính mình, mà không phải vì chân chính chúng sinh.

Kim Khánh vài vị điện chủ kỳ thật cũng là có chút ý động, nhưng bọn hắn dù sao không phải người bình thường, chỉ là trong nháy mắt bọn hắn liền thanh tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, vài vị điện chủ vẻ mặt đều là vô cùng khó coi, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm này Cổ Thần!

Này Cổ Thần thật sự là quá ác độc!

Đối phương này chính là muốn ly gián bọn hắn!

Bởi vì đối phương rất rõ ràng, cũng không là tất cả mọi người tạo phản cũng là vì chúng sinh, những cái kia gia tộc cao cấp thế gia, còn có những cái kia có cơ hội trở thành gia tộc cao cấp thế gia, bọn hắn liền nhất định không phải là vì chúng sinh, chẳng qua là lúc trước các thần linh áp bách quá tàn nhẫn, bọn hắn không nhìn thấy hi vọng, bởi vậy, bọn hắn mới quyết định tại chúng sinh hợp lại tạo phản.

Nhưng bây giờ, này Cổ Thần Nhất câu nói, thì để cho bọn họ nhìn đến hi vọng, bọn hắn làm sao có thể không tâm động?

Bốn phía những cái kia phụ Thần Gia tộc đều là tầm mắt sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn ánh mắt kia, liền hận không thể đi cưỡng ép án lấy Diệp Thiên Mệnh đầu nhường hắn đã đáp ứng.

Chỉ cần đồng ý, lập tức liền có thể thành thần!

Đúng lúc này, cái kia Cổ Thần đột nhiên lại nhìn bốn phía, hỏi, "Có người nguyện ý không?"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào những cái kia phụ Thần Gia tộc trên thân.

Những cái kia phụ Thần Gia tộc người rõ ràng vẫn còn có chút kiêng kỵ, bọn hắn kiêng kị Diệp Thiên Mệnh, bởi vì vừa rồi Diệp Thiên Mệnh bày ra thực lực cũng rất khủng bố, đồng thời, bọn hắn kỳ thật cũng sợ hãi này chút thần lừa dối bọn hắn, một khi này chút thần lừa dối bọn hắn, vậy bọn hắn liền thật chính là bên trong bên ngoài không phải người!.