Chương 383: Chỉ bằng ngươi? (2)

Chương 383: Chỉ bằng ngươi? (2)

Ngay tại một đám phụ Thần Gia tộc lưỡng lự lúc, một lão giả đi ra, cái này người chính là Thương Văn!

Hắn lúc trước đi theo Diệp Thiên Mệnh tạo phản, liền là muốn tiến bộ.

Bởi vì hắn không có lựa chọn khác, hắn tuổi thọ sắp hao hết, như là không thể thành thần, hắn liền muốn theo trên đời này hoàn toàn biến mất.

Thương Văn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Cổ Thần, hắn khuôn mặt già nua, bỏ qua bốn phía tất cả mọi người, "Ta muốn thử xem."

Cổ Thần gật đầu, "Được rồi!"

Thanh âm hạ xuống, chỉ gặp hắn phất tay áo vung lên, một đầu Thần Đạo đột nhiên theo sâu trong vũ trụ cửa hàng xuống dưới, đầu kia Thần Đạo trực tiếp trải ra Thương Văn dưới chân.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là ngơ ngẩn, cái này. . . Tới thật?

Thương Văn cũng là không thể tin, hắn nhìn về phía Cổ Thần, Cổ Thần mỉm cười, "Thỉnh."

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thương Văn chậm rãi bước lên đầu kia Thần Đạo, khi hắn đạp vào trong nháy mắt đó, trên trời cao lập tức có thần hỏa buông xuống, những cái kia thần hỏa trực tiếp một đạo tiếp lấy một đạo rơi vào Thương Văn trên thân.

Thần hỏa tôi thể!

Tại thời khắc này, Thương Văn thân thể lập tức bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà theo hắn thân thể phát sinh biến hóa, khí tức của hắn cũng tại thời khắc này bắt đầu điên cuồng tăng vọt, kinh khủng nhất là, cả người hắn khí chất đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa!

Do chết hướng sinh biến hóa!

Hắn dung nhan không nữa giống như trước đó như vậy già nua, bắt đầu từng chút từng chút toả sáng tân sinh, trừ cái đó ra, thân thể của hắn càng là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thuế biến!

Theo bình thường thân thể lột xác thành thần thể!

Theo thân thể từng chút từng chút phát sinh biến hóa, Thương Văn từ lúc mới bắt đầu nghi vấn, thấp thỏm, kinh khủng, đến cuối cùng nhân vật chính biến thành hưng phấn, không thể tin, cùng với cuồng nhiệt.

Hắn ngay từ đầu kỳ thật cũng không có ôm hi vọng quá lớn, hắn cũng cảm thấy khả năng này là những thần linh này âm mưu, nhưng không có cách nào, hắn Thương Văn đợi không được quá lâu, bởi vậy, hắn quyết định đánh cược một keo. Nhưng hắn không nghĩ tới, đó cũng không phải âm mưu gì, những thần linh này lại là nghiêm túc!

Thương Văn càng cuồng nhiệt, hắn hưng phấn đến liền như là điên cuồng đồng dạng, hắn bắt đầu tăng tốc bước chân hướng phía Thần Đạo phần cuối đi đến.

Mà phía dưới những cái kia phụ Thần Gia tộc tại nhìn thấy Thương Văn thời khắc này biến hóa lúc, cũng là từ lúc mới bắt đầu nghi hoặc cho tới bây giờ hối hận!

Thật sâu hối hận!

Vừa rồi nếu là dũng cảm một điểm đứng ra, vậy bây giờ đi tại đây đầu Thần Đạo bên trên có thể chính là bọn họ a!

Hối hận về sau, lại là thật sâu hâm mộ!

Thành thần a!

Bọn hắn cả đời này mục tiêu cuối cùng, không phải liền là thành thần sao?

Mà bây giờ, cơ hội này liền bày tại trước mặt bọn hắn!

Giờ phút này, cái kia Kim Khánh mấy người cũng là có chút bối rối.

Bọn hắn nguyên bản cũng coi là đây là cái âm mưu, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, những thần linh này vậy mà tới thật!

Mấy người nhìn nhau liếc mắt, giờ phút này đều có chút mộng.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Cổ Thần, hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh, này sợi kinh ngạc liền biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức Diệp Thiên Mệnh, thì là bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt một màn này.

Thần đạo bên trên, Thương Văn tốc độ càng chạy càng nhanh, một đạo tiếp lấy một đạo thần hỏa không ngừng hạ xuống, mà Thương Văn giờ khắc này ở những cái kia thần hỏa bất ngờ luyện dưới, thân thể cũng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trên người hắn hiện ra tới khí tức kỳ thật cũng đã vượt qua đồng dạng Ngụy Thần cảnh cường giả.

Cùng lúc đó, hắn cách cái kia Thần Đạo phần cuối cũng là càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Giờ phút này, giữa thiên địa tất cả mọi người tại gắt gao nhìn chằm chằm hắn, Thương Văn tốc độ cũng đang điên cuồng gia tốc, hắn liều mạng đồng dạng phóng tới cái kia Thần Đạo phần cuối.

Hi vọng!

Cái kia Thần Đạo phần cuối liền là hắn hi vọng!

Cổ Thần mấy vị thần cũng tại bình tĩnh nhìn xem hắn, lúc này, cái kia Thần Đạo thần đột nhiên nhìn về phía cái kia bóng tối vô thời không bên trong Thần Quan Chiếu cùng Tà Thần.

Giờ phút này một khu vực như vậy chiến đấu dị thường kịch liệt, mà lại, nhường chúng nó khiếp sợ là, cái kia Thần Quan Chiếu vậy mà đã chiếm cứ thượng phong, đem Tà Thần cho áp chế.

Thần Đạo thần gắt gao nhìn chằm chằm Thần Quan Chiếu, trầm giọng nói: "Chúng ta... ."

Cổ Thần lắc đầu, "Không vội."

Nghe được Cổ Thần, Thần Đạo thần khẽ gật đầu, không nữa nói.

Cổ Thần nhìn thoáng qua Thần Quan Chiếu, lập tức tầm mắt rơi vào cái kia Thương Văn trên thân, còn lại vài vị thần cũng dồn dập nhìn về phía Thương Văn.

Mà rốt cục, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn vọt tới đầu kia Thần Đạo phần cuối, mà theo hắn đi đến phần cuối, cuối cùng một đạo thần hỏa hạ xuống, trực tiếp đưa hắn bao bọc, thân thể của hắn tại thời khắc này vậy mà lần nữa thuế biến!

Ầm ầm!

Yên lặng mấy tức về sau, Thương Văn trên thân đột nhiên bạo phát ra một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng!

Đó là thần linh khí tức!

Kinh khủng thần linh khí tức lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, đem trọn cái Tinh Hà đều ép tới trực tiếp sôi trào lên!

Chứng đạo thành thần!

. . . ..