Chương 384: Tiêu Dao Tử! (1)

Chương 384: Tiêu Dao Tử! (1)

Chứng đạo thành thần!

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Thật thành công!

Các thần linh không có lừa dối người.

Các thần linh nói là sự thật!

Xoạt

Tĩnh lặng về sau, liền là một mảnh xôn xao.

Hết thảy những thần linh kia gia tộc đều sôi trào.

Bọn hắn rốt cuộc kìm nén không được, trực tiếp vọt ra, sau đó dồn dập quỳ xuống trước cái kia Cổ Thần mấy vị thần trước mặt, cầm đầu một lão giả than thở khóc lóc, "Chư thần, chúng ta chịu cái kia Diệp Thiên Mệnh che đậy, phạm phải thao thiên tội chết, chúng ta cầu xin chư thần tha thứ..."

Tại thời khắc này, cơ hồ tất cả phụ Thần Gia tộc đều quỳ xuống trước những cái kia chư thần trước mặt.

Mà bọn hắn phía dưới những cái kia phụ thuộc bọn hắn hạch tâm thế lực cũng là dồn dập chạy ra quỳ xuống, không chỉ quỳ, còn dồn dập lên án mạnh mẽ Diệp Thiên Mệnh, nói bọn họ đều là bị Diệp Thiên Mệnh ép...

Thành thần!

Đều nghĩ thành thần!

Một bên khác, Kim Khánh chờ điện chủ giờ phút này đều là yên lặng không nói.

Làm Thương Văn chứng đạo thành thần một khắc này, bọn hắn kỳ thật cũng là có chút mộng... . Những thần linh này tới thật!

Giờ khắc này, bọn hắn ở sâu trong nội tâm cũng biến thành mâu thuẫn dâng lên.

Nói không muốn trở thành thần, đó là giả.

Nhưng

Bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn kỳ thật đối Diệp Thiên Mệnh cũng là không có quá nhiều tình cảm, dù sao, đại gia chẳng qua là quan hệ hợp tác, bọn hắn mâu thuẫn là, bọn hắn đối Diệp Thiên Mệnh cũng là hết sức kiêng kị.

Một phần vạn... Một phần vạn bọn hắn quy thuận về sau, này Diệp Thiên Mệnh lại tạo phản thành công, khi đó, bọn hắn chẳng phải xong con bê sao?

Bởi vậy, bọn hắn giờ phút này là hết sức mâu thuẫn, hết sức xoắn xuýt!

Lúc này, cái kia Cổ Thần nhìn xem những cái kia quỳ xuống người, mỉm cười nói: "Người sống một đời, ai có thể không qua? Cũng khó trách các ngươi có lời oán giận, chúng ta những năm gần đây bởi vì vì một ít chuyện khác bị trì hoãn, bởi vậy không để ý đến các ngươi, đây là chúng ta chư thần vấn đề!"

Lời vừa nói ra, những Nguyên đó bản quỳ xuống phụ Thần Gia tộc cường giả lập tức càng là cảm động lệ nóng doanh tròng, bọn hắn không nghĩ tới, này chút Thượng Thần vậy mà lại tự mình thừa nhận chính mình khuyết điểm, trong lúc nhất thời, trong lòng bọn họ không chỉ đã từng oán khí tan biến vô tung vô ảnh, hơn nữa còn vô cùng áy náy!

Nhóm người mình lại còn muốn tạo phản, thật là đáng chết a!

Một tên cường giả run rẩy ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy kính sợ cùng áy náy, "Thượng Thần, đều là cái kia Diệp Thiên Mệnh..."

Nói xong, hắn đột nhiên quay người nộ chỉ Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt của hắn phảng phất hận không thể muốn ăn Diệp Thiên Mệnh thịt đồng dạng, "Đều là hắn, hắn hoa ngôn xảo ngữ dụ dỗ chúng ta, hắn thật sự là tội đáng chết vạn lần a!"

Nghe vậy, còn lại những người kia cũng là dồn dập nộ chỉ Diệp Thiên Mệnh, hận không thể gặm Diệp Thiên Mệnh xương, uống Diệp Thiên Mệnh máu. Thật sự là kiêng kị Diệp Thiên Mệnh thực lực, không phải, bọn hắn hiện tại liền sẽ xông đi lên đem Diệp Thiên Mệnh phân thây, dùng cái này tới biểu trung tâm.

Đối mặt mọi người chỉ trích, Diệp Thiên Mệnh rất bình tĩnh.

"Đánh rắm!"

Đúng lúc này, cái kia Kim Khánh đột nhiên đứng dậy, hắn căm tức nhìn những cái kia phụ Thần Gia tộc cường giả, "Các ngươi đám này đồ đần độn, nếu không phải Diệp công tử chống lại, các ngươi coi là này chút cao cao tại thượng thần sẽ quan tâm các ngươi? Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi trong mắt bọn hắn, liền sâu kiến cũng không tính!"

Hắn cuối cùng vẫn quyết định đứng Diệp Thiên Mệnh bên này!

Lần này, hắn không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn một sự kiện, đó chính là hắn mẹ nó không thể làm cỏ đầu tường!

Cỏ đầu tường nhất định không có kết cục tốt!

Hai phía đều xem thường!

Đi theo Diệp Thiên Mệnh, coi như cuối cùng thua không có gì cả, hắn cũng nhận.

Ngược lại, ít nhất hắn Kim Khánh không phải thứ hèn nhát!

"Đồ đần độn!"

Lúc này, một tên phụ Thần Gia tộc cường giả đột nhiên nộ chỉ Kim Khánh, "Ngươi là một cái đại ngốc bức, Lão Tử muốn mắng ngươi rất lâu! Đại ngu xuẩn!"

Kim Khánh nổi giận, "Đến, ngươi cái này tạp chủng, ra tới đơn đấu!"

Gã cường giả kia rõ ràng không dám cùng Kim Khánh đơn đấu, lúc này hướng mấy vị kia thần linh bên cạnh nhích lại gần, nhưng lại không muốn yếu đi khí thế, vì vậy nói: "Đồ đần độn, không có đầu óc thất phu, ngươi muốn đơn đấu, đợi chút nữa chờ ta thành thần về sau sẽ cùng ngươi đơn đấu!"

Kim Khánh lập tức chán nản, mẹ nó, này đồ chó hoang trước đó có thể là ngày ngày nịnh bợ hắn, không nghĩ tới này có thần linh chỗ dựa về sau, vậy mà lập tức liền đổi một bộ sắc mặt!

Quá không phải người!

Nhưng hắn cũng không có dám động thủ, đối với mấy vị kia thần linh, hắn cũng là phi thường kiêng kỵ.

Nhất là vị này Cổ Thần, từ đầu đến giờ, hắn liền biết, vị này Cổ Thần không chỉ thực lực xa ở trên hắn, này đầu óc cũng xa ở trên hắn.

Cổ Thần nhìn thoáng qua Kim Khánh về sau, tầm mắt vừa nhìn về phía cách đó không xa Ngục Chủ mấy vị điện chủ trên thân, "Các ngươi đâu?"

Vài vị điện chủ lặng yên chỉ chốc lát về sau, trở về Chử Nại nói: "Ta chờ... Thề chết cũng đi theo Diệp công tử!"

Bọn hắn vẫn là lựa chọn Diệp Thiên Mệnh!

Bọn hắn đầu óc so Kim Khánh dễ dùng, suy nghĩ nhiều một chút, bọn hắn rất rõ ràng, những thần linh này hiện tại coi trọng hắn như vậy nhóm, tuyệt không phải là bởi vì bọn hắn có nhiều giá trị, mà là bởi vì những thần linh này cảm nhận được uy hiếp!

Vì sao lại cảm nhận được uy hiếp?

Tự nhiên là bởi vì Diệp Thiên Mệnh!

Nếu là Diệp Thiên Mệnh không có cho những thần linh này tạo thành uy hiếp, những thần linh này sẽ như này tới đối đãi bọn hắn sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Bởi vậy, bọn hắn kiên định đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này, mặc dù có nguy hiểm, nhưng nói đi thì nói lại, đứng tại những thần linh này bên này, chẳng lẽ liền không có nguy hiểm sao?

Một phần vạn Diệp Thiên Mệnh đến lúc đó tạo phản thành công, cái kia mấy người bọn hắn không phải liền là thằng hề sao?

Hơn nữa, còn là loại kia có thể di truyền mấy đời thằng hề!

Tạo phản việc này, liền không thể làm cỏ đầu tường, hoặc là liền không làm, muốn làm liền phải làm đến cùng!

Nào có tạo phản tạo một nửa?

Tưởng rằng tạo ra con người sao?

Nghe được Chử Nại, cái kia Cổ Thần khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì, hắn nhìn về phía trước mặt những cái kia quỳ người, mỉm cười nói: "Giờ phút này chúng ta phải giải quyết một ít chuyện, tạm thời không cách nào lại hạ xuống Thần Đạo  chờ chúng ta giải quyết hết cùng vị này Diệp công tử sự tình về sau, lại trợ chư vị thành thần, được chứ?".