Chương 384: Tiêu Dao Tử!(2)

Chương 384: Tiêu Dao Tử!(2)

Những người kia nghe đến nơi này, mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là dồn dập gật đầu.

Trong đó một tên phụ Thần Gia tộc cường giả đột nhiên đi ra, hắn cung kính nói: "Thượng Thần, phía dưới những cái kia biệt thự vũ trụ phần lớn đều là tại chúng ta trong khống chế, những cái kia chúng sinh sở dĩ tín ngưỡng họ Diệp này, là bởi vì chúng ta người phát ngôn tại phối hợp, chúng ta có khả năng lập tức nhường những cái kia người phát ngôn trấn áp những cái kia chúng sinh, kể từ đó  có thể suy yếu rất lớn người này chúng sinh chi lực!"

Người còn lại cũng dồn dập phụ họa.

Phía dưới biệt thự vũ trụ cơ bản đều là bọn hắn tại chưởng khống, chỉ cần bọn hắn phía dưới người phát ngôn trấn áp, coi như không thể hoàn toàn ngăn chặn đi chúng sinh tín ngưỡng Diệp Thiên Mệnh, nhưng cũng có thể suy yếu rất lớn Diệp Thiên Mệnh chúng sinh chi lực.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, đã từng phản bội qua chư thần bọn hắn, mong muốn một lần nữa thu hoạch được tín nhiệm, vậy khẳng định đạt được lực!

Mà lại, đạt được đại lực!

Cổ Thần mỉm cười, "Tâm ý của các ngươi ta đã hiểu rõ, nhưng không vội, cho ta cùng vị này Diệp công tử nói lại!"

"Thượng Thần!"

Tên kia gia tộc lão giả đột nhiên có chút xúc động, "Thuộc hạ cho rằng, đã không cần bàn lại! Này Diệp Thiên Mệnh ngu xuẩn mất khôn, không chỉ khinh nhờn chư thần, còn lợi dụng chúng sinh... Loại người này, thật sự là nên nghiền xương thành tro, thần hồn câu diệt... . Còn muốn diệt hắn cửu tộc! !"

Bọn hắn kỳ thật vẫn là có chút bận tâm, một phần vạn này Diệp Thiên Mệnh cũng quy thuận, cái kia đến lúc đó dùng này Diệp Thiên Mệnh thiên phú, phát triển tốc độ khẳng định là vượt xa bọn hắn, mà lúc kia, Diệp Thiên Mệnh khẳng định sẽ còn trả thù...

Những cái kia phụ Thần Gia tộc cường giả đều là lo lắng không được.

Cổ Thần lại nhếch miệng mỉm cười, hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ngươi bây giờ nhìn thấy, chính là cái này thế giới Đại Đạo quy luật, mà phía dưới những cái kia ủng hộ ngươi chúng sinh, trong đó đại đa số người, cũng không phải là vì chúng sinh, mà là vì chính bọn hắn, bởi vậy, ngươi theo đuổi... Tha thứ ta nói thẳng, kỳ thật cũng không bất kỳ ý nghĩa gì!"

Hắn mục đích đúng là muốn hỏng Diệp Thiên Mệnh tâm cảnh!

Chỉ cần tâm cảnh xảy ra vấn đề, vậy liền sẽ sơ hở trăm chỗ.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là cười cười, "Ngươi cho rằng vài người cải biến lập trường, liền có thể dao động đạo tâm của ta? Như thật sự là như thế, ngươi không khỏi cũng quá coi thường ta Diệp Thiên Mệnh."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia phụ Thần Gia tộc cường giả, "Bọn hắn nghĩ thành thần, ta tự nhiên có thể hiểu được, tôn trọng, ta Diệp Thiên Mệnh cũng chưa từng muốn cầu người khác giống như ta vì chúng sinh như thế nào như thế nào.. . Còn ý nghĩa, đạo lý. . . . . Hiện tại giảng lại có ý nghĩa gì? Chỉ có người sống mới xứng giảng ý nghĩa, giảng đạo lý!"

Nói xong, hắn đột nhiên hai tay vẫy một cái.

Ầm ầm!

Hết thảy biệt thự tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên, sau một khắc, chúng sinh cảm nhận được hắn triệu hoán, vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực từ cái này chút biệt thự chúng sinh bên trong tuôn ra, chúng nó giống như thủy triều hướng phía Diệp Thiên Mệnh hội tụ mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Thần khẽ gật đầu, "Đã như vậy, vậy liền khai chiến đi!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, sau một khắc, thiên địa nứt ra, ngay sau đó, từng đạo kim quang từ trên trời cao thẳng tắp hạ xuống, những kim quang này bên trong, tất cả đều là một cái cầm trong tay trường thương, thân mang kim giáp thần tướng!

Bọn hắn mặc dù không phải Chính thần, nhưng khí tức lại vượt xa cái thế giới này Ngụy Thần cảnh cường giả!

Có chừng hơn mười vạn!

Cái này đội hình... Trực tiếp là nghiền ép!

Chớ nói những cái kia phụ Thần Gia tộc đã phản bội, coi như không có phản bội, tại đây chút thần tướng trước mặt, vậy cũng như sâu kiến!

Cổ Thần nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Đi, giết sạch hết thảy biệt thự chúng sinh!"

Nghe được Cổ Thần, những cái kia kim giáp cường giả trực tiếp hóa thành từng đạo kim quang hướng phía những cái kia biệt thự vũ trụ phóng đi!

Mà cơ hồ là đồng thời, bọn hắn bốn vị Chính thần trực tiếp phóng xuất ra chính mình Thần Đạo uy áp đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh sau lưng toà kia Quan Huyền vũ trụ biệt thự đột nhiên rung động lên, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Nữ tử bên hông treo một cái tiểu linh đang.

Người tới chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ Diệp Chân!

Diệp Chân chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ta Dương gia ủng hộ ngươi! !"

"Chỉ bằng ngươi?"

Cái kia Thần Đạo thần nhìn xuống Diệp Chân, mặt mũi tràn đầy mỉa mai, "Thứ đồ gì đồ vật..."

Diệp Chân đột nhiên duỗi tay ra, "Kiếm Tổ ở đâu!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ thần linh vũ trụ, sau một khắc, một đạo kiếm quang phá vỡ thương khung, thẳng tắp rơi xuống!

Diệp Chân chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thần Đạo thần, "Hôm nay, đối địch với Diệp Thiên Mệnh, chính là cùng ta Dương gia là địch! Ta xem này chư thiên, người nào mẹ hắn dám cùng ta Dương gia là địch! !"

Dứt lời, tay nàng lần nữa duỗi ra, "Tiêu Dao Tử gia gia, mượn kiếm dùng một lát!"

Ông

Lại là một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, sau một khắc, một thanh kiếm lần nữa rơi xuống!

Tiêu Dao Tử bội kiếm!

Diệp Chân phất tay áo vung lên, hai thanh kiếm trực tiếp vững vàng rơi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt!

Diệp Chân nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, giết đến tận Thần giới đi, bạo bọn hắn hang ổ! !"

Phòng thủ?

Đó không phải là Dương gia người phong cách!

Trực tiếp phản công! !

. . . . ..