Chương 385: Giết đến tận Thần giới! (1)

Chương 385: Giết đến tận Thần giới! (1)

Giết đến tận Thần giới!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Diệp Chân.

Cái tên này là điên rồi sao?

Cho hai thanh kiếm, ngươi liền muốn Diệp Thiên Mệnh giết đến tận Thần giới?

Không hợp thói thường!

Diệp Chân xuất hiện, làm cho Diệp Thiên Mệnh cũng là có phần hơi kinh ngạc, nàng cũng không nghĩ tới Diệp Chân sẽ xuất hiện.

Đối với Diệp Chân, hắn tự nhiên cũng là hiểu qua, bởi vì hắn nhường mấy Đại điện chủ điều tra qua bây giờ Quan Huyền vũ trụ người cầm lái, mà trước mắt này Diệp Chân, ngay tại lúc này Quan Huyền vũ trụ người cầm lái.

Kỳ thật, lúc trước hắn lo lắng nhất liền là Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền thư viện thái độ, như Quan Huyền thư viện lúc này cùng chư thần hợp lại, cho hắn tới cái trong ngoài giáp công, vậy hắn liền thật muốn nổ chống.

Hắn còn không có tự tin đến có khả năng chống lại Dương gia cùng Thần giới, nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Chân vậy mà lại trợ giúp hắn!

"Giết đến tận Thần giới?"

Đúng lúc này, cái kia Thần Đạo thần đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trên mặt không che giấu chút nào lấy mỉa mai, "Chỉ bằng hắn? Chớ nói cho hắn hai thanh kiếm, ngươi chính là cho hắn mười chuôi kiếm, thì có ích lợi gì? Sâu kiến chung quy là sâu kiến, hắn. . ."

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi tay nắm chặt hai thanh kiếm, sau một khắc, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng thẳng hướng Thần Đạo thần!

Tốc độ cực nhanh, chớp mắt mà tới!

Theo Diệp Thiên Mệnh ra tay, Thần Đạo thần thanh âm hơi ngừng, mà tại Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến đổi, giờ khắc này, hắn cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh hai thanh kiếm bên trong khủng bố kiếm đạo lực lượng.

Hắn rất đỗi chấn kinh!

Không còn dám có bất kỳ chủ quan!

Hắn phất tay áo vung lên, một tòa thần đỉnh đột nhiên bay ra, thần đỉnh như là một tòa chuông lớn đồng dạng đảo giữ lại, đưa hắn kín không kẽ hở bao phủ, phía trên chiếc thần đỉnh, thần quang lượn lờ, phù văn lấp lánh, tản ra thần bí mà trang nghiêm khí tức.

Thần Đạo đỉnh!

Siêu cấp Thí Thần khí!

Đây chính là một kiện vô cùng khinh khủng loại hình phòng ngự thần khí, Thần Đạo thần tại đồng cấp bên trong cùng thần giao tay, chỉ cần tế ra đỉnh này, cơ hồ liền có thể đứng ở thế bất bại, bởi vì đồng cấp cường giả rất khó công phá hắn cái này đỉnh. Giờ phút này hắn tế ra đỉnh này, cũng là bởi vì cảm nhận được mối nguy!

Nguy cơ trước đó chưa từng có!

Mặc dù hắn hết sức nghi hoặc vì cái gì chính mình sẽ có như thế cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhưng hắn vô cùng cẩn thận, trực tiếp tế ra chính mình mạnh nhất phòng ngự thần vật.

Dùng phòng ngừa vạn nhất!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh cái kia hai kiếm hung hăng trảm xuống dưới.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, món kia Thần Đạo đỉnh ầm ầm phá toái, trực tiếp hóa thành đầy trời mảnh vỡ bắn tung tóe ra, cùng lúc đó, kinh khủng kiếm đạo lực lượng trực tiếp đem cái kia Thần Đạo thần đánh bay đến mấy vạn trượng xa, mà cái sau vừa dừng lại một cái, hắn thần thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn!

Giờ khắc này, giữa thiên địa lặng ngắt như tờ!

Tất cả mọi người bối rối.

Một kiếm. . . Làm vỡ Thí Thần khí, làm vỡ một vị thần thần thể?

Những cái kia phụ Thần Gia tộc cường giả đầu óc trống rỗng, bọn hắn không thể tin nhìn trước mắt một màn này, vẻ mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

Thần linh a!

Này cũng không phải cái gì Ngụy Thần, mà là chân chính thần linh a! Nhưng mà, cứ như vậy bị nhất kiếm cho làm. . . Phế đi?

Ngọa tào?

Ngươi như thế món ăn?

Thời khắc này một đám phụ Thần Gia tộc cường giả triệt để bối rối.

Bọn hắn vừa mới vừa phản bội. . . Mà bây giờ, ngươi nói cho ta biết ngươi yếu như vậy?

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy chống đã nứt ra.

Mà một bên khác, cái kia Kim Khánh đám người kỳ thật cũng vô cùng chấn kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới này Diệp công tử cầm này hai thanh kiếm về sau, thực lực vậy mà khủng bố đến loại trình độ này!

Đơn giản liền không hợp thói thường.

Sau khi khiếp sợ chính là mừng như điên!

Mẹ nó!

Còn tốt vừa mới không có phản bội, không phải, hiện tại liền ngu xuẩn a!

Cái kia Cổ Thần chờ thần giờ phút này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, bọn hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh trong tay hai thanh kiếm, bọn hắn biết, Diệp Thiên Mệnh thực lực đột nhiên khủng bố như thế, hoàn toàn cũng là bởi vì này hai thanh kiếm!

Đây là cái gì kiếm?

Như thế nghịch thiên?

Cái kia Thần Đạo thần giờ phút này cũng đã bối rối, hắn không thể tin nhìn xem chính mình linh hồn. . . Chính mình Thần Đạo đỉnh bị nhất kiếm đập tan, nhục thân của mình bị nhất kiếm đập tan. . .

Cái này sao có thể?

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Không có khả năng! Không có khả năng!"

Hắn vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn nắm hai thanh kiếm, giờ phút này, hắn tại đây hai thanh kiếm bên trong cảm nhận được hai loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo.

Hai loại thế gian cực hạn Kiếm đạo!

Kiếm Tổ, hắn đã từng cầm qua, bởi vậy cũng không xa lạ gì, nhưng mặt khác một thanh kiếm, hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, mặt khác một thanh kiếm bên trong vậy mà cũng ẩn chứa một loại cực hạn Kiếm đạo, mà lại, cái kia Kiếm đạo bên trong còn có một loại. . . Cảm giác cô độc!

Cô độc?

Diệp Thiên Mệnh trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Đạo thần, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Thần Đạo thần vẻ mặt lập tức đại biến.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, bên phải đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, hắn quay đầu nhìn lại, bên phải cái kia mảnh bóng tối vô thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một bóng người trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, đáng sợ quyền đạo lực lượng ép tới toàn bộ bóng tối vô thời không đều biến đến hư ảo!

Thần Đạo thần bại!

Nhìn thấy một màn này, mọi người lần nữa chấn kinh, cũng không nghĩ tới này Thần Đạo thần vậy mà cũng bại!

Bóng tối vô thời không bên trong, Thần Quan Chiếu tay trái chắp sau lưng, nàng tay phải nắm chắc thành quyền, lấy nàng làm trung tâm, từng đạo kinh khủng quyền đạo uy áp không ngừng từ bóng tối vô thời không bên trong bộc phát ra, giờ phút này trên người nàng này tán phát quyền đạo uy áp đem so với trước, mạnh không chỉ mười lần!

Cái kia Thần Đạo thần thấy tình huống không đúng, quả quyết rời đi bóng tối vô thời không, đi tới Cổ Thần bên cạnh, giờ phút này sắc mặt hắn vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại thua với một cái vũ trụ biệt thự sinh linh..