Chương 385: Giết đến tận Thần giới! (2)

Chương 385: Giết đến tận Thần giới! (2)

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

Tiếp tục đánh xuống, hắn cảm giác mình sẽ chết, bởi vì nữ nhân trước mắt này thực lực tại càng ngày càng mạnh.

Theo Thần Quan Chiếu thắng được, giữa sân thế cục trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

Những cái kia phụ Thần Gia tộc vẻ mặt khó coi nhất, nguyên bản trong lòng bọn họ, thần linh là chí cao vô thượng, là vô địch, nhưng giờ phút này, hai cái này thần biểu hiện trực tiếp phá vỡ bọn hắn tất cả huyễn tưởng.

Nguyên lai. . . Thần cũng không có mạnh như vậy!

Giờ phút này, những cái kia phụ Thần Gia tộc cường giả đối Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút bất mãn.

Mẹ nó!

Ngươi có lợi hại như vậy kiếm, ngươi sớm một chút lấy ra a!

Ngươi sớm một chút lấy ra, chúng ta liền không nhất định đầu nhập vào này chút thần a! !

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thần Quan Chiếu, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần xem vị này Nhị sư bá, nàng vô cùng xinh đẹp xúc động lòng người, lại trên người có một loại khó mà miêu tả khí khái hào hùng, còn có một loại bễ nghễ thiên hạ khí khái.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhị sư bá."

Thần Quan Chiếu nhìn hắn liếc mắt, "Giết đến tận Thần giới!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chính hợp ý ta!"

Hắn không tiếp tục tụ tập biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, bởi vì không được. . . Cho dù hắn đã hấp thu toàn bộ thần linh vũ trụ Chúng Sinh bảng cùng chúng sinh chi lực, đồng thời còn lợi dụng Tinh Thần đạo rèn luyện nhục thân của mình, nhưng hắn vừa rồi nếm thử thời điểm, vẫn như cũ vô pháp dung nạp hết thảy biệt thự vũ trụ Tín Ngưỡng lực!

Rất rất nhiều!

Bởi vậy, hắn nhất định phải lần nữa tăng cường nhục thân của mình, rất đơn giản, giết đến tận Thần giới, mở ra lối đi, lợi dụng thần hỏa tôi thể, nhường thân thể của mình lần nữa thuế biến!

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, Kiếm Tổ đột nhiên bay đến cách đó không xa Khánh Chi trước mặt, "Khánh Chi cô nương, theo ta giết đến tận Thần giới!"

Hai thanh kiếm trong tay hắn, nhưng thật ra là lực lượng quá thừa. . .

Vừa mới một kiếm kia, coi như chỉ có một thanh kiếm, cũng có thể dễ dàng chém vỡ toà kia Thần Đạo đỉnh, đồng thời phá mất Thần Đạo thần thân thể.

Khánh Chi cũng không có cự tuyệt, nàng duỗi tay nắm chặt kiếm, khi nàng nắm chặt kiếm trong nháy mắt đó, nàng hai mắt lập tức trợn lên.

Kiếm Tổ khẽ run lên, cũng không có cự tuyệt Khánh Chi!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Chân, Diệp Chân nhìn hắn, phóng khoáng nói: "Cứ việc đi giết, ta đứng tại đây, ta xem cái nào có thể xâm lấn biệt thự vũ trụ!"

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu.

Lúc này, Quan Nam đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo hắc quang đột nhiên chui vào Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày, "Diệp công tử, đây là chúng ta Tiên Bảo các trước hết nhất nghiên chế Vân Đoan Ký Lục Nghi, ngươi thấy, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng với phía dưới hết thảy vũ trụ đều có thể thấy!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Cổ Thần, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, một kiếm này, chém thẳng cái kia Cổ Thần!

Mà tại thần linh vũ trụ chúng sinh chi lực gia trì dưới, hắn một kiếm này uy thế lập tức đạt đến một cái đỉnh phong, một kiếm này mạnh, đủ để hủy đi toàn bộ thần linh vũ trụ!

Cổ Thần nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm đâm tới, hắn hai mắt híp lại, hắn xoay tay phải lại, một viên cổ ấn đột nhiên hiển hiện, sau một khắc, một đạo vạn trượng màn ánh sáng màu vàng phô thiên cái địa vọt xuống.

Hắn này miếng cổ ấn bên trong, vậy mà cũng có chúng sinh chi lực!

Cổ Thần tinh hệ!

Hắn cùng cái khác thần khác biệt, Cổ Thần tinh hệ cũng không có phản bội hắn, không chỉ không có phản bội hắn, ngược lại còn hết sức tín ngưỡng hắn.

Ầm ầm!

Hai loại Tín Ngưỡng lực vừa mới hội tụ, tại Tiêu Dao bội kiếm gia trì dưới, Cổ Thần Tín Ngưỡng lực căn bản là không có cách chống lại, trong nháy mắt chính là vỡ nát, không chỉ như thế, cái viên kia cổ ấn cũng là trong nháy mắt trực tiếp nứt ra, muôn vàn lực lượng giải tỏa.

Cổ Thần cũng không có đi cứng rắn Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, cùng bên người vài vị thần dồn dập lui ra.

Bởi vì không chỉ có Diệp Thiên Mệnh, còn có cái kia Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi, ba người này thời khắc này thực lực, tăng thêm cái kia hai thanh kiếm, bọn hắn đã ngăn cản không nổi!

Nhìn xem cái kia thế không thể đỡ Diệp Thiên Mệnh, Cổ Thần sắc mặt trầm xuống, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, mà Thần Kỳ giờ khắc này lại là duy trì yên lặng.

Cổ Thần vừa muốn nói gì, Thần Kỳ lại là lắc đầu, "Không cần nhiều lời, ta từ có ý tưởng."

Cổ Thần im lặng không nói.

Hắn vốn muốn cho Thần Kỳ hỗ trợ ngăn cản, nhưng hiện tại xem ra. . . Này Thần Kỳ mặc dù là đứng tại Diệp Thiên Mệnh đối diện, nhưng này không có nghĩa là liền đứng tại bọn hắn chư thần bên này!

Cổ Thần nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi như giết đến tận Thần giới, vậy chúng ta liền hạ quan để vũ trụ!"

"Để cho bọn họ tới!"

Diệp Thiên Mệnh còn không nói chuyện, phía dưới Diệp Chân đột nhiên mở miệng, nàng ngẩng đầu nhìn Cổ Thần chờ thần, "Các ngươi cứ việc phóng ngựa tới! Nhìn ta thu không thu thập các ngươi!"

Mọi người: ". . . .".