Chương 386: Phá vỡ tam quan! (1)

Chương 386: Phá vỡ tam quan! (1)

Diệp Chân!

Mặc dù Diệp Chân hết sức hung hăng càn quấy, nhưng này Cổ Thần đám người đối nàng cũng không dám có chút khinh thường.

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh cái kia hai thanh kiếm chính là cái này nữ nhân lấy ra đó a!

Mà nữ nhân này phách lối như vậy, khẳng định là còn có cái gì lá bài tẩy.

Cổ Thần đám người nhất thời có chút đau đầu.

Đặc biệt là Cổ Thần, hắn mặc dù tan rã một bộ phận Diệp Thiên Mệnh bên người thế lực, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, những người này đối Diệp Thiên Mệnh ảnh hưởng cũng không lớn.

Kim Khánh đám người giờ phút này đã là cười đến không ngậm miệng được, thế cục đối bọn hắn bên này nói, một mảnh tốt đẹp.

Còn tốt lúc trước không có đầu hàng, không phải, hiện tại xong con bê.

Người nào xuẩn người nào xấu hổ!

Kim Khánh nhìn về phía những cái kia phụ Thần Gia tộc, này chút phụ Thần Gia tộc vẻ mặt giờ phút này vẻ mặt đều vô cùng khó coi, bởi vì bọn hắn đã ý thức được, không có Diệp Thiên Mệnh về sau, giá trị của bọn hắn. . . Cũng không có lớn như vậy.

Đương nhiên, giờ phút này bọn hắn đã không có đường lui.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có cùng cái kia Cổ Thần lãng phí thời gian, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Tại bên cạnh hắn, Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi đi sát đằng sau.

Giết đến tận Thần giới!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thật muốn giết tới, cái kia Cổ Thần vẻ mặt lập tức biến đổi, "Cản bọn họ lại! !"

Ầm ầm!

Đột nhiên, vũ trụ thương khung chỗ sâu, một cái to lớn thần môn đột nhiên hiển hiện, thần môn bên trong, sát phạt chi khí thao thiên, phảng phất có thiên quân vạn mã chi thế, ngay sau đó, từ trong đó chậm rãi đi ra một là người khoác chiến giáp thần tướng, tay hắn cầm Cự Phủ, tầm mắt như điện, toàn thân tản ra không ai bì nổi bá khí.

"Người nào gan dám xông vào Thần giới!"

Thần tướng thanh âm như sấm, vang vọng giữa thiên địa.

Ánh mắt của hắn quét qua Diệp Thiên Mệnh ba người, trong mắt lạnh lẻo hiển hiện.

Diệp Thiên Mệnh ba người cũng không dừng lại, mà là tiến quân thần tốc, thẳng đến cái kia thần môn.

Cái kia thần tướng hai mắt híp lại, đột nhiên, thân hình hắn khẽ động, tựa như một tia chớp, cầm trong tay Cự Phủ đáp xuống.

Xùy

Hắn này xông lên, thiên địa trực tiếp nổ tung ra!

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Cổ Thần chờ thần cũng là hóa thành từng đạo thần quang ngút trời mà lên, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh ba người mà đi.

Vài vị thần giờ phút này đều sẽ thần lực của mình phát huy tới cực hạn, rõ ràng, bọn hắn không muốn để cho Diệp Thiên Mệnh giết đến tận Thần giới.

Cổ Thần ban đầu muốn dùng biệt thự chúng sinh tới áp chế Diệp Thiên Mệnh, nhưng hắn cuối cùng vẫn không có đi xông biệt thự vũ trụ, trực giác nói cho hắn biết, nếu là đi xông biệt thự vũ trụ, phía dưới cái kia gọi Diệp Chân nữ nhân có thể sẽ cho hắn một cái to lớn 'Kinh hỉ' .

Nữ nhân kia thoạt nhìn liền là thuộc về loại kia. . . Đằng sau ta đều là người!

Nhìn thấy Cổ Thần chờ thần vọt tới, Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi lúc này từ bỏ cái kia thần tướng, quay người hướng thẳng đến Cổ Thần chờ thần vọt tới!

Mà phía dưới, cái kia Kim Khánh đám người nhìn xem là có chút sốt ruột, bởi vì loại cấp bậc này chiến đấu, bọn hắn đã không giúp đỡ được cái gì!

Dường như nghĩ đến cái gì, Kim Khánh đột nhiên nhìn về phía những cái kia phụ Thần Gia tộc, hắn nhìn về phía lúc trước đỗi hắn tên kia lão giả, "Chu Vân lão cẩu, Lão Tử đánh chết ngươi!"

Nói xong, hắn hướng thẳng đến lão giả kia vọt tới!

Chu Vân: ". . . ."

Chân trời.

Cái kia thần tướng một búa hướng phía Diệp Thiên Mệnh bổ tới, Diệp Thiên Mệnh lập tức cảm thấy một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Này một búa, lực lớn vô cùng, ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng!

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại không sợ chút nào, không lùi mà tiến tới, cầm kiếm hung hăng đụng vào!

Ầm ầm!

Này va chạm...

Một đạo tiếng nổ lớn ầm ầm vang vọng toàn bộ thần linh vũ trụ, hai người chỗ vùng không gian kia trong nháy mắt sụp đổ, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, điên cuồng hướng phía bốn phía bừa bãi tàn phá mà đi!

Diệp Thiên Mệnh bị này một búa trực tiếp chém trở về tại chỗ, mà cái kia thần tướng cũng bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này chấn tỉnh táo lại trước cửa, hắn vừa dừng lại một cái, trong tay hắn Cự Phủ trực tiếp hóa thành đầy trời mảnh vỡ, không chỉ như thế, cái kia to lớn thân hình cũng tại trong khoảnh khắc bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt!

Mà trái lại Diệp Thiên Mệnh, cánh tay mặc dù đã nứt ra, nhưng trong chớp mắt liền chữa trị, không chỉ như thế, trên người hắn khí tức còn tại liên tục không ngừng tăng vọt!

Nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, Chử Nại đám người nhất thời thở dài một hơi!

Cái kia thần tướng sau khi dừng lại, có chút khó có thể tin, hắn nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi lại có thực lực như thế!"

Lúc này, bị Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi ngăn lại Cổ Thần thanh âm đột nhiên vang lên, "Cự Lực thần, kiếm trong tay của người nọ vô cùng đặc thù, chớ có khinh địch, nhanh tế trận!"

Không cần Cổ Thần nhắc nhở, cái kia Cự Lực thần liền đã cảm nhận được uy hiếp, hắn không còn dám chủ quan, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Ầm ầm!

Hắn một cái giậm này, phảng phất đã dẫn phát thiên địa cộng minh, dưới chân thời không đột nhiên nứt ra, một đạo đạo phù văn màu vàng đánh tới đột nhiên từ dưới chân hắn lan tràn ra, này chút màu vàng kim Đại Đạo trong nháy mắt liền xen lẫn thành một bức phức tạp trận đồ, trận đồ tản mát ra ánh sáng yếu ớt màn, đem Cự Lực thần toàn thân bao phủ ở bên trong, tại thời khắc này, khí tức của hắn biến đến càng thêm quỷ dị cùng mạnh mẽ!

Mà theo trận pháp này xuất hiện, toàn bộ thần linh vũ trụ linh khí vậy mà bắt đầu cấp tốc bị nó rút tới. . .

Đây là trực tiếp tại tổn hại thần linh vũ trụ bản nguyên!

Thần linh vũ trụ chúng sinh tại cảm nhận được một màn này lúc, đều là kinh ngạc ngay tại chỗ.

Có trận pháp gia trì về sau, cái kia Cự Lực thần thân hình cũng đang điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt chính là đi tới vạn trượng, hắn sừng sững tại trong tinh hà, tựa như một tôn vô địch Chiến thần, toàn thân tản ra bàng bạc thần linh khí tức, hoành ép hết thảy!

Mà trong tay hắn, lại lần nữa ngưng tụ ra một thanh siêu cấp Cự Phủ, này Cự Phủ mang theo một loại kinh khủng uy áp, bốn phía thời không bị cỗ uy áp này ép tới từng đợt lẫn nhau chập trùng, cực kỳ khủng bố.

Cự Lực thần đột nhiên giơ cao thần phủ, hắn này giơ lên, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ tại thời khắc này đều triệt để sôi trào lên, sau đó dần dần biến đến hư ảo!

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!.