Chương 386: Phá vỡ tam quan! (2)

Chương 386: Phá vỡ tam quan! (2)

Không có Tổ Thần cấm chế về sau, những thần linh này ở nhân gian liền có thể không kiêng nể gì cả, bởi vì bọn họ lực lượng đem không hề bị bất kỳ hạn chế!

Tại thời khắc này, toàn bộ thần linh Vũ Trụ Thần Linh đều cảm nhận được cái kia Cự Lực thần thân bên trên phát ra khủng bố Thần Đạo uy áp!

Cự Lực thần tầm mắt một mực tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nó đột nhiên cầm trong tay Cự Phủ đột nhiên hướng phía Diệp Thiên Mệnh liền là một đập, này một đập, nguyên bản được chữa trị Tinh Hà thời không tại thời khắc này trực tiếp nứt toác ra.

Chuôi này Cự Phủ mang theo hủy thiên diệt địa khủng bố uy áp hung hăng chém về phía Diệp Thiên Mệnh!

Này một búa oai, đủ để hủy diệt toàn bộ thần linh vũ trụ!

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh đối mặt này kinh khủng một búa, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là cứng rắn làm!

Mà tại hắn phóng lên tận trời trong nháy mắt đó, ngàn tỉ Tín Ngưỡng lực từ trong cơ thể hắn phun ra ngoài, cuối cùng hội tụ trong tay hắn Tiêu Dao bội kiếm bên trong.

Kỳ thật, hắn hiện tại không chỉ là thân thể không thể tiếp nhận nhiều như vậy chúng sinh Tín Ngưỡng lực, Thiên Mệnh kiếm cũng là không thể thừa nhận nhiều như vậy Tín Ngưỡng lực, thế nhưng, Tiêu Dao kiếm tu kiếm có thể là hoàn toàn không có vấn đề.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này hung hăng trảm tại vậy cái kia chuôi Cự Phủ phía trên.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang vọng, chuôi này Cự Phủ ầm ầm phá toái, mà lần này, Diệp Thiên Mệnh không chỉ không có lui, ngược lại là cầm kiếm tiến quân thần tốc, hung hăng chém về phía cái kia Cự Lực thần!

Tại Cự Phủ phá toái trong nháy mắt đó, cái kia Cự Lực thần vẻ mặt chính là kịch biến, hắn không nghĩ tới chính mình khởi động trận pháp về sau, lại còn là không có vừa qua khỏi trước mắt cái này sâu kiến kiếm tu!

Tại hắn chấn kinh lúc, Diệp Thiên Mệnh đã cầm kiếm giết tới đây, Cự Lực thần lui không thể lui, lúc này hai tay đột nhiên hướng phía trước một chiếc, dưới chân hắn, từng đạo thần quang ngút trời mà lên, đưa hắn bao quanh bao vây lại.

Ầm ầm!

Theo Diệp Thiên Mệnh cái kia chém xuống một kiếm đến, cái kia Cự Lực thần hai tay trực tiếp bị một kiếm này chém vỡ, chém vỡ Cự Lực thần hai tay về sau, kiếm vẫn như cũ là tiến quân thần tốc, cuối cùng hung hăng trảm tại cái kia Cự Lực thần nơi bả vai!

Bành

Cự Lực thần hai mắt trợn lên, trên người hắn món kia kinh khủng thần giáp trong chốc lát chính là vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Kiếm tiến quân thần tốc, hung hăng cắt vào cái kia Cự Lực thần trong cơ thể.

Mà ngay trong nháy mắt này, cái kia Cự Lực thần đột nhiên gầm thét, một vệt kim quang từ trong miệng hắn bắn mạnh mà ra, Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, rút kiếm hoành ngăn.

Bành

Cái kia đạo kiếm quang đem Diệp Thiên Mệnh đẩy lui vạn trượng xa!

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, phất tay áo vung lên, trên người hắn lưu lại những Thần Đạo đó lực lượng lập tức bị đập tan!

Nơi xa, cái kia Cự Lực thần trực tiếp quỳ xuống, hắn không thể tin nhìn xem chính mình thân thể, thân thể của hắn bắt đầu từng chút từng chút nát vụn, mặc kệ hắn như thế nào ngưng tụ chữa trị, cũng vô dụng.

Cự Lực thần chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại hắn trước mặt, sau một khắc, hắn đầu trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm gọt phế!

Máu tươi như thác nước!

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, "Ta không muốn nghe ngươi nói nhảm!"

Cự Lực thần: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía tòa trận pháp kia, hắn đưa tay liền là nhất kiếm, tòa trận pháp kia ầm ầm phá toái, lập tức hóa thành hư vô!

Hủy đi tòa trận pháp kia về sau, hắn lại quay đầu nhìn về phía xa xa Cổ Thần chờ thần, giờ phút này, Cổ Thần chờ thần có thể nói là đánh đau đầu vô cùng, này Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi thực lực, thật sự là nghịch thiên, Thần Quan Chiếu đơn thuần là chiến lực cá nhân nghịch thiên, mà cái kia Khánh Chi đơn thuần là vũ khí nghịch thiên!

Khánh Chi cầm trong tay chuôi này vũ khí, căn bản không người dám tới giao phong!

Mà đúng lúc này, Cổ Thần chờ thần lại chênh lệch đến Diệp Thiên Mệnh xem ra, bọn hắn vẻ mặt lập tức đại biến, dồn dập nhanh lùi lại, không còn dám đánh!

Bọn hắn vốn là lấy không đến bất luận cái gì tiện nghi, nếu là Diệp Thiên Mệnh lúc này Diệp Thiên Mệnh lại ra tay với bọn họ, thì còn đến đâu?

Mà Diệp Thiên Mệnh lại cũng không có ra tay với bọn họ, hắn nhìn về phía Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi, "Đi!"

Thanh âm hạ xuống, ba người phóng lên tận trời, vọt thẳng hướng về phía cái kia thần môn.

Tà Thần chờ thần liền muốn ngăn cản, nhưng lại bị Cổ Thần ngăn lại, Cổ Thần lắc đầu, chúng ta ngăn không được bọn hắn!

Lại cản, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cứ như vậy, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh ba người xông vào cái kia Đạo Thần trong môn, tiến vào thần môn về sau, bọn hắn chính là tiến nhập một cái đường hầm không thời gian, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền theo đường hầm không thời gian bên trong đi ra.

Làm đi ra đường hầm không thời gian về sau, Diệp Thiên Mệnh không biết gặp được cái gì, cả người hóa đá tại tại chỗ, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin. . .

Giờ khắc này, trực tiếp phá vỡ hắn tam quan!

. . . . ..