Chương 387:: Hắn là cha ta! (1)

Chương 387:: Hắn là cha ta! (1)

Không chỉ Diệp Thiên Mệnh, Thần Quan Chiếu giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin!

Mà chúng sinh tại thông qua Diệp Thiên Mệnh mang theo Vân Đoan Ký Lục Nghi nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, cũng là từng cái ngây ra như phỗng, hóa đá ở nơi đó!

Bọn hắn gặp được cái gì?

Lúc này thì bọn hắn, thân ở một mảnh trong đám mây, mà tại bọn hắn bốn phía, là lít nha lít nhít thần hỏa linh khí! !

Thần hỏa linh khí!

Lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Tại hạ diện vũ trụ vô cùng trân quý thần hỏa, nhưng ở này Thần giới, nhìn một cái, tất cả địa phương đều tràn ngập này loại thần hỏa linh khí, tựa như một mảnh linh khí hải dương, tiện tay chụp tới, đều có thể mò được một nắm lớn.

Lúc mới bắt đầu, hắn coi là thần hỏa linh khí quá mức hiếm hoi, bởi vậy, phía trên chúng thần không cho phép người phía dưới thành thần, cũng chính là cái gọi là vì khống chế tài nguyên, nhưng hắn không nghĩ tới, này thần hỏa linh khí tại đây Thần giới căn bản không hiếm hoi, không chỉ không hiếm hoi, ngược lại như là rau cải trắng đồng dạng.

Nhưng mà, này chút chúng thần y nguyên không cho người phía dưới dùng! !

Diệp Thiên Mệnh trong lòng đột nhiên mà dâng lên một cỗ phẫn nộ, hắn thực sự không nghĩ ra, vì cái gì chúng thần như thế keo kiệt, rõ ràng có như thế dư thừa tài nguyên, lại tình nguyện để chúng nó để đó không dùng lãng phí, cũng không nguyện ý cho phía dưới vũ trụ chúng sinh một chút!

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu.

Cái này là nhân tính!

Nắm trong tay của cải nhiều nhất đám người này, bọn hắn coi như là tình nguyện lãng phí hết, cũng là sẽ không nguyện ý cho phía dưới người.

Bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không thỏa mãn!

Đạt được càng nhiều, liền muốn muốn càng nhiều.

Mà tại lúc này, chúng sinh tại nhìn thấy cái kia vô cùng vô tận thần hỏa linh khí lúc, cũng là nổi giận.

Tất cả mọi người nổi giận!

Bọn hắn chưa từng gặp qua Thần giới, nhưng bọn hắn biết những thần linh này khẳng định rất giàu có, nhưng bọn hắn không nghĩ tới những thần linh này vậy mà giàu có đến loại trình độ này! !

Mà những thần linh này như thế giàu có, vậy mà như thế keo kiệt, một điểm thần hỏa linh khí cũng không cho phía dưới!

Không có chút nào cho a!

Không chỉ không cho, còn muốn bọn hắn tín ngưỡng, thu hoạch hương hỏa.

Thông qua Diệp Thiên Mệnh mang theo Vân Đoan Ký Lục Nghi, nhìn xem Thần giới cái kia vô cùng vô tận thần hỏa linh khí, như là hải dương đồng dạng cuồn cuộn, chúng sinh càng ngày càng phẫn nộ, cuối cùng như là núi lửa đồng dạng bùng nổ, không thể ngăn chặn.

Thần giới như thế màu mỡ, mà bọn hắn lại chỉ có thể ở phía dưới đau khổ giãy dụa, vì một chút tài nguyên giãy đến đầu rơi máu chảy.

Bọn hắn biết cái thế giới này có giàu nghèo chênh lệch, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến giàu nghèo chênh lệch vậy mà lớn đến loại trình độ này.

"Súc sinh a!"

Kim Khánh tại nhìn thấy một màn này lúc, lập tức liền nhảy ra ngoài, hắn giận đến toàn thân đều đang run rẩy, "Những thần linh này thật sự là súc sinh a! !"

Tại bên cạnh hắn, Chử Nại mấy người cũng là giận đến không được.

Mẹ nó!

Bọn hắn là thật không nghĩ tới này Thần giới lại có nhiều như vậy thần hỏa linh khí a!

Đây quả thật là nhiều lắm!

Những thần linh này coi như mấy đời đều dùng không hết loại kia a! Không đúng, mấy trăm đời đều không dùng hết a!

"Cân đối?"

Đúng lúc này, Kim Khánh đột nhiên nhịn không được nhìn hằm hằm cái kia Thần Kỳ, "Cái này là cái gọi là cân đối? Nhường một phần trăm người nắm giữ toàn vũ trụ chín mươi chín phần trăm của cải. . . Cái này là các ngươi cái gọi là cân đối?"

Thần Kỳ im lặng không nói.

Như hắn nói, hắn cùng Diệp Thiên Mệnh là Đại Đạo chi tranh, hắn hi vọng cân đối, nhưng đối với Thần giới cách làm, hắn tự nhiên cũng là không đồng ý, đây cũng là hắn vì sao không có ngăn cản Diệp Thiên Mệnh Thượng Thần Giới.

Không chỉ Kim Khánh đám người, những cái kia phụ Thần Gia tộc giờ phút này cũng là triệt để bối rối!

Bọn hắn thật chính là mộng đến triệt triệt để để!

Mẹ nó!

Vốn cho là thần hỏa ở tại thần giới là thuộc về vô cùng vô cùng hiếm có đồ vật, nhưng mà sự thật trước mắt lại nói cho bọn hắn, thần hỏa ở tại thần giới lại là như thế bình thường. . .

Mà những thần linh này vừa mới nói cho bọn hắn một điểm lúc, liền tựa như cho bọn hắn bao lớn ân huệ đồng dạng!

Mẹ nó a! !

Bọn hắn những người này đã từng cho này chút thần làm trâu làm ngựa, này chút thần là không có chút nào cho bọn hắn a!

Bọn hắn là thật tê.

Cũng nổi giận!

Những thần linh này, thật không có đem bọn hắn làm người nhìn qua.

Mà chính mình những người này, bởi vì đối phương một điểm 'Ơn huệ nhỏ' liền cảm động đến rơi nước mắt. . . Thật sự là mẹ nhà hắn ngu xuẩn a!

Không chỉ ngu xuẩn, còn nhỏ xấu!

Nhóm người mình thế mà còn cảm thấy những thần linh này đại phát thiện tâm, còn cảm giác đến bọn hắn không dễ dàng. . .

Ngu xuẩn a!.