Chương 387:: Hắn là cha ta! (2)

Chương 387:: Hắn là cha ta! (2)

Giờ khắc này, vô số phụ Thần Gia tộc hận không thể rút mặt mình.

Chân trời, Cổ Thần mặt không biểu tình, giờ này khắc này, hắn biết, mặc kệ hắn nói cái gì đều đã không có ý nghĩa. Bởi vì bất luận cái gì thời đại, tầng dưới chót người đều là thù giàu, tầng dưới chót người nhìn thấy bọn hắn như thế giàu có, khẳng định là khó chịu, khẳng định là hận không thể bọn hắn chết.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Thần Kỳ, "Thần Kỳ công tử, cái kia Diệp Thiên Mệnh không chỉ muốn phát động chiến tranh, còn muốn đánh vỡ thế gian này cân đối, nhường thế gian này vạn vật vạn linh đều lâm vào vạn kiếp bất phục chi địch, ngươi. . ."

Thần Kỳ trực tiếp đưa tay cắt ngang hắn, "Ngươi nghĩ đến đám các ngươi là vật gì tốt sao?"

Cổ Thần: ". . ."

Cái kia Thần Đạo thần tính tình cũng không có tốt như vậy, lúc này đứng dậy, "Ngươi cho rằng ngươi là thứ đồ gì? Ngươi. . . ."

Thần Kỳ phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Thần Đạo thần còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị một đạo lực lượng kinh khủng hất bay mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn thần thể trực tiếp nổ tung ra!

Cái kia Thần Đạo thần bối rối.

Cổ Thần chờ thần giờ phút này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng lên, bọn hắn cũng không nghĩ tới này thần bí Thần Kỳ thực lực lại là cường hãn như thế! !

Phất tay đánh nát một vị Chính thần thân thể! !

Mà lại, không có dựa vào bất kỳ thần vật nào!

Kim Khánh mấy người cũng là thần sắc ngưng trọng nhìn xem Thần Kỳ, Kim Khánh yên lặng lui trở về, xác nhận xem qua thần, mẹ nó, đây là đánh không lại người.

Quá kinh khủng!

Đáng tiếc, cái này người là đứng tại Diệp Thiên Mệnh đối diện.

Thần Kỳ bình tĩnh nhìn xem cái kia Cổ Thần chờ thần, "Ta cùng Diệp Thiên Mệnh đúng là có Đại Đạo chi tranh, nhưng Đại Đạo chi tranh không có nghĩa là ta thị phi chẳng phân biệt được, ta sẽ không cho phép hắn đánh vỡ thế gian này Đại Đạo cân bằng, nhưng ta vẫn là kính nể những gì hắn làm, ít nhất, hắn là thật vì này đến tầng chúng sinh."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng bọn ngươi hành động. . . Tất cả đều là vì chính mình bản thân chi tư, tham lam vô độ, năm đó Tổ Thần vốn định cho các ngươi cơ hội hối cải để làm người mới, nhưng hắn hẳn là cũng không nghĩ tới, các ngươi không chỉ không có hối cải để làm người mới, ngược lại là tệ hại hơn!"

Cổ Thần nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi đến cùng là ai!"

Thần Kỳ không có trả lời hắn, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới, tại đôi mắt của hắn bên trong, lần nữa nổi lên một khoả cổ thụ.

Cái kia Tà Thần đột nhiên trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ không ngăn cản cái kia Diệp Thiên Mệnh  chờ cái kia Diệp Thiên Mệnh thật tụ tập ngàn tỉ chúng sinh chi lực về sau, khi đó, ngươi vẫn là hắn đối thủ sao?"

Thần Kỳ bình tĩnh nói: "Đó cũng là quân tử chi tranh, thua cùng thắng, ta đều tiếp nhận. Mà các ngươi. . . ."

Nói xong, hắn liếc qua Tà Thần chờ thần, "Một đám bù nhìn, còn tự phong vì thần! !"

Tà Thần chờ thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, nhưng lại không dám lại nói cái gì, đối ở trước mắt này Thần Kỳ, bọn hắn thật vô cùng e dè, so với Diệp Thiên Mệnh còn muốn kiêng kị.

Quá sâu không lường được!

Cho dù là Cổ Thần, đối này Thần Kỳ cũng là phi thường kiêng kị.

Mà rất nhanh, Cổ Thần chờ thần mục ánh sáng vừa nhìn về phía những cái kia biệt thự vũ trụ, trước đó những cái kia thần tướng bởi vì Diệp Thiên Mệnh cầm trong tay thần kiếm ném lăn một vị thần linh về sau, cũng đều dồn dập ngừng lại, không có tiếp tục tiến công.

Cổ Thần trầm giọng nói: "Không thể để cho hắn hấp thu hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh chi lực!"

Hắn biết, Diệp Thiên Mệnh đã tiến vào Thần giới, dùng Diệp Thiên Mệnh thiên phú, muốn nhờ thần hỏa tôi thể, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Một khi Diệp Thiên Mệnh thần hỏa tôi thể về sau, vậy liền mang ý nghĩa Diệp Thiên Mệnh thân thể khả năng cho dung nạp này ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực! Đến lúc đó. . . Này Diệp Thiên Mệnh sợ là liền Chí Cao thần đều có thể một trận chiến.

Bởi vậy, không thể để cho Diệp Thiên Mệnh hấp thu Tín Ngưỡng lực!

Hoặc là giải quyết Diệp Thiên Mệnh, hoặc là giải quyết này chúng sinh!

Hắn tự nhiên lựa chọn người sau, bởi vì người trước. . . Cầm lấy cái kia thanh thần kiếm Diệp Thiên Mệnh, coi như là thần đều có thể giết.

Giải quyết chúng sinh khẳng định phải đơn giản nhiều!

Nhưng vấn đề là. . .

Cổ Thần đem tầm mắt rơi vào cái kia Diệp Chân trên thân, thời khắc này Diệp Chân liền đứng tại toà kia biệt thự trước, nàng ngẩng đầu nhìn bọn hắn, ở trong mắt nàng, không có bất kỳ cái gì e ngại, bình tĩnh đáng sợ.

Cổ Thần chờ thần giờ phút này vẻ mặt đều có chút khó coi, bọn hắn không chỉ đối cái kia Thần Kỳ hết sức kiêng kị, đối với này Diệp Chân đó cũng là vô cùng kiêng kỵ!

Dù sao, chính là cái này nữ nhân vừa rồi lấy ra hai thanh siêu cấp thần kiếm, lúc này mới đem giữa sân thế cục cho trong nháy mắt nghịch chuyển!

Ai biết nữ nhân này còn có hay không cái khác át chủ bài?

Một phần vạn nàng lại móc ra một thanh kiếm. . .

Phát giác được cái kia Cổ Thần chờ thần tầm mắt, Kim Khánh lập tức hiểu rõ ý đồ của bọn hắn, hắn trực tiếp cùng bên người vài vị điện chủ đi tới Diệp Chân bên cạnh, cùng lúc đó, bọn hắn lại đem số Thiên Thần Điện thủ vệ đều gọi đi qua, này chút thần vệ tại trong nạp giới tu luyện thật lâu, hiện tại chiến lực đều không phải bình thường!

Đương nhiên, vẫn là không cách nào cùng những cái kia thần tướng so sánh!

Nhưng Kim Khánh đám người biết, nhất định phải ôm lấy này chút biệt thự trong vũ trụ chúng sinh, chỉ có giữ được này chút biệt thự trong vũ trụ chúng sinh, Diệp Thiên Mệnh mới có thể có thể chân chính lật tung hết thảy!

Đúng lúc này, Diệp Chân đột nhiên nhìn về phía Kim Khánh đám người, "Các ngươi đều lui ra phía sau điểm, đợi chút nữa sợ ngộ thương đến các ngươi."

Kim Khánh đám người: ". . . ."

Chử Nại do dự một chút, sau đó nói: "Cô nương, chúng ta còn có thể giúp một chút vội vàng."

Diệp Chân nói: "Ta biết, các ngươi cũng không có đặc biệt yếu."

Chử Nại biểu lộ ngưng kết.

Kim Khánh trầm giọng nói: "Cô nương, chúng ta biết các ngươi biệt thự vũ trụ có rất nhiều lợi hại người, tỉ như cái kia Quan Huyền kiếm chủ, tỉ như. . . ."

Diệp Chân kinh ngạc nói: "Quan Huyền kiếm chủ? Các ngươi gặp qua hắn?"

Kim Khánh lắc đầu, "Chưa từng gặp qua, nhưng chúng ta biết hắn, hắn rất mạnh, làm sao, ngươi biết hắn?"

Diệp Chân bình tĩnh nói: "Hắn là cha ta!"

Kim Khánh chờ thần biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Sau một lúc lâu, Kim Khánh đột nhiên nói: "Đến, chúng ta đều lui ra phía sau một điểm. . ."

Nói xong, bọn hắn mang theo một đám cường giả thối lui đến Diệp Chân sau lưng, tại biết Quan Huyền kiếm chủ là nữ nhân này cha về sau, bọn hắn phát ra từ nội tâm cảm thấy, nhóm người mình xác thực không thể thêm phiền. . .

Cổ Thần chờ thần giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Chân, muốn hủy diệt biệt thự chúng sinh, liền phải trước giải quyết nữ tử này.

Diệp Chân ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Thần chờ thần, hai tay chống nạnh, "So nhiều người, ta Dương gia chưa từng có sợ qua, đến, các ngươi quần ẩu ta một cái thử một chút! !"

Mọi người: ". . .".