Chương 388: Mẹ! ! (1)

Chương 388: Mẹ! ! (1)

Nghe được Diệp Chân, cái kia Tà Thần chờ thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, mẹ nó, nữ nhân này thật sự là quá phách lối.

Đơn giản không có coi bọn họ là người xem.

Cổ Thần nhìn chằm chằm Diệp Chân, im lặng không nói, ánh mắt của hắn vô cùng âm trầm, nhưng hắn cũng không có động thủ, cùng cái khác thần không giống nhau, hắn cũng không có khinh thị người phía dưới, càng không có khinh thị Diệp Chân, nữ nhân này nếu dám lớn lối như vậy, cái kia trăm phần trăm là có chỗ ỷ lại.

Nhất định phải cẩn thận.

Mà tại bên cạnh hắn Tà Thần chờ thần tắc đã không kịp chờ đợi, đặc biệt là cái kia bạo tính tình Tà Thần, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Chân, "Làm nàng, ta ngược lại muốn xem xem nàng Dương gia rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Tà Thần bên cạnh vài vị thần cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Bọn hắn là thật bốc lửa!

Nữ nhân này quá mẹ hắn khoa trương.

Bọn hắn tự thành thần đến nay, khi nào bị người như thế vũ nhục qua? Hơn nữa, còn là phía dưới biệt thự chúng sinh ra người, này loại trong mắt bọn hắn, cái kia chính là kẻ như giun dế a!

Nhìn thấy Cổ Thần còn đang trầm mặc, Tà Thần nhịn không được nói: "Cổ Thần huynh, cái kia Diệp Thiên Mệnh bọn hắn đã tại đột phá, nếu là chúng ta lại không ra tay, đợi chút nữa chờ tên kia đột phá, hắn là có thể ngưng tụ hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, khi đó, chúng ta liền sẽ càng thêm bị động. . ."

Còn lại thần linh cũng là dồn dập gật đầu, đối với Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia, bọn hắn thần thể tại thanh kiếm kia trước mặt, thật liền cùng giấy một dạng giòn, đây quả thực liền không hợp thói thường.

Cổ Thần chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, trong thần giới, Diệp Thiên Mệnh ba người cũng không tiếp tục tiến lên, mà là tại chỗ hấp thu thần hỏa linh khí thối luyện tự thân, đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Quan Chiếu, hai người khí tức tại lúc này điên cuồng tăng vọt, đến mức Khánh Chi, nàng cũng đang điên cuồng hấp thu thần hỏa linh khí, lúc trước chúng thần cho nàng thần hỏa linh khí, liền một chút, cùng nơi này căn bản là không có cách so sánh.

Dùng ba người thiên phú cùng thực lực, một khi hấp thu này thần hỏa. . .

Cổ Thần hai mắt híp lại, hai tay cũng tại chậm rãi nắm chặt.

Thần giới.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn mở ra, điên cuồng hấp thu bốn phía những cái kia thần hỏa, theo những cái kia thần hỏa vọt tới, hắn thân thể lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thần hỏa tôi thể!

Không chỉ có thể tôi thể, này thần hỏa linh khí khi tiến vào trong cơ thể về sau, đối cảnh giới của hắn phương diện cũng là có to lớn tăng lên.

Giờ phút này hắn thân thể cùng thần hồn có thể nói là như đói như khát, những cái kia thần hỏa linh khí khi tiến vào hắn trong cơ thể về sau, không chỉ là thân thể, thần hồn của hắn tại thời khắc này cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Này chủng linh khí đối với hắn trợ giúp, đặc biệt là trước mắt, trợ giúp thật chính là quá lớn quá lớn.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, Thiên Mệnh kiếm xuất hiện ở trong sân.

Tiểu Hồn cũng bắt đầu cấp tốc hấp thu những cái kia thần hỏa linh khí!

Tiểu Hồn cũng là có thể bản thân tu luyện!

Cảm thụ được bốn phía những cái kia thần hỏa linh khí, Tiểu Hồn cũng là hưng phấn vô cùng, "No bụng. . . . . Ăn no. . . ."

Ông

Theo không ngừng hấp thu bốn phía những cái kia thần hỏa linh khí, Tiểu Hồn cũng bạo phát ra đạo đạo kiếm reo thanh âm, cùng lúc đó, khí tức của nàng cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh bên phải cách đó không xa, Khánh Chi cũng đang điên cuồng hấp thu những cái kia thần hỏa linh khí, cảnh giới của nàng giờ phút này đã đạt đến Chính thần cấp bậc, dĩ nhiên, nếu như không cầm kiếm tổ, nàng hiện tại chiến lực khẳng định vẫn là so ra kém Cổ Thần chờ Chính thần.

Dù sao, nàng vừa mới vừa thành thần không lâu, so sánh với những cái kia uy tín lâu năm thần linh, vẫn là có một chút chênh lệch.

So sánh với những cái kia thần hỏa linh khí, Khánh Chi đối thủ bên trong thanh kiếm kia càng thêm cảm thấy hứng thú, lúc trước không có thời gian, giờ phút này nàng đang quan sát tỉ mỉ trong tay Kiếm Tổ, nàng bản thân liền là Kiếm đạo thể chất đặc thù, đối kiếm vô cùng mẫn cảm, đang nắm chắc bệnh này kiếm thời điểm, nàng cảm nhận được một loại trước đó chưa từng có qua sát phạt!

Này Kiếm Chủ sát phạt!

Một loại Kiếm đạo cực hạn!

Trước đó, nàng cũng chưa từng gặp qua đặc biệt lợi hại Kiếm đạo, tu kiếm, cũng là bản năng tại tu, mà giờ khắc này, tại cảm nhận được này loại cực hạn Kiếm đạo về sau, nàng đột nhiên có một cái phương hướng.

Một cái hoàn toàn mới Kiếm đạo hướng đi!

Khánh Chi nắm thật chặt trong tay kiếm, nàng trong đôi mắt, dần dần hiện ra một loại màu đỏ sậm.

Sát niệm bắt đầu ngưng tụ!

Mà nàng quanh thân tràn ngập kiếm ý tại lúc này cũng đang dần dần lột xác thành màu đỏ sậm. . . .

Kiếm đạo thuế biến!

Mà Kiếm Tổ tại cảm nhận được Khánh Chi sự biến hóa này lúc, khẽ run lên, dường như tại chỉ dẫn Khánh Chi.

Một bên khác, Thần Quan Chiếu tại hấp thu một thoáng những cái kia thần hỏa linh khí về sau, nàng chân mày to chính là túc lên, lập tức phất tay áo vung lên, trong cơ thể nàng thần hỏa linh khí trực tiếp bị nàng đánh bay.

Không hấp thu!

Nàng đi chính là mình nói, cái khác hệ thống tu luyện không thích hợp nàng.

Nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa thân thể đang tại thuế biến Diệp Thiên Mệnh, lập tức nàng vừa nhìn về phía nơi xa, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng thần hỏa linh khí ngưng tụ mà thành sương mù dày, cho đến phần cuối, nơi đó, đứng vững vàng một tòa thật to thần môn, thần môn rộng thùng thình mấy chục vạn trượng, cao ngất đứng vững vàng, phía trên lưu chuyển lên loang lổ tuế nguyệt dấu vết, phảng phất chứng kiến vô số thời đại nhưng thay đổi cùng biến thiên.

Thần Quan Chiếu chậm rãi hướng đi toà kia thần môn, khi nàng đi đến toà kia thần môn lúc trước, thần môn hai bên trái phải trên trụ đá vẽ lấy hai bức thần tướng cầu, bên trái thần tướng người khoác hắc giáp, cầm trong tay trường thương, mắt nhìn phía trước, trong ánh mắt có một loại bao phủ khắp nơi khí thế; mà bên phải cái kia thần tướng thì là người khoác Bạch Giáp, hình thể cao lớn, cõng ở sau lưng một thanh kiếm bản rộng.

Hai tôn thần tướng đều lộ ra một cỗ cực kỳ khủng bố Thần Đạo uy áp!

Thần Quan Chiếu mặt không thay đổi nhìn chằm chằm cái kia hai tôn thần tướng, nàng đột nhiên hướng phía thần môn bên trong đi đến, mà khi nàng tới gần thần môn trong nháy mắt đó, cái kia hai bức tranh giống bên trong thần tướng đột nhiên mở ra hai con ngươi, sau một khắc, một thanh trường thương cùng một thanh cự kiếm hung hăng hướng phía nàng đập tới!.