Chương 388: Mẹ! ! (2)

Chương 388: Mẹ! ! (2)

Thần Quan Chiếu hai con ngươi híp lại, sau một khắc, nàng lòng bàn tay mở ra, đột nhiên đi lên liền là nhếch lên, một đạo chưởng ấn bao phủ ngạch mà lên, hung hăng đánh tới chuôi này trường thương cùng cự kiếm.

Ầm ầm!

Thần môn trước, một đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra đến, Thần Quan Chiếu lui một khoảng cách về sau, phất tay áo vung lên, một cỗ càng thêm khí thế kinh khủng từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, nàng chỗ cái kia một khu vực trực tiếp sôi trào lên.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia hai cây trên trụ đá, chân dung đột nhiên nhuyễn động, ngay sau đó, hai tôn thần tướng tự họa tượng bên trong chậm rãi đi ra.

Hai tôn thần tướng tầm mắt tựa như hai đạo lợi kiếm đồng dạng nhìn về phía Thần Quan Chiếu, tay kia cầm trường thương thần tướng nhìn xuống Thần Quan Chiếu, "Lại dám xông vào. . ."

Thần Quan Chiếu đột nhiên liền xông ra ngoài, đột nhiên một quyền đánh tới hướng cái kia hai tôn thần tướng!

Khai Thiên thần quyền!

Một quyền này ra, thiên địa trực tiếp rạn nứt ra!

Kinh khủng quyền đạo uy áp như sóng triều đồng dạng từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Nhìn thấy Thần Quan Chiếu lại còn chủ động ra tay, cái kia hai tôn thần tướng lập tức giận dữ, cầm trong tay kiếm bản rộng cái kia tôn thần đem đột nhiên hướng phía trước xông lên, hai tay cầm kiếm bản rộng đột nhiên liền hướng phía Thần Quan Chiếu hung hăng trảm xuống dưới, chuôi này kiếm bản rộng bên trong, ẩn chứa không có gì sánh kịp cái thế Kiếm đạo uy áp, nhất kiếm hạ xuống, Thần Quan Chiếu chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp mạnh mẽ lõm vào!

Vô cùng kinh khủng!

Mà Thần Quan Chiếu cũng không có tránh lui, mà là đón đầu thẳng lên!

Nàng một quyền hung hăng đập vào chuôi này kiếm bản rộng lên.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang cùng quyền mang đột nhiên từ quyền kiếm chỗ giao hội bộc phát ra, kinh khủng sóng xung kích lực lượng đem lẫn nhau chấn động đến đồng thời liên tục lùi lại, mà bọn hắn chỗ cái kia một khu vực thì là trực tiếp phá vỡ đi ra, hóa thành đầy trời thời không mảnh vỡ bắn tung tóe.

Thần Quan Chiếu vừa mới lui, đột nhiên, một thanh trường thương phá không tới, thẳng đến nàng mặt, trên mũi thương, thần quang dâng trào, ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, liền muốn đưa nàng đập tan.

Thần Quan Chiếu đưa tay liền là một quyền nện xuống, quyền mang phun trào!

Ầm ầm!

Giữa thiên địa lần nữa bạo phát ra một đạo kinh khủng nổ vang âm thanh, từng đạo sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, mà sau một khắc, một thanh kiếm bản rộng đột nhiên phá vỡ thời không, hướng phía Thần Quan Chiếu hung hăng giết tới đây. . .

Hai người công kích liền như là giống như cuồng phong bạo vũ, một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía Thần Quan Chiếu ném tới, mà Thần Quan Chiếu tại hai người cái kia kinh khủng trong công kích lại ứng đối tự nhiên, không có chút nào thế yếu, không chỉ như thế, nàng còn càng đánh càng mạnh!

Nàng quyền đạo thẳng thắn thoải mái, mỗi một quyền vung ra, đều vô cùng bá đạo cương mãnh, vô cùng kinh khủng.

Mà đang không ngừng trong chiến đấu, khí tức của nàng cũng tại càng ngày càng kinh khủng.

Phía dưới, Cổ Thần thu hồi ánh mắt, hắn lần nữa xem hướng phía dưới Diệp Chân, lần này, hắn không có bất kỳ lưỡng lự, "Giết!"

Giết

Đã đợi không kịp.

Hắn biết, lại mang xuống  chờ Diệp Thiên Mệnh đám người một khi đột phá, lúc kia, Diệp Thiên Mệnh liền có thể triệu hoán hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh chi lực, một khi Diệp Thiên Mệnh triệu tập hết thảy biệt thự Tín Ngưỡng lực gia thân. . . . .

Hắn căn bản không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ!

Kinh khủng nhất vẫn là cái kia ăn mặc tu sĩ bào nữ tử, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này thân mang tu sĩ bào nữ tử lại có thể dùng sức một mình chống lại hai vị thần tướng!

Không thể tiếp tục như thế mang xuống!

Giờ khắc này, hắn là thật sợ.

Cổ Thần sau khi nói xong, hắn trực tiếp trước tiên liền hướng phía phía dưới Diệp Chân vọt tới.

Tại bên cạnh hắn, vài vị thần linh thấy thế, cũng là dồn dập hóa thành thần quang cùng một chỗ đi theo vọt xuống dưới.

Trừ cái đó ra, cái kia mười vạn thần tướng cũng là cùng nhau đáp xuống, thẳng đến những cái kia biệt thự vũ trụ.

Diệp Thiên Mệnh muốn theo trên căn bản hủy bọn hắn, vậy bọn hắn cũng muốn theo trên căn bản hủy Diệp Thiên Mệnh!

Không có chúng sinh duy trì, ngươi Diệp Thiên Mệnh còn có tài năng gì!

Mặc dù vài vị Thần đô hết sức phẫn nộ, hận không thể một bàn tay chụp chết Diệp Chân  bất quá, vài vị Thần đô vô cùng vô cùng đề phòng.

Hơn mười vạn Thần giới cường giả cùng nhau đáp xuống, đó là bực nào rung động?

Mà ở trong đó, còn có vài vị Chính thần cấp bậc cường giả, đầy trời uy áp cuốn tới, ép tới giữa cả thiên địa đều biến đến hư ảo.

Phiến thiên địa này căn bản không chịu nổi bọn hắn lực lượng!

Nhìn thấy chúng thần mang theo nhiều như vậy thần tướng lao xuống tới, cái kia Kim Khánh đám người sắc mặt lập tức biến đổi, mấy vị này Chính thần cùng những cái kia thần tướng, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chống lại, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Chân, cô nương này liền là bọn hắn hy vọng cuối cùng.

Diệp Chân nhìn thoáng qua những cái kia thần tướng cùng Chính thần, mặt không biểu tình, "Mẹ!"

Tiếng nói rơi.

Răng rắc!

Diệp Chân bên cạnh thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên tóc trắng phơ tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi đi ra. . .

. . ..