Chương 389: Chân Thần! (1)

Chương 389: Chân Thần! (1)

Mẹ

Kim Khánh đám người đều là tò mò nhìn về phía cô gái tóc trắng kia.

Liền một cái?

Đủ đánh sao?

Tên kia nữ tử tóc trắng đi tới về sau, nàng cũng không nói lời nào, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nhìn xem không trung lít nha lít nhít lao xuống Cổ Thần chờ cường giả, nàng tầm mắt vô cùng bình tĩnh, một điểm gợn sóng đều không có, đột nhiên, nàng duỗi ra một cái tay, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, chân trời chỗ có thời không trực tiếp sụp đổ, cái kia xông lên phía trước nhất mấy tên Chính thần trong nháy mắt chính là bị chấn bay ra ngoài, mà sau lưng bọn họ, những cái kia thần tướng vậy mà trực tiếp toàn bộ bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, tốc độ thật nhanh, liền tựa như bị nhen lửa giấy đồng dạng!

Mười vạn thần tướng trong chốc lát hóa thành tro tàn!

Cổ Thần chờ thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa một khu vực như vậy. . .

Mà Kim Khánh đám người thì là triệt để bối rối.

Ngọa tào?

Mười vạn thần tướng cứ như vậy. . . . Cho đồ?

Đơn giản ngọa tào! !

Kim Khánh đám người từng cái trợn mắt hốc mồm, miệng há đến có thể nhét hạ một quả trứng gà.

Một màn này trực tiếp cho bọn hắn xem mộng bức.

Cái kia Thần Kỳ tầm mắt cũng rơi vào cô gái tóc trắng kia trên thân, hắn trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc. . .

Mà sau lưng hắn cái kia Lăng Thiếu cùng với một đám thần duệ thần sắc thì là trước nay chưa có ngưng trọng, mặc dù bọn họ cũng đều biết cái này gọi Diệp Chân nữ tử không đơn giản, khẳng định còn có hậu thủ, nhưng bọn hắn không nghĩ tới nữ nhân này chuẩn bị ở sau lại là như thế khủng bố! !

Lăng Thiếu có chút run tiếng nói: "Đại ca, nàng. . . Nàng là?"

Thần Kỳ nhìn xem cô gái tóc trắng kia, bình tĩnh nói: "Đã từng thế nhân đều gọi nàng. . . . Chân Thần!"

Lăng Thiếu hơi nghi hoặc một chút, "Chân Thần? Chưa từng nghe thấy a!"

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Chưa từng nghe qua như thường, nàng không phải thời đại này văn minh."

Lăng Thiếu quay đầu nhìn về phía Chân Thần, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, "Đại ca, nàng. . . Hảo cường."

Thần Kỳ gật đầu.

Một bên khác, cái kia Cổ Thần chờ thần giờ phút này đã triệt để bối rối.

Lúc này bọn hắn đều thân thể đều đã nứt ra, mà sau lưng bọn họ, cái kia mười vạn thần tướng đã hóa thành tro tàn. . . Chân chính không còn sót lại một chút cặn!

Khủng bố như vậy?

Cổ Thần chờ thần nhìn về phía Chân Thần, mặt mũi tràn đầy không thể tin cùng với kiêng kị.

Bọn hắn đã rất cẩn thận phòng bị.

Nhưng làm sao. . . Này ra tới cũng quá mãnh liệt quá mạnh!

Đơn giản không hợp thói thường.

Phía dưới, Diệp Chân nhìn thấy nữ tử tóc trắng lúc, nàng trực tiếp chạy tới, sau đó nhào tới nữ tử tóc trắng trong ngực, làm nũng nói: "Mẹ!"

Nhìn thấy Diệp Chân, nữ tử tóc trắng trong mắt lóe lên một vệt nhu sắc, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Chân tóc, ôn nhu nói: "Mệt không?"

Hiển nhiên là nói Diệp Chân làm thế tử sự tình.

Diệp Chân gật đầu, "Mệt mỏi."

Nữ tử tóc trắng nói: "Vậy liền không làm."

Diệp Chân lại là lắc đầu, "Thư viện dù sao cũng là cha tâm huyết, ta không thể để cho tâm huyết của hắn bị chà đạp, mẹ ngươi yên tâm, ta sẽ đem thư viện làm tốt."

Nữ tử tóc trắng mỉm cười, gật đầu, "Được."

Diệp Chân ngòn ngọt cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia Cổ Thần, "Mẹ, ta cần ngươi giúp ta cùng một chỗ thủ hộ nơi này biệt thự vũ trụ."

Nữ tử tóc trắng gật đầu, "Được."

Đúng lúc này, cái kia Cổ Thần đột nhiên đi ra, hắn nhìn chằm chằm nữ tử tóc trắng, "Các hạ là. . . ."

Nữ tử tóc trắng phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Cổ Thần trong nháy mắt bị đánh bay số mười vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể cùng cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp sụp đổ.

Tất cả mọi người: ". . ."

Nữ tử tóc trắng liếc qua chỉ còn linh hồn Cổ Thần, "Cút xa một chút, chớ dơ bẩn tai ta."

Chỉ còn linh hồn Cổ Thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem. . .

Sỉ nhục!

Vô cùng nhục nhã a!

Cổ Thần gắt gao nhìn chằm chằm Chân Thần, mặc dù là vô cùng nhục nhã, nhưng trong mắt của hắn lại không có bất kỳ cái gì oán hận, chỉ có thật sâu kiêng kị!

Nữ nhân này thực lực, thâm bất khả trắc.

Có Chân Thần trấn thủ biệt thự, giờ phút này, bọn hắn đối những cái kia biệt thự lại cũng mất bất kỳ ý nghĩ.

Phía dưới Kim Khánh đám người thì là thở dài một hơi, bọn hắn thật sự là hưng phấn vô cùng, không nghĩ tới này càng đánh cường giả càng nhiều. . .

Còn làm tốt lúc không có phản bội!

Mẹ nó!

Kim Khánh trực tiếp nhìn về phía những Phụ Thần gia tộc đó, mà giờ khắc này, những Phụ Thần gia tộc đó đã triệt để hỏng mất.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới những thần linh này. . . Mẹ nhà hắn yếu như vậy! !

Lúc trước khi nhìn đến Thần giới những cái kia linh khí nồng nặc lúc, bọn hắn kỳ thật liền đã vô cùng phẫn nộ, nhưng nếu như những thần linh này đủ mạnh, mang theo bọn hắn cất cánh, bọn hắn làm cẩu, cái kia cũng không phải không được, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, những thần linh này đã vậy còn quá yếu!

Xong

Triệt để xong!

Một đám Phụ Thần gia tộc cường giả sắc mặt như tro tàn, một mặt tuyệt vọng.

Nhìn thấy những người kia thần sắc, Kim Khánh lập tức phá lên cười, hắn liền ưa thích bỏ đá xuống giếng, hắn cười to nói: "Các ngươi không phải muốn thành thần sao? Nhanh đi a! Nhanh để cho các ngươi thần mang theo các ngươi đi thành thần a!"

Mọi người: ". . ."

Nhìn thấy những người kia không nói lời nào, Kim Khánh cười càng lớn tiếng, hắn còn muốn nói điều gì, lúc này, Chử Nại kéo hắn lại, lắc đầu.

Kim Khánh lắc đầu, "Chử huynh, này chút cỏ đầu tường quá mẹ hắn đáng hận. Thật."

Chử Nại nhìn những Phụ Thần gia tộc đó cường giả liếc mắt, sau đó nói: "Đó là bọn họ lựa chọn của mình."

Lúc này, cái kia Phụ Thần gia tộc bên trong một lão giả đi ra, hắn căm tức nhìn Kim Khánh, "Kim Khánh, ngươi nghĩ đến đám các ngươi thắng sao? Ta cho ngươi biết, hiện tại thắng bại có thể còn chưa biết, ngươi đừng cao hứng quá sớm! !"

Kim Khánh nhìn hắn một cái, "Mặc kệ cuối cùng ai thắng ai thua, các ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt.".