Chương 389: Chân Thần! (2)

Chương 389: Chân Thần! (2)

Hắn là chân chính thấy rõ, những thần linh này căn bản cũng không có đem bọn hắn phía dưới làm người xem, nếu không phải Diệp Thiên Mệnh duyên cớ, những thần linh này căn bản sẽ không xem này chút Phụ Thần gia tộc liếc mắt.

Kim Khánh không tiếp tục cùng những Phụ Thần gia tộc đó cường giả xé bức, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới, không chỉ hắn, giờ phút này toàn bộ thần linh cùng hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh đều tại thông qua Vân Đoan Ký Lục Nghi nhìn xem Thần giới Diệp Thiên Mệnh.

Cổ Thần chờ thần cũng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh khí tức càng ngày càng kinh khủng, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thần Kỳ, "Các hạ, chúng ta bây giờ hợp lại, có thể ngăn cản bọn hắn, không phải  chờ hắn. . . ."

Thần Kỳ trực tiếp đưa tay cắt ngang hắn, "Các ngươi không xứng."

Cổ Thần biểu lộ cứng đờ.

Tà Thần chờ thần lập tức giận không kềm được, nhưng cũng không dám phát tác.

Không thể không nói, giờ phút này bọn hắn vẫn là vô cùng biệt khuất, Tổ Thần cấm chế không có về sau, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng hạ đến nhân gian có thể quét ngang hết thảy, nhưng không có nghĩ đến, người nơi này vậy mà một cái so một cái đồ biến thái! !

Đơn giản liền không hợp thói thường!

Cổ Thần liếc mắt nhìn chằm chằm Thần Kỳ, không nói gì nữa, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới. . .

Thần giới, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh thân thể đã triệt để thuế biến, trên người hắn bạo phát ra từng đạo kinh khủng khí tức cường đại.

Chỉ chốc lát.

Oanh

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, chung quanh hắn thời không trực tiếp sôi trào lên!

Thân thể chứng đạo thành thần!

Nhìn thấy một màn này, vô số chúng sinh lập tức cùng nhau hoan hô dâng lên!

Kim Khánh mấy người cũng là mừng rỡ như điên.

Cổ Thần chờ thần vẻ mặt thì biến đến càng khó coi.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn tay trái đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ kinh khủng chúng sinh chi lực từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Tại thời khắc này, trên người hắn chúng sinh chi lực đem so với trước mạnh không chỉ gấp mười lần, mà lại, còn đang điên cuồng tăng vọt.

Thần linh vũ trụ chúng sinh chi lực còn tại liên tục không ngừng hướng phía hắn hội tụ, hắn Chúng Sinh bảng uy lực còn đang tăng thêm.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, tên kia cầm trong tay kiếm bản rộng thần tướng dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, sau một khắc, hắn mãnh liệt xoay người, hai tay cầm kiếm bản rộng hoành ngăn trước người.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh kiếm hung hăng trảm xuống dưới.

Ầm ầm!

Tên kia thần đem trong tay kiếm bản rộng ầm ầm phá toái, Diệp Thiên Mệnh kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp trảm tại cái kia thần tướng trên đầu, mà tại thời khắc mấu chốt, cái kia thần tướng trong cơ thể tuôn ra một vệt kim quang, mong muốn phòng vệ một kiếm này, nhưng khi Diệp Thiên Mệnh kiếm trảm tại đạo kim quang kia bên trên lúc, đạo kim quang kia trong nháy mắt phá toái, kiếm tiến quân thần tốc, hung hăng chém vào thần tướng trong cơ thể, đem hắn một phân thành hai!

Xùy

Thần tướng cái kia thân thể cao lớn trực tiếp điểm ra, sau đó giống như núi ngã xuống!

Thuấn sát!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới cái kia Cổ Thần chờ thần vẻ mặt đã không phải là ngưng trọng, mà là biến đến tái nhợt!

Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh trên người những cái kia chúng sinh chi lực, hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Diệp Thiên Mệnh giờ phút này trên người những cái kia chúng sinh chi lực đã bắt đầu biến thành màu vàng nhạt!

Đơn giản tới nói, liền là chúng sinh đối Diệp Thiên Mệnh tín ngưỡng tại càng ngày càng kiên định. . .

Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm chém giết cái kia tôn thần đem về sau, hắn liền muốn xoay người đi giết một tên khác thần tướng, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng nổ vang rền đột nhiên truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, tay kia cầm trường thương thần tướng thân thể từng khúc nổ tung ra, hóa thành vô số mảnh vỡ!

Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh, hắn nhìn về phía cách đó không xa Thần Quan Chiếu, giờ phút này, Thần Quan Chiếu trên thân cũng tản ra kinh khủng võ đạo khí tức!

Hắn tự nhiên là khiếp sợ, phải biết, hắn có thể thuấn sát tên này thần tướng, chủ yếu nhất kỳ thật không phải dựa vào chúng sinh chi lực, mà là trong tay hắn chuôi kiếm này, hắn cầm lấy chuôi kiếm này, cơ hồ không ai có thể cùng hắn cứng rắn.

Mà này Nhị sư bá có thể là dựa vào chính mình thuần túy thực lực chém giết tên này thần tướng!

Thần Quan Chiếu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta còn không có xuất toàn lực!"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, ngươi còn không có xuất toàn lực. . .

Lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Khánh Chi, Khánh Chi đang hướng phía bọn hắn đi tới.

Thời khắc này Khánh Chi thân bên trên tán phát lấy quỷ dị màu đỏ như máu kiếm ý, sát phạt chi khí cực nồng.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, này Khánh Chi cô nương Kiếm đạo giống như xảy ra một chút biến hóa, nhưng hắn lại cụ thể nói không ra.

Khánh Chi đi đến trước mặt hắn, "Đi thôi!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, hắn quay người nhìn về phía toà kia thần môn, thần môn bên trong, hoàn toàn mông lung, không thể nhận ra.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Đi!"

Nói xong, ba người thân hình lóe lên, trực tiếp cưỡng ép xông vào toà kia thần môn.

Mà khi tiến vào thần môn về sau, ba người tới khác một mảnh thế giới, làm thấy trước mắt một màn này lúc, ba người đều là khiếp sợ không thôi. . ..