Chương 390: Nguyền rủa cả nhà ngươi! (1)

Chương 390: Nguyền rủa cả nhà ngươi! (1)

Thần môn về sau, có động thiên khác.

Này mảnh động thiên cũng không phải rất lớn, lại tự có một mảnh thiên địa, nơi xa nổi lơ lửng vài toà cực điểm xa hoa cung điện, sáng chói chói mắt.

Trọng điểm là linh khí!

Toàn bộ trong động thiên, nổi lơ lửng cực kỳ nồng nặc màu hồng đậm linh khí, những linh khí này độ tinh thuần so phía ngoài thần hỏa cao hơn không chỉ gấp mười lần, chúng nó như là thực chất hóa tơ lụa, trên không trung chậm rãi chảy xuôi, tản mát ra làm lòng người say hào quang.

Vinh quang tột đỉnh!

Toàn bộ trong động thiên, này chủng linh khí cuồn cuộn như hải dương, nồng đậm đều nhiều.

Kinh khủng nhất là, tại dưới chân bọn hắn, toàn là một loại đặc thù hỏa hồng tinh thạch lát thành mà thành, lít nha lít nhít, vô biên vô hạn, tựa như một mảnh hỏa hồng hải dương.

Mà loại kia đặc thù hỏa hồng tinh thạch. . . Liền là thần hỏa linh khí nồng đậm tới trình độ nhất định chi sau khi ngưng tụ mà thành thần hỏa Linh tinh.

Này mảnh động thiên mặt đất, tất cả đều là do này loại thần hỏa Linh tinh lát thành!

Tại hạ diện vũ trụ vô cùng trân quý thần hỏa linh khí. . . . Tại đây bên trong, lại bị dùng tới trải đất!

Mà ở phía xa, cái kia vài toà cung điện, càng là do màu hồng đậm tinh thạch chế tạo thành, loại kia màu hồng đậm tinh thạch ẩn chứa linh khí, so thần hỏa Linh tinh càng thêm tinh thuần, bên trong năng lượng ẩn chứa, căn bản không phải thần hỏa Linh tinh có thể so sánh. Mà như vậy chủng linh tinh, lại bị dùng tới tạo cung điện!

Tại phía trên cung điện kia, có một khối bảng hiệu!

Tà Thần điện!

Nói cách khác, đây vẫn chỉ là một vị thần linh ở lại chỗ.

Tại thần điện kia phía dưới, có một chỗ rộng lớn hồ nước, hồ nước bên trong, bầy cá vui chơi, mà tại đây mảnh bên trong hồ, cũng không phải nước, mà là nồng đậm đến màu hồng đậm linh khí. . .

Làm chúng sinh thông qua Diệp Thiên Mệnh mang theo Vân Đoan Ký Lục Nghi nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, bọn hắn đều bối rối.

Giờ khắc này bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn vẫn là đại đại đánh giá thấp những thần linh này giàu có! !

Khỏi cần phải nói, liền Diệp Thiên Mệnh dưới chân tùy tiện một khối tinh thạch đặt vào nhân gian đến, cái kia cũng đủ để cải biến toàn bộ thần linh vũ trụ linh khí, thậm chí có khả năng tạo nên càng nhiều thần.

Lúc mới bắt đầu, tất cả mọi người nhận vì cái thế giới này của cải bị số ít người nắm trong tay chín mươi phần trăm, nhưng hiện tại xem ra, căn bản không phải chín mươi phần trăm, mà là chín mươi chín phần trăm!

Buồn nôn nhất chính là, những thần linh này như thế giàu có, lại còn có cướp đoạt phía dưới, nhường phía dưới chúng sinh liên tục không ngừng cho bọn hắn cung cấp hương hỏa linh khí!

Hôm nay như không phải là bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ, chúng sinh đến chết đều không nhìn thấy Thiên Cung một góc.

Giờ phút này, Kim Khánh đám người đã không phải chấn kinh, mà là bị tê.

Khi nhìn đến chỗ kia động thiên lúc, bọn hắn triệt triệt để để bị tê.

Giờ khắc này, bọn hắn phát hiện, bọn hắn những người này sống còn không bằng trong hồ kia một con cá.

Không có phẫn nộ!

Chỉ còn bi ai!

Làm phàm nhân chân chính nhìn thấy Thiên Cung cái kia một góc lúc, bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn liền trâu ngựa cũng không tính là, là chân chính sâu kiến.

Những Phụ Thần gia tộc đó cường giả tại lúc này cũng triệt để trầm mặc.

Những thần linh này. . . Quá xấu rồi.

Lúc trước hạ xuống Thần Đạo xuống tới, tùy tiện cho điểm linh khí, nhóm người mình liền cảm động đến rơi nước mắt. . .

Bây giờ nghĩ lại, thật sự là quá châm chọc.

Mà phía dưới những thần linh kia vũ trụ chúng sinh cùng biệt thự vũ trụ chúng sinh, thì là tức giận không thôi, phẫn nộ của bọn hắn giống như là núi lửa phun trào, mà theo chúng nó phẫn nộ, Diệp Thiên Mệnh trên người Tín Ngưỡng lực vậy mà cũng tại dần dần mạnh lên.

Động thiên bên trong, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, phất tay áo vung lên, đem trọn tòa động thiên đều thu vào trong nạp giới.

Cùng lúc đó, hắn phất tay áo vung lên, Thiên Mệnh kiếm đột nhiên bay ra.

Xùy

Thiên Mệnh kiếm trực tiếp theo Thần giới giết tới thần linh vũ trụ, mạnh mẽ ở tại thần giới cùng thần linh vũ trụ ở giữa mở ra một đạo kiếm khí lối đi!

Lối đi kia tựa như một đầu sáng chói Tinh Hà, kiếm khí tung hoành, hào quang vạn trượng, đem hai thế giới gấp quấn quýt.

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, Diệp Thiên Mệnh tay phải lần nữa vung lên, trong nạp giới tích chứa lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, vô số thần hỏa linh khí từ cái này đạo kiếm khí Đại Đạo Chi Thượng mãnh liệt mà xuống, như là thác nước trút xuống mà nhập thần Linh vũ trụ, những cái kia thần hỏa linh khí mang theo nóng bỏng cùng năng lượng tinh thuần, tựa như một cỗ không thể ngăn cản hồng lưu, trong nháy mắt xông vào thần linh vũ trụ.

Làm những cái kia thần hỏa linh khí tiến vào thần linh vũ trụ một khắc này, toàn bộ thần linh vũ trụ lập tức sôi trào lên, liền tựa như một mảnh hoang mạc đột nhiên tràn vào một dòng suối trong, khô cạn thổ địa đạt được tưới nhuần, vạn vật bắt đầu khôi phục, thần linh vũ trụ linh khí bỗng nhiên tăng lên, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực điểm năng lượng ba động!

Toàn bộ thần linh vũ trụ chúng sinh trực tiếp hoan hô dâng lên!

Cầm đầu Kim Khánh đám người thay mới mừng rỡ như điên, khi bọn hắn hấp thu đến những cái kia thần hỏa linh khí lúc, khí tức của bọn hắn trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt!

Chử Nại không thể tin nhìn trước mắt một màn này, "Cái này. . ."

Giờ khắc này, bọn hắn mấy vị này điện chủ đều đã kích động nói không ra lời!

Là thật thần hỏa linh khí!

Mà tại hấp thu thần hỏa linh khí về sau, thân thể của bọn hắn lập tức bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa.

Thân thể của bọn hắn tại thuế biến!

Bọn hắn muốn chứng đạo thành thần!

Trừ bọn họ, một chút Ngụy Thần cảnh đỉnh phong cường giả giờ phút này cũng là đang phát sinh lấy biến hóa.

Những Phụ Thần gia tộc đó cường giả cũng muốn hấp thu thần hỏa linh khí, nhưng sau một khắc, một thanh kiếm trực tiếp thẳng tắp hạ xuống, đem cầm đầu một lão giả đầu gọt bay ra ngoài!

Hết thảy Phụ Thần gia tộc cường giả lập tức hoảng hốt, dồn dập không còn dám hấp thu.

Thanh kiếm kia chính là Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh kiếm!

Rõ ràng, bọn hắn không thể hút.

Những Phụ Thần gia tộc đó lập tức không còn dám hút, dồn dập nhìn về phía Cổ Thần chờ thần, mặt mũi tràn đầy cầu cứu, nhưng Cổ Thần chờ thần lại là nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn.

Bởi vì hiện tại Cổ Thần chờ thần là tự thân cũng khó khăn bảo đảm. . .

Nhìn thấy Cổ Thần chờ thần không thèm liếc mắt nhìn nhóm người mình, những Phụ Thần gia tộc đó cường giả vẻ mặt lập tức biến đến trắng bệch..