Chương 390: Nguyền rủa cả nhà ngươi! (2)

Chương 390: Nguyền rủa cả nhà ngươi! (2)

Từng cái tâm như tro tàn!

Bọn hắn giờ khắc này chân chính ý thức được, bọn hắn xong!

Mà giữa thiên địa, theo thần hỏa linh khí tiến vào thần linh vũ trụ, càng ngày càng nhiều Ngụy Thần cảnh cường giả bắt đầu chứng đạo thành thần!

Có thể tu luyện tới Ngụy Thần cảnh, khẳng định đều không phải người bình thường, bởi vậy, nên có thần hỏa linh khí về sau, bọn hắn lập tức liền bắt đầu chứng đạo thành thần. . .

Toàn bộ thần linh vũ trụ chúng sinh đều sôi trào!

Diệp Thiên Mệnh trên người Tín Ngưỡng lực tại thời khắc này cũng đang điên cuồng tăng vọt.

Cổ Thần chờ thần nhìn trước mắt một màn này, vẻ mặt đều là rất khó coi, bởi vì những linh khí này, nguyên bản đều là bọn hắn. . .

Nhưng bây giờ, đều bị này chút sâu kiến cho hưởng thụ lấy!

Nhưng bọn hắn lại không thể không nhịn chịu, bọn hắn hiện tại, tự thân khó đảm bảo.

Thần giới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn một cái thần linh vũ trụ, lập tức thu hồi tầm mắt, hắn quay người mang theo Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ba người tiếp tục đi tới, cái kia Cổ Thần tầm mắt lấp lánh lên, không biết đang suy nghĩ gì.

Cách đó không xa, Diệp Chân lôi kéo bên cạnh Chân Thần không biết đang trò chuyện cái gì, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Chân Thần ngẩng đầu nhìn một cái Thần giới, lập tức thu hồi ánh mắt, nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Chân đầu, trong mắt tràn đầy nhu sắc.

. . .

Thần giới.

Diệp Thiên Mệnh ba người tiếp tục đi tới, đối với này Thần giới, hết thảy không biết.

Nhưng giờ phút này, ba người lại là không sợ hãi.

Đi một hồi, đột nhiên, bọn hắn gặp một người, chính là cái kia trước đó chứng đạo thành thần Thương Văn.

Thương Văn đứng tại một chỗ tượng đá trước, chính xuất thần.

Cái kia tượng đá cao lớn vô cùng, trong tay nắm một bản thật dày cổ thư, hết sức nho nhã.

Dường như cảm nhận được cái gì, Thương Văn chậm rãi quay người, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ba người lúc, hắn hơi ngẩn ra.

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, tiếp tục đi lên phía trước, nhưng đi hai bước, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía cái kia tôn pho tượng, hắn đột nhiên cảm thấy pho tượng này nhìn rất quen mắt.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới.

Chúng Thần học viện người sáng lập!

Chử Hồi!

Đây cũng là một vị siêu cấp Chính thần, cùng Tinh Thần một dạng.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương pho tượng vậy mà tại nơi này. . .

"Diệp công tử!"

Lúc này, Thương Văn đột nhiên mở miệng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thương Văn, Thương Văn do dự một chút, sau đó nói: "Lúc trước sự tình, thật có lỗi."

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Không đến mức."

Nói xong, hắn thu hồi tầm mắt, mang theo Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi tiếp tục đi tới.

Thương Văn thần sắc phức tạp, hắn cũng không nói gì thêm, đi theo tiến lên.

Chỉ chốc lát, mấy người đi tới một màn ánh sáng trước, cái kia mảnh màn sáng tựa như một đạo sáng chói màn trời hoành ngăn tại trước mặt bọn hắn, cái kia màn sáng phía trên, vô số phù văn tựa như Linh Xà đồng dạng uốn lượn lưu chuyển, thần bí mà quỷ dị.

Nhị trọng thiên!

Diệp Thiên Mệnh tìm kiếm Tinh Thần một chút trí nhớ, hắn thực lực bây giờ đã có thể thôn phệ hết Tinh Thần còn lại trí nhớ, bởi vậy, hắn bây giờ đang ở đối Thần giới hiểu rõ so trước kia nhiều.

Thần giới, cùng sở hữu ngũ trọng thiên.

Tầng thứ năm, đã từng là Tổ Thần chỗ ở, cũng được xưng là Tổ Thần Giới.

Mà bọn hắn hiện tại chỗ địa phương này, liền là nhất trọng thiên, là bình thường Chính thần chỗ ở, mà trước mắt đạo ánh sáng này màn về sau, liền là nhị trọng thiên, nhị trọng thiên thì là siêu cấp Chính thần nhóm chỗ ở.

Xuyên thấu qua màn sáng, mơ hồ rõ ràng bên trong một góc, chỉ thấy màn trời bên trong, nổi lơ lửng vô số màu sắc rực rỡ khí thể, vô cùng sáng chói.

Thương Văn nhìn thấy những cái kia màu sắc rực rỡ khí thể, lập tức hưng phấn không thôi, "Cái đó là. . . Trong truyền thuyết thất thải linh khí! !"

Nói xong, hắn vô ý thức hướng phía trước bước ra một bước, mà này bước ra một bước, sau một khắc, cái kia mảnh màn sáng kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo lưu quang trực tiếp đưa hắn bao phủ, trong chốc lát, thân thể của hắn trực tiếp bắt đầu hòa tan!

Thương Văn hoảng hốt, hắn muốn phản kháng, nhưng này đạo thần quang đưa hắn đính gắt gao, hắn căn bản là không có cách phản kháng, dưới tình thế cấp bách, hắn vội vàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, cứu ta. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Dựa vào cái gì?"

Thương Văn: ". . . ."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thấy chết không cứu, Thương Văn đột nhiên biến đến oán độc dâng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh. . . Ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt, cả nhà ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt, ngươi. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Màn sáng phá toái!

Thương Văn lập tức khẽ giật mình, cứu mình? Hắn vội vàng đổi lời nói, "Đa tạ Diệp công tử đại ân. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không khách khí."

Sống sót sau tai nạn, Thương Văn mừng rỡ như điên, còn muốn nói điều gì, sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh kiếm đột nhiên đâm vào hắn giữa chân mày.

Thương Văn: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Ta đùa ngươi chơi đâu!"

Thương Văn: ". . . ."

Thương Văn còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, hắn trực tiếp hóa thành tro tàn.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi Tiêu Dao bội kiếm, hắn đi đến cái kia mảnh màn sáng trước, ngay tại hắn muốn nhất kiếm bổ ra cái kia đạo kết giới màn sáng lúc, không biết cảm nhận được cái gì, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi. . .

Mà phía dưới, cái kia Cổ Thần chờ thần tắc cười quỷ dị dâng lên.

. . ..