Chương 391: Toàn bộ táng giết!(1)

Chương 391: Toàn bộ táng giết!(1)

Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được nguy hiểm, mà này nguy hiểm, chính là tới từ màn ánh sáng này.

Hắn kiếm còn chưa hạ xuống, đột nhiên, cái kia đạo quang màn trực tiếp nhuyễn chuyển động, sau một khắc, một đầu quái vật khổng lồ từ trong đó hung hăng đụng ra tới!

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Chúng sinh đều là kinh hãi!

Thông qua Vân Đoan Ký Lục Nghi, bọn hắn gặp được một đầu kinh khủng cự thú.

Con cự thú kia thân thể vô cùng to lớn, tựa như một tòa trôi nổi trong tinh không di chuyển hòn đảo, toàn thân tản ra u ám mà thâm thúy hào quang. Da của nó bày biện ra một loại thâm thúy màu xanh đen, bất luận cái gì tia sáng tới gần nó, liền trực tiếp bị thôn phệ, tại nó thân thể mặt ngoài, che kín vảy dày đặc, mỗi một mảnh lân phiến đều lập loè băng lãnh kim loại sáng bóng, tựa như tinh thần rèn đúc áo giáp.

Làm người khác chú ý nhất vẫn là đầu của nó, nó đầu dị thường to lớn, hai mắt như là hai khỏa bùng cháy Hằng Tinh, lập loè khát máu hào quang, miệng của nó bộ kéo ra lúc, lộ ra từng dãy răng nanh sắc bén, mỗi một viên đều như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén bén nhọn, tản ra làm người sợ hãi hàn quang.

Tứ chi của nó cứng cáp hùng hồn, tựa như bốn toà núi nhỏ sừng sững, đầu ngón tay lập loè phong mang, phảng phất có thể tuỳ tiện xé rách không gian. Cái đuôi dài mà hùng hồn, vung vẩy lúc mang theo từng đợt tinh không loạn lưu, tựa như một đầu vung vẩy vũ trụ roi.

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía con cự thú kia, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền biết lai lịch của đối phương.

Thao Thần!

Ba đại chí cao thần thú thần nuôi sủng vật, dùng vật chất tối tinh cầu làm thức ăn, chiến lực vô cùng khinh khủng, tại toàn bộ Thần giới, thực lực vô cùng cường hãn, thú loại bên trong gần với Tổ Thần nuôi đầu kia thần thú.

Hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được này Thú Thần sủng vật.

Thao Thần trên cao nhìn xuống nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, nó đỉnh đầu, nơi đó có một vết kiếm hằn sâu, chính là Diệp Thiên Mệnh mới vừa một kiếm kia lưu lại.

Phòng ngự của nó đặt ở toàn bộ Thần giới, cái kia cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu, nhưng giờ phút này, lại bị một cái nhân loại nhất kiếm cho làm phá.

Thao Thần cái kia to lớn trong đôi mắt nổi lên vô tận lệ khí, từng đạo kinh khủng thần thú uy áp không ngừng hiển hiện, ép tới nhất trọng thiên Thần giới thời không trực tiếp đều sôi trào lên.

Mà nhìn thấy một màn này, Kim Khánh đám người thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, bọn hắn tự nhiên là lo lắng Diệp Thiên Mệnh, hiện tại Diệp Thiên Mệnh liền là bọn hắn hi vọng!

Bọn hắn rất rõ ràng, một khi Diệp Thiên Mệnh thất bại, vậy bọn hắn những người này toàn bộ đều sẽ chết!

Chết sạch sành sanh!

Bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh sống, bọn hắn liền sống.

Phàm nhân nhìn thấy Thiên Cung một góc, hoặc là thần phục Thiên Cung, hoặc là liền chết.

Diệp Thiên Mệnh cũng đang ngó chừng cái kia Thao Thần, xem toàn thể đến, này Thao Thần tựa như là theo tinh không trong thâm uyên leo ra sinh vật khủng bố, nó tồn tại nhường chung quanh thời không đều vì đó run rẩy, tản ra một loại làm người kính sợ cùng kinh khủng khí tức.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nếu như không phải hắn thân thể đã được đến tăng cường qua, hắn trực tiếp liền bị đối phương đụng phế đi.

Vô cùng khinh khủng thuần túy lực lượng!

Này loại yêu thú, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền là lực lượng, thuần túy lực lượng!

Mà này loại, không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất.

Đúng lúc này, đầu kia Thao Thần đột nhiên gào lên, từng đạo kinh khủng âm ba công kích từ hắn cái kia huyết bồn đại khẩu bên trong phun tới, sóng âm chỗ qua, thời không trực tiếp từng khúc nổ tung ra.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ, vạn trượng kiếm quang hiển hiện!

Xùy

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này mạnh mẽ đem cái kia đạo âm ba công kích cho xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, kiếm tiến quân thần tốc, hung hăng chém về phía đầu kia Thao Thần, mà cái sau cũng là không sợ chút nào, lần nữa thả người nhảy lên, một đầu đánh tới Diệp Thiên Mệnh.

Liền là cứng rắn!

Diệp Thiên Mệnh cũng không sợ chút nào, nhất kiếm hung hăng bổ tới!

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà cái kia Thao Thần đầu cũng là lần nữa nứt ra, máu tươi từ cái này kinh khủng vết nứt bên trong phun ra ngoài, giống như suối phun đồng dạng, cực kỳ doạ người.

Thần Quan Chiếu bên cạnh, gần con mắt quang thiểm nhấp nháy, liền muốn xuất kiếm, nhưng lại bị Thần Quan Chiếu ngăn lại, nàng nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh, "Hắn cần thích ứng."

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh mặc dù thành lập thần linh vũ trụ Chúng Sinh bảng, nắm giữ vô tận chúng sinh chi lực, nhưng dù sao là lần đầu tiên, còn cần một chút thời gian thích ứng những cái kia chúng sinh chi lực cùng với thao túng những cái kia chúng sinh chi lực.

Mà trước mắt đầu này cự thú vừa vặn có thể cho Diệp Thiên Mệnh thích ứng, bởi vì đầu này cự thú thực lực mặc dù mạnh, nhưng không đến mức quá mạnh.

Nghe được Thần Quan Chiếu, Khánh Chi ngừng lại, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia Thần giới chỗ sâu nhất, không biết đang suy nghĩ gì.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, ngay sau đó, xa xa Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, nhưng máu đều không có chảy ra liền lại khôi phục  bất quá, hắn cảm giác trong cơ thể cực kỳ không thoải mái, ngũ tạng phế phủ phảng phất đều muốn trướng mở đồng dạng.

Vô cùng vô cùng khó chịu!

Này Thao Thần lực lượng thật sự là quá mạnh.

Mà phía dưới, cái kia Cổ Thần chờ thần tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lại có thể đem Thao Thần chém bị thương lúc, thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Bọn hắn phát hiện, này Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ thật chính là quá kinh khủng, bọn hắn đã không phải là đối thủ. Cũng không nghĩ tới thời gian ngắn ngủi, Diệp Thiên Mệnh thực lực liền tăng lên tới loại trình độ này.

Tà Thần trầm giọng nói: "Năm đó đại gia liền làm đúng, không thể cho phía dưới những người này đầy đủ tài nguyên, cho bọn hắn đầy đủ tài nguyên, liền nhất định sẽ loạn! !"

Còn lại vài vị thần cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Cổ Thần nói khẽ: "Ép quá lâu, phía dưới chung quy là sẽ bùng nổ. . .".