Chương 391: Toàn bộ táng giết! (2)

Chương 391: Toàn bộ táng giết! (2)

Tà Thần gằn giọng nói; "Vậy liền toàn bộ táng giết!"

Cổ Thần không nói gì thêm, chẳng qua là nhìn chằm chằm Thần giới.

Cái kia Thao Thần đột nhiên nộ rống lên, thanh âm như kinh lôi nổ vang.

Nó chân chính phẫn nộ!

Nó đỉnh đầu thương rất lớn, mà lại, còn vô pháp tự lành, qua nhiều năm như vậy, nó lần thứ nhất thụ thương, mà đưa hắn chém bị thương, vẫn là một tên nhân loại. . . .

Nhân loại đó là cái gì sinh vật?

Thấp đám sinh linh cũng không tính!

Cực kỳ lâu trước kia, nó cũng hạ qua nhân gian, mà nhân gian những sinh linh kia nhìn thấy nó vậy cũng là quỳ.

Hiện tại. . . Nó thế mà bị một vị nhân loại sinh linh cho thương tổn tới!

Thao Thần nổi giận, trên người nó những cái kia lân phiến đột nhiên bạo phát ra từng đạo quỷ dị năng lượng, bắt đầu điên cuồng thôn phệ hết thảy.

Thôn phệ!

Cái này là thần thông thiên phú của nó, có thể thôn phệ thế gian hết thảy năng lượng!

Cho dù là Chí Cao thần lực lượng, nó đều có thể thôn phệ!

Dùng nó làm trung tâm, bốn phía thời không bắt đầu từng chút từng chút yên diệt, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là thôn phệ đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, đối mặt cỗ này Thôn Phệ Chi Lực, Diệp Thiên Mệnh cũng không dám khinh thường, cầm kiếm hoành cản ở trước ngực, trong kiếm, từng đạo kiếm ý phun ra ngoài, tạo thành một đạo vòng phòng hộ đưa hắn bảo hộ lên!

Ầm ầm!

Theo cái kia cỗ Thôn Phệ Chi Lực vọt tới, hắn cái kia vòng phòng hộ lập tức từng đợt kích run lên, vòng phòng hộ bắt đầu cấp tốc bị thôn phệ, thế nhưng, hắn kiếm cũng không có bị thôn phệ.

Làm kiếm ý vòng phòng hộ bị sau khi thôn phệ, Diệp Thiên Mệnh vội vàng cầm kiếm vung lên, một kiếm này trong nháy mắt liền đem cái kia Thôn Phệ Chi Lực cho phấn bể nát.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thao Thần đồng tử hèn mọn, to lớn trong đôi mắt lập loè khó có thể tin.

Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm một đường điên cuồng vung vẩy, từng đạo kiếm quang không ngừng lóe ra, những Thôn Phệ Chi Lực đó lập tức bị hắn trảm bảy tám phần, mà hắn cũng cấp tốc vọt tới Thao Thần trước mặt, lập tức thả người nhảy lên, hai tay cầm kiếm hung hăng trảm xuống dưới!

Biết Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia khủng bố, Thao Thần lần này không còn dám cứng rắn, nó đột nhiên nghiêng người lóe lên, trực tiếp tránh thoát Diệp Thiên Mệnh một kiếm này.

Xùy

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này trảm không, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, đột nhiên, một đạo không gian tiếng bạo liệt đột nhiên vang vọng, hắn đột nhiên quay đầu, chỉ thấy một cây to lớn cái đuôi tựa như roi đồng dạng hung hăng hướng phía hắn đánh tới.

Này một quất, bốn phía không gian trực tiếp từng khúc rạn nứt!

Lực lượng cực kỳ doạ người!

Diệp Thiên Mệnh cũng không có tránh lui, đột nhiên nhất kiếm quét ngang tới.

Ầm

Xùy

Diệp Thiên Mệnh bị cái kia một roi bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại trong nháy mắt chấn bay ra ngoài, nhưng cùng lúc, cái kia Thao Thần cái đuôi cũng trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh một kiếm này mạnh mẽ chặt đứt.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, hắn thịt trên người thân trực tiếp rạn nứt thành hình mạng nhện, bất quá nháy mắt chính là khôi phục.

Nhưng hắn lại cực kỳ không dễ chịu, trong cơ thể dời sông lấp biển.

Mà nơi xa, cái kia Thao Thần tại nhìn thấy cái đuôi của mình bị chém đứt lúc, cũng là có chút mộng, thời khắc này nó đã không lo được thân bên trên truyền đến đau nhức, nó nhìn về phía nơi xa Diệp Thiên Mệnh trong tay cái kia thanh thần kiếm, "Đáng chết sâu kiến, ngươi này thần kiếm. . . ."

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hắn giơ cao trường kiếm trong tay, trong chốc lát, ức vạn vạn Tín Ngưỡng lực từ trong cơ thể hắn Chúng Sinh bảng bên trong tuôn ra.

Giờ khắc này, khí tức của hắn trong chốc lát điên cuồng tăng vọt, hoành ép hết thảy!

Trong chớp nhoáng này, hắn tụ tập toàn bộ thần linh vũ trụ chúng sinh chi lực!

Kiếm có thể thừa nhận được ở, nhưng thân thể của hắn y nguyên có chút khó có thể chịu đựng, chỉ là trong nháy mắt, sắc mặt của hắn liền biến đến trắng bệch.

Nhưng hắn vẫn là cưỡng ép chống đỡ, sau một khắc, hắn đột nhiên nhìn về phía cái kia Thao Thần, người sau nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, vẻ mặt lập tức biến đổi, đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp tan biến tại tại chỗ, một đạo kiếm quang tựa như giống như sao băng từ chân trời thẳng tắp hạ xuống, nhanh như kinh lôi!

Thao Thần bản năng nghĩ lui, nhưng một kiếm này kiếm thế trực tiếp đưa nó bao phủ, liền là trong chớp nhoáng này, hắn đã lui không thể lui, bất đắc dĩ, nó chỉ có thể liều mạng một lần.

Nó gầm lên giận dữ, chấn động đến thiên địa tiếng vang.

Sau một khắc, nó phóng lên tận trời, trực tiếp hung hăng đánh tới Diệp Thiên Mệnh.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Thao Thần hung hăng đâm vào cái kia đạo kiếm quang lên!

Ầm ầm!

Lần này, kiếm quang không có phá toái, cái kia Thao Thần ứng tiếng nổ tung ra, trực tiếp hóa thành vô số mảnh vỡ. . .

Máu tươi như là suối phun đồng dạng từ giữa thiên địa chiếu nghiêng xuống!

Một kiếm đập tan!

Triệt triệt để để đập tan!

Không chỉ như thế, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này liền này nhất trọng thiên đều cho trực tiếp xé rách ra. . . .

Lại vô pháp khép lại!

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

. . ..