Chương 392: Một thanh kiếm mẻ! (1)

Chương 392: Một thanh kiếm mẻ! (1)

Một kiếm làm mất rồi!

Cổ Thần chờ thần vẻ mặt khó xem tới cực điểm, bọn hắn kỳ thật đã có chuẩn bị tâm lý này Thao Thần đánh không lại Diệp Thiên Mệnh, nhưng không có nghĩ đến này Thao Thần cứ như vậy bị nhất kiếm cho làm thành bột mịn.

Này Diệp Thiên Mệnh thực lực. . . Hiện tại đã mạnh đến bọn hắn cũng không là đối thủ, đặc biệt là thanh kiếm kia. . .

Cổ Thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Thần Kỳ, có chút cả giận nói: "Các hạ nếu là lại không cùng chúng ta hợp lại, chẳng lẽ muốn hắn Diệp Thiên Mệnh chân chính thế gian vô địch sao?"

Thần Kỳ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Người nào món ăn người nào hoảng!"

Mọi người: ". . . ."

Cổ Thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, nhưng cũng không dám phát tác, Diệp Thiên Mệnh không dễ chọc, phía dưới cái kia gọi Diệp Chân nữ nhân không dễ chọc, mẹ nó. . . Trước mắt cái này người cũng không dễ chọc a!

Biệt khuất!

Hắn thành thần nhiều năm như vậy, thật không có như thế biệt khuất qua.

Quá oan uổng!

Tà Thần chờ thần vẻ mặt cũng rất khó coi, nhưng cũng đều đến kìm nén.

Thần Kỳ lại là không nhìn thẳng bọn hắn, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới phía trên Diệp Thiên Mệnh.

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh có chúng sinh chi lực gia trì, khí tức đã vượt xa đồng dạng Chính thần, không đúng, coi như là đỉnh phong thời kỳ siêu cấp Chính thần đều đã còn kém rất rất xa hắn.

Dù sao, cái kia Thao Thần chiến lực có thể là không thể so siêu cấp Chính thần yếu.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh trên người Tín Ngưỡng lực còn tại liên tục không ngừng gia tăng, trọng yếu nhất chính là, không có ai biết hắn hạn mức cao nhất.

Xem ra đến bây giờ, cái kia tụ tập chúng sinh chi lực Chúng Sinh bảng, căn bản cũng không có cực hạn!

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh còn không có tụ tập những cái kia biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, nếu là hắn triệu hoán. . .

Căn bản là không có cách tưởng tượng.

Cổ Thần trực tiếp là vò đã mẻ không sợ rơi, ngược lại xem ra đến bây giờ, này Diệp Thiên Mệnh khẳng định là không cam tâm liền lật tung nhất trọng thiên, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh còn muốn đi lên làm, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chúng thần nhiều năm tích lũy, há lại hắn Diệp Thiên Mệnh có thể tuỳ tiện rung chuyển!

Một kiếm chém giết cái kia Thao Thần khỉ, Diệp Thiên Mệnh thu hồi kiếm, sau đó hướng phía nơi xa cái kia đạo quang màn đi đến, hắn đi đến cái kia màn sáng trước, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Xùy

Cái kia đạo quang màn lập tức như là giấy đồng dạng bị dễ dàng xé ra, lập tức từng chút từng chút vỡ vụn.

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo kiếm đi vào, Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi cũng đi theo đi vào, làm tiến vào cái kia mảnh màn sáng về sau, cũng chính là đệ nhị trọng thiên, dù cho Diệp Thiên Mệnh đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là lần nữa bị chấn kinh đến.

Tại đây đệ nhị trọng thiên bên trong giữa thiên địa, nổi lơ lửng một loại màu sắc rực rỡ linh khí, này chủng linh khí năng lượng ẩn chứa so phía dưới nhất trọng thiên loại kia vinh quang tột đỉnh linh khí còn tinh khiết hơn mấy lần không thôi.

Thông qua tìm kiếm trí nhớ, Diệp Thiên Mệnh biết được này loại vì thần thái linh khí.

Này chủng linh khí, là từ vô số hương hỏa linh khí ngưng tụ mà thành, không phải đơn giản ngưng tụ mà thành, một trăm năm nhân gian hương hỏa linh khí, mới có thể ngưng tụ ra một luồng này loại thần thái linh khí. . .

Một trăm năm, toàn bộ nhân gian hương hỏa linh khí mới có thể ngưng tụ ra một luồng!

Diệp Thiên Mệnh triệt triệt để để trầm mặc.

Người bình thường là không cách nào tưởng tượng. . . Tựa như ở thế tục, có vài người một bữa cơm liền là một người bình thường cả một đời phấn đấu đều không thể thành tồn tại. . .

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bốn phía những cái kia thần thái linh khí. . . Kỳ thật, nơi này sao lại không phải quét mới hắn Diệp Thiên Mệnh nhận biết?

Nghịch thiên cải mệnh?

Nơi này, tùy tiện cho một luồng linh khí cho người bình thường, cũng đủ để cho một người bình thường nghịch thiên cải mệnh. . .

Phấn đấu!

Một số thời khắc, tầng dưới chót người phấn đấu hết sức có ý nghĩa.

Nhưng một số thời khắc, tầng dưới chót người phấn đấu căn bản không có ý nghĩa.

Nhân sinh lớn nhất đường ranh giới. . . Là tại nước ối.

Hiện thực!

Bất đắc dĩ!

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này càng thêm khắc sâu hiểu rõ lão sư vì sao muốn sáng tạo này Chúng Sinh luật.

Lão sư là chân chính hiểu thế gian này khó khăn!

Giờ phút này, những cái kia chúng sinh cũng thông qua Vân Đoan Ký Lục Nghi tại nhìn trước mắt một màn này, nhưng giờ phút này, này chút bảy màu linh khí đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Đương nhiên, bọn hắn biết, những linh khí này khẳng định là so loại kia thần hỏa linh khí muốn càng thêm trân quý.

Phẫn nộ sao?

Kỳ thật, lúc này thì bọn hắn càng nhiều khiếp sợ hơn.

Nguyên lai, phàm nhân cùng thiên cung chi ở giữa chênh lệch. . . Lại là như thế lớn!

Cân đối?

Rất nhiều thời điểm, cân đối liền là hi sinh phần lớn người lợi ích tới giữ gìn số ít người lợi ích.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn dẫn theo kiếm hướng phía nơi xa đi đến.

Hắn nghĩ xem thật kỹ một chút cái này Thần giới.

Cũng càng muốn nhìn xem, cái này Thần giới đến cùng còn có bao nhiêu cái gọi là 'Thần linh' .

Đệ nhị trọng thiên bên trong thế giới cùng tầng thứ nhất thế giới có rất nhiều khác biệt, tại đệ nhị trọng thiên trong thế giới, rất nhiều chân trời, có to to nhỏ nhỏ truyền tống trận, những cái kia trong Truyền Tống trận hiện ra ánh sáng yếu ớt, không biết thông hướng nơi nào.

Trừ cái đó ra, tại rất nhiều nơi còn đứng vững vàng từng sợi Thông Thiên thạch trụ, những cái kia cột đá đều là do thất thải Linh tinh đắp lên mà thành, vô cùng xa hoa.

Trên trụ đá còn vẽ lấy thần bí mà phù văn cổ xưa!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cái kia hoa lệ cột đá, tiếp tục đi tới.

Toàn bộ đệ nhị trọng thiên vô cùng an tĩnh, an tĩnh không bình thường.

Càng đi về trước mặt đi, loại kia thần thái linh khí liền cùng nồng đậm.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy bốn phía những cái kia từng sợi toàn thân cột đá đột nhiên kịch liệt run lên, tại chúng nó phía trên những cái kia phù văn tựa như sống lại đồng dạng, bắt đầu tản mát ra quỷ dị lưu quang, những cái kia lưu quang tựa như từng đầu linh động ánh sáng rắn, tại trên trụ đá uốn lượn đi khắp.

Rất nhanh, những cái kia trên trụ đá phù văn bạo phát ra từng đạo quỷ dị màn ánh sáng, đem Diệp Thiên Mệnh ba người một khu vực như vậy bao trùm..