Chương 392: Một thanh kiếm mẻ! (2)

Chương 392: Một thanh kiếm mẻ! (2)

Trận pháp!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, giờ phút này, bọn hắn bốn phía thời không đã bị này chút màn sáng bao trùm, này chút màn sáng cực kỳ bất quy tắc, xen lẫn xen vào nhau, tựa như từng trương to lớn mạng nhện, đem này mảnh thời không cho cắt chém nát vụn, khiến cho nguyên bản ăn khớp không gian biến đến vặn vẹo mà mê ly.

Từng đạo thần quang đột nhiên từ bốn phía thời không bên trong bắn ra, này chút thần quang uyển như lưỡi đao đồng dạng chém về phía Diệp Thiên Mệnh ba người, kinh khủng lưỡi đao khí tức tràn ngập ra, bốn phía thời không trong nháy mắt bị xé nứt, phát ra trận trận chói tai xé rách thanh âm.

Theo những cái kia lưỡi đao đánh tới, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cầm trong tay trường kiếm đột nhiên hướng trước mặt liền là cắm xuống.

Xùy

Một mảnh kiếm quang từ trong thân kiếm bộc phát ra, kinh khủng kiếm quang trực tiếp cùng những cái kia lưỡi đao cắn giết ở cùng nhau, từng đạo đáng sợ tiếng xé rách không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Mà đúng lúc này, những cái kia trên trụ đá lại bạo phát ra càng nhiều lưỡi đao, chúng nó một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía Diệp Thiên Mệnh ba người đánh tới.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đạo kiếm quang tịch đi lên, phá thiên mà đi.

Xùy

Một kiếm này thế không thể đỡ, hết thảy lưỡi đao trong nháy mắt bị đập tan, tới cùng một chỗ bị nát bấy, còn có này đệ nhị trọng thiên. . .

Phía dưới, cái kia Cổ Thần chờ thần tại nhìn thấy một màn này lúc, trái tim đều là một hồi đập mạnh!

Một kiếm chém vỡ đệ nhị trọng thiên!

Này đệ nhị trọng thiên thời không, đây chính là vô cùng kiên cố  có thể nói, bọn hắn tức sử xuất toàn lực, cũng không có khả năng rung chuyển này tầng thứ hai thời không một chút, nhưng này Diệp Thiên Mệnh thế mà nhất kiếm liền đem này tầng thứ hai thời không cho vỡ ra đến rồi!

Mẹ nó. . .

Cổ Thần chờ thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia, bọn hắn biết, Diệp Thiên Mệnh có thể như thế dễ dàng xé rách tầng thứ hai thời không, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là chuôi kiếm này. . . Bệnh này kiếm hạn mức cao nhất đến tột cùng ở đâu?

Không có khả năng không có hạn mức cao nhất!

Cổ Thần chờ thần thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Thần giới.

Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trực tiếp đem hết thảy lưỡi đao đều đập tan, mà theo hắn lần nữa vung ra nhất kiếm, tất cả cột đá toàn bộ hắn một kiếm này đập tan, bốn phía nguyên bản quỷ dị thời không lập tức khôi phục như thường.

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía trong tay kiếm, chuôi kiếm này lực lượng cũng là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn, nói thực ra, hắn cũng có chút hiếu kỳ chuôi kiếm này hạn mức cao nhất.

Chuôi kiếm này, không thể một mực dùng, bằng không, thật sẽ bị lạc chính mình, bởi vì cầm lấy chuôi kiếm này, hắn có loại trên trời dưới đất ta vô địch cảm giác!

Này hết sức không hợp thói thường.

Đương nhiên, hôm nay nhất định phải dùng!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, hắn lại gặp được một tòa màn sáng, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thần Quan Chiếu cùng Khánh Chi, hai nữ tầm mắt đều rất bình tĩnh.

Thần Quan Chiếu nói: "Nơi này rất bình tĩnh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Một vị thần linh đều không có, có chút không bình thường."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia màn sáng, cái kia màn sáng tựa như một đạo lạch trời đứng sừng sững ở chỗ đó.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Để cho chúng ta đi cái kia cao nhất trọng thiên nhìn một chút!"

Hai nữ gật đầu.

Ba người tiếp tục đi tới.

Phía dưới, Cổ Thần tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ba người tiếp tục đi tới lúc, nói khẽ: "Cũng không xê xích gì nhiều."

Tà Thần đột nhiên nói: "Cổ huynh, ngươi xem bên kia."

Cổ Thần quay đầu nhìn lại, bên phải cách đó không xa, cái kia Kim Khánh bọn người ở tại thần hỏa thối luyện dưới, khí tức đã siêu việt Ngụy Thần cảnh, lập tức liền muốn đột phá.

Không chỉ Kim Khánh đám người, còn có thật nhiều những Ngụy Thần cảnh đó cường giả giờ phút này đều lập tức sẽ đột phá.

Thần hỏa linh khí quá nhiều, bọn hắn bản thân thiên phú liền không kém, tăng thêm còn đè ép nhiều năm như vậy, bởi vậy, hiện tại có này cơ hội về sau, cơ bản chín thành người đều có thể đột phá.

Cổ Thần bình tĩnh nói: "Không sao, dù cho đột phá, cũng bất quá là sâu kiến."

Tà Thần nhẹ gật đầu.

Vài vị thần lần nữa nhìn về phía Thần giới.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh ba người đi tới toà kia màn sáng trước, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Toà kia màn sáng trong nháy mắt chính là bị nhất kiếm cho xé ra!

Nhưng vào lúc này, một đạo quyền ấn đột nhiên từ trong đó bay ra, chớp mắt liền đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, không chỉ kiếm quang phá toái, cái kia thao thiên chúng sinh Tín Ngưỡng lực cũng tại thời khắc này ầm ầm vỡ nát, ngay sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị một quyền này đánh rớt Thần giới, trong nháy mắt rơi hoàn hồn Linh vũ trụ, vừa vặn đập xuống tại Diệp Chân cùng cô gái tóc trắng kia trước mặt. . .

Nữ tử tóc trắng duỗi ra một ngón tay điểm vào Diệp Thiên Mệnh phía sau lưng, Diệp Thiên Mệnh này mới ngừng lại được, không phải, còn có thể tiếp tục rơi xuống. . .

Lúc này, cái kia tầng thứ ba bên trong, một thanh âm đột nhiên chậm rãi từ cái này đệ nhị trọng thiên truyền tới, "Cầm lấy một thanh kiếm mẻ, liền muốn Thí này đầy trời chư thần? Ngươi là cái thá gì! ! Chớ nói ngươi, liền là ngươi chuôi kiếm này chủ nhân đến này, ta cũng một quyền táng giết! !"

Dứt lời, một cỗ kinh khủng uy áp từ Thần giới chỗ sâu bao phủ mà xuống, dùng vô địch chi thế hoành ép hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh trong tay, chuôi này Tiêu Dao bội kiếm đột nhiên hơi run một chút dâng lên.

. . . ..