Chương 393: Quá yếu. (1)

Chương 393: Quá yếu. (1)

Nữ tử tóc trắng trước mặt, Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, thân thể cũng không có thể đủ chịu được, trực tiếp nổ tung ra.

Chẳng qua là một quyền.

Kiếm quang phá toái!

Thân thể phá toái!

Chúng sinh chi lực vỡ nát!

Rõ ràng một quyền kia là khủng bố cỡ nào.

Diệp Thiên Mệnh đưa tay phải ra, chỉ là trong nháy mắt, hắn thân thể bắt đầu một lần nữa ngưng tụ, tốc độ cực nhanh, thân thể chỉ chốc lát liền khôi phục như thường, nhưng sắc mặt hắn lại trắng bệch như tờ giấy.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay tiếng rung kiếm, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi thế nào?"

Thanh kiếm kia chẳng qua là thấp giọng nói một câu, "Quá yếu."

Diệp Thiên Mệnh càng nghi hoặc, "Cái gì quá yếu?"

Thanh kiếm kia lại là không tiếp tục đáp lại.

Diệp Thiên Mệnh đánh giá kiếm, hơi kinh ngạc, chuôi kiếm này biết nói chuyện đây.

Theo bắt đầu cầm tới chuôi kiếm này đến bây giờ, chuôi kiếm này đều không có cùng hắn trao đổi qua, đối phương cũng không có nhận hắn làm chủ, bởi vậy, hắn đối chuôi kiếm này nhưng thật ra là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhìn thấy đối phương không có trao đổi ý tứ, hắn thu hồi suy nghĩ, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới đệ nhị trọng thiên, cái kia đạo quang màn bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, trung niên nam tử này dáng người khôi ngô, bắp thịt cả người như là bàn thạch cứng rắn, mỗi một khối cơ bắp đều tản ra bàng bạc lực lượng cảm giác.

Hắn đứng tại màn sáng trước, tựa như một tòa không có thể rung chuyển sơn nhạc.

Khí thế bàng bạc!

Theo Tinh Thần trong trí nhớ, Diệp Thiên Mệnh biết được trước mắt thân phận của người này.

Ba đại chí cao thần một trong!

Thú Thần!

Mà theo này Thú Thần đi tới, sau lưng hắn lại lục tục ngo ngoe đi ra một chút thần linh, trọn vẹn hơn ba trăm vị.

Những thần linh này khí tức đều vô cùng cường hãn, vượt xa đồng dạng thần linh.

Nhìn thấy nhiều như vậy thần linh, chúng sinh đều là chấn động vô cùng, không phải nói năm đó chúng thần nội chiến, thần linh còn thừa không nhiều sao?

Diệp Thiên Mệnh nhưng không có ngoài ý muốn, hắn hiện tại đã cơ hồ tướng tinh thần trí nhớ nuốt chửng lấy xong.

Ở tại thần giới, không chỉ có thần linh, còn có... . Thần duệ.

Chân chính thần duệ!

Gì là chân chính thần duệ?

Liền là những thần linh này cùng thần linh đản sinh dòng dõi, mà những mầm mống này tự xuất sinh lên liền là trời sinh thần thể, tăng thêm trong thần giới hương hỏa linh khí như thế nồng đậm, bởi vậy, này chút thần duệ muốn đạt tới siêu cấp Chính thần, cơ hồ không có bất kỳ cái gì độ khó.

Năm đó chúng thần nội chiến, mặt ngoài là bởi vì đủ loại lý niệm khác biệt, thực tế kỳ thật liền là lợi ích chi tranh.

Tổ Thần không ở phía sau, Thần giới lại không người ước thúc, thế là, tất cả mọi người bắt đầu tranh đoạt địa bàn, mà lúc kia, Thần giới chia làm ba phe cánh, này ba phe cánh phân biệt là, Thú Thần, Kiếm đạo chi thần, cùng với Ma Kha thần.

Ma Kha thần trước tiên lạc bại!

Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, kỳ thật, Thần giới thực lực tổng hợp không chỉ đã khôi phục, mà lại, thực lực so đã từng càng mạnh.

Dù sao, bọn hắn cũng không có ngừng lại, một mực tại phát triển.

Đương nhiên, hiện ở tại thần giới nội bộ cụ thể là một cái tình huống như thế nào, Diệp Thiên Mệnh cũng không biết, bởi vì Tinh Thần sớm sớm liền bị xử lý.

Theo nhiều như vậy thần linh xuất hiện, từng đạo thần linh uy áp từ giữa thiên địa bao phủ mà xuống, tại thời khắc này, chúng sinh lộ ra là sao mà nhỏ bé.

Tại thời khắc này, chúng sinh trong nội tâm dần dần dẫn đến sợ hãi.

Mà Cổ Thần chờ thì là thở dài một hơi, dồn dập phóng lên tận trời, xuất hiện ở cái kia Thú Thần chờ thần sau lưng, phải nói là cuối cùng.

Địa vị của bọn hắn cùng thực lực, chỉ có thể xếp hạng phía sau cùng.

Mà những Phụ Thần gia tộc đó cường giả cũng là thấy được hy vọng mới, dồn dập phóng lên tận trời, từng theo hầu đi.

Bọn hắn biết, tiếp tục lưu lại này nhân gian, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì Kim Khánh chờ người cũng đã chứng đạo thành thần, nhưng bọn hắn lại không cách nào hưởng thụ Diệp Thiên Mệnh hạ xuống những cái kia thần hỏa linh khí, tiếp tục lưu lại nơi này, chắc là phải bị Kim Khánh cái này lộn thanh toán.

Kim Khánh muốn giết bọn hắn tâm, đã không thêm một chút che giấu.

Cho nên, nhất định phải tranh thủ thời gian chạy!

Nhìn thấy những Phụ Thần gia tộc đó cường giả vọt tới Thần giới, Thú Thần bên cạnh chư thần lông mày đều là nhíu lại, trong đó một tên thần liền nói ngay: "Như thế sâu kiến, há có thể để cho bọn họ đăng lâm Thần giới?"

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Cổ Thần ngăn lại.

Cổ Thần giữ chặt cái kia muốn xuất thủ thần linh, trầm giọng nói: "Chu Thanh huynh, này chút Phụ Thần gia tộc đều lựa chọn phụ thuộc chúng ta, nếu là giờ phút này đem bọn hắn đều chém giết, cái kia thế tất sẽ rét lạnh chúng sinh tâm, về sau chúng ta mong muốn lại tìm kiếm người phát ngôn, liền khó khăn."

Tên kia gọi Chu Thanh thần linh mặt không biểu tình, "Cổ huynh, ngươi nói nơi này, ta cũng không phải là không rõ, nhưng ta cho ngươi biết, ngươi không cần lo lắng tìm không thấy người phát ngôn, chúng ta chỉ cần cho một cục xương, nghĩ làm chó người còn nhiều."

Còn lại thần linh cũng là dồn dập gật đầu.

Phía dưới sinh linh theo bọn hắn nghĩ, ngoại trừ cung cấp hương hỏa bên ngoài, không có bất kỳ cái gì giá trị.

Mà lại, này chút sâu kiến không thông qua bọn hắn cho phép liền tự tiện Đăng Thiên, cái này thật sự là đáng chết.

Cổ Thần còn tiếp tục ngăn cản, "Chu Thanh huynh, hôm nay này một trận chiến, nhìn như là chúng ta cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh chiến tranh, thực tế là hai loại trật tự chi tranh, Diệp Thiên Mệnh muốn đánh phá bây giờ cân bằng, mà chúng ta muốn giữ vững này cân bằng, nếu muốn giữ vững này cân bằng, liền cần có chúng sinh ủng hộ chúng ta, ủng hộ chúng ta càng nhiều người, cái kia Diệp Thiên Mệnh đạo lý lớn niệm lại càng yếu..."

Nói xong, hắn nhìn về phía những cái kia đã xông lên Phụ Thần gia tộc cường giả, "Nếu là chúng ta ngay trước chúng sinh mặt đem bọn hắn đều chém giết, cái kia chúng sinh liền sẽ tuyệt vọng, sau đó sẽ khăng khăng một mực tùy tùng cái kia Diệp Thiên Mệnh, nhưng nếu chúng ta đối xử tử tế những người này, phía dưới kia liền có một bộ phận người sẽ hướng về chúng ta, cảm thấy tùy tùng thần linh cũng là có hi vọng... Đây là lý niệm chi tranh, cũng là Đại Đạo chi tranh, đoạn không thể khinh thị!"

Hắn những lời này, kỳ thật liền là nhắc nhở những thần linh này, lần này chúng sinh phản kháng, không có đơn giản như vậy, đặc biệt là này Diệp Thiên Mệnh cùng gọi là Diệp Chân, đây quả thực liền không bình thường, nếu là khinh thị, khả năng phải bị thua thiệt..