Chương 393: Quá yếu. (1)

Chương 393: Quá yếu. (1)

Đồng thời, trong lòng hắn, cũng cảm thấy Thần giới cần cải cách, cái này cải cách chính là muốn phân ra một điểm lợi ích cho phía dưới, ngươi ít nhất phải cho người phía dưới thấy một tia hi vọng a!

Kỳ thật thật không nhiều, chỉ cần cho người phía dưới thấy một tia hi vọng, người phía dưới liền rất không có khả năng sẽ tạo phản, nhưng nếu như ngươi một tia hi vọng đều không cho người ta, chính là mình cũng muốn tạo phản a!

Nhưng cải cách... Cổ Thần biết rõ, khó như lên trời.

Bọn hắn chung quy là thần, mặc dù phía dưới chúng sinh cho bọn hắn cung cấp hương hỏa linh khí, nhưng ở phần lớn thần linh xem ra, đó là bọn họ thần linh đối chúng sinh ban ân...

Chúng ta không cho các ngươi cái này ban ân, các ngươi liền cho chúng ta cung cấp hương hỏa tư cách đều không có.

Cũng chính là này loại vốn có giai cấp quan niệm, làm cho Cổ Thần biết, mong muốn cải cách, cơ vốn không có khả năng, lần này hắn nói ra, kỳ thật cũng là bởi vì ý thức được, phía dưới chúng sinh cũng không phải thật sự vô cùng yếu... Diệp Thiên Mệnh, Thần Kỳ, còn có kia là cái gì Dương gia...

Lại không coi trọng, Thần giới nguy rồi.

Chu Thanh đột nhiên mở miệng, "Cổ huynh nói là  bất quá, bọn hắn để cho ta rất khó chịu, nếu khó chịu, cái kia hà tất lưu chi?"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Những cái kia vừa xông lên Thần giới, còn không có hưởng thụ được thần hỏa linh khí Phụ Thần gia tộc cường giả trong nháy mắt chính là bắt đầu cháy rừng rực, lập tức từng chút từng chút hóa thành tro tàn.

Hết thảy Phụ Thần gia tộc cường giả mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn điên cuồng cầu khẩn, nhưng những thần linh kia lại chẳng qua là lạnh lùng nhìn chăm chú lấy bọn hắn, tựa như đang nhìn sâu kiến đồng dạng.

Mà giờ khắc này, chúng sinh cũng đang nhìn một màn này...

Đều rất khiếp sợ!

Không phải chấn kinh, mà là rung động!

Bọn hắn không thể tin nhìn xem những cái kia từng chút từng chút hóa thành tro tàn Phụ Thần gia tộc cường giả, những người này không phải đều đầu hàng thần linh sao?

Làm sao còn muốn giết bọn hắn đâu?

Bọn hắn đều hết sức nghi hoặc.

Nhưng không có nghi hoặc quá lâu, bọn hắn liền hiểu.

Bọn hắn tại những thần linh này trước mặt, giống như sâu kiến, không đúng, là liền sâu kiến cũng không bằng.

Phẫn nộ!

Diệp Thiên Mệnh trên thân, những Tín Ngưỡng lực đó dần dần hiện ra hỏa diễm.

Cổ Thần tại nhìn thấy Chu Thanh giết chết những gia tộc kia cường giả lúc, trong lòng thở dài.

Chu Thanh chờ thần cũng không phải là ngu xuẩn, mà là đơn thuần... Liền là chướng mắt phía dưới chúng sinh.

Phản kháng?

Diệt chi tiện có thể!

Lúc này, Chu Thanh đột nhiên nhìn thoáng qua Cổ Thần, "Cổ huynh, lý niệm chi tranh cũng tốt, Đại Đạo chi tranh cũng được, cuối cùng xem chính là cái gì? Là thực lực!"

Nói xong, hắn xem hướng phía dưới cái kia vô số phẫn nộ chúng sinh, cười khẽ, "Này chút nhỏ bé sâu kiến, dù cho có vạn trượng lửa giận, thì có ích lợi gì?"

Còn lại chúng thần cũng là dồn dập gật đầu, trong đó một tên thần linh cười nói: "Chu Thanh huynh nói đúng lắm, mặc dù lần này phản kháng, để cho chúng ta đều có chút ngoài ý muốn, nhưng thì tính sao? Năm đó Ma Kha thần phản loạn, không phải cũng bị chúng ta trấn áp sao? Làm sao, hắn chẳng lẽ so Ma Kha thần còn mạnh hơn?"

Năm đó Ma Kha thần là kinh khủng cỡ nào?

Mạnh mẽ đánh lên Thần giới, nhưng kết quả cuối cùng như thế nào?

Còn không phải bị trấn áp!

Cổ Thần không nói gì nữa, đến lúc này, hắn có thể làm liền là yên lặng, không làm tranh chấp nội bộ, hiện tại Thần giới cần đoàn kết.

Đến mức cải cách... Mặc dù hắn cho rằng muốn cải cách một thoáng, muốn cho phía dưới một chút hi vọng, nhưng chính hắn nội tâm là rất rõ ràng lập trường của mình cùng vị trí.

Hắn Cổ Thần liền là thần linh!

Hắn vĩnh viễn đứng tại thần linh bên này!

Phía dưới, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc trước chúng sinh chi lực bị đánh nát, nhưng rất nhanh, lại có càng nhiều chúng sinh chi lực hướng phía hắn tụ đến, không chỉ như thế, những cái kia chúng sinh chi lực còn mang theo vô tận lửa giận.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, dường như cảm nhận được hắn chiến ý, trong tay hắn, thanh kiếm kia hơi run một chút dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía trước mặt nữ tử tóc trắng, "Tạ ơn."

Lúc trước là nữ tử này ngăn trở hắn, không phải, hắn vỡ khả năng liền không chỉ là thân thể!

Nữ tử tóc trắng nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì thêm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới phía trên, mà giờ khắc này, cái kia Thú Thần cũng đang nhìn hắn.

Đối phương cao cao tại thượng, nhìn xuống.

Diệp Thiên Mệnh thì là nở nụ cười.

Chí Cao thần!

Trong mắt của hắn không có e ngại, chỉ có vô cùng chiến ý!

Diệp Thiên Mệnh chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, này một kiếm phá không mà đi, vô tận Tín Ngưỡng lực cũng theo hắn cùng một chỗ phóng lên tận trời, những cái kia chúng sinh Tín Ngưỡng lực giờ phút này đều hiện ra ngọn lửa nhàn nhạt, cực kỳ doạ người.

Một kiếm chính là trong nháy mắt xé mở màn trời, nhất trọng thiên.

Bẻ gãy nghiền nát!

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia giết tới cái kia Thú Thần trước mặt... ..