Chương 394: Một tay diệt mười cái! (2)

Chương 394: Một tay diệt mười cái! (2)

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm đánh tới, cái kia Thú Thần mặt không biểu tình, trong đôi mắt là không che giấu chút nào khinh thường.

Làm Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia giết tới trước mặt hắn lúc, hắn đột nhiên đưa tay liền là một quyền.

Này đấm ra một quyền đến, trước mặt hắn thời không trực tiếp lõm vào.

Mà tới cùng một chỗ lõm đi xuống, còn có Diệp Thiên Mệnh kia kiếm quang cùng với vô số chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Kiếm quang cùng quyền mang tương giao, trong nháy mắt bạo phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, năng lượng kinh khủng như là gợn sóng nước hồ cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán, những nơi đi qua, vết nứt không gian giăng khắp nơi, toàn bộ Thần giới thời không trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút sụp đổ!

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này chỉ cảm thấy một cỗ cự lực trước đó chưa từng có truyền đến, ngay sau đó, cả người hắn trực tiếp lần nữa đảo bay trở về thần linh vũ trụ, bay ngược quá trình bên trong, hắn chỗ qua không gian trực tiếp bị đụng tầng tầng sụp đổ yên diệt.

Bất quá lần này, Diệp Thiên Mệnh dựa vào lực lượng của mình ngừng lại, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Trong cơ thể hắn huyền khí sôi trào mãnh liệt, phảng phất muốn bị cỗ lực lượng này kéo tới đập tan!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị một quyền đánh về thần linh vũ trụ, những cái kia chúng sinh vẻ mặt lập tức biến đến tái nhợt, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, nếu là Diệp Thiên Mệnh thua, vậy liền mang ý nghĩa... Bọn hắn tất cả mọi người sẽ chết, hoặc là sống không bằng chết.

Mà Cổ Thần chờ thần tắc là hưng phấn vô cùng.

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thú Thần, Thú Thần mặt không biểu tình nhìn xuống hắn.

Không thể không nói, này Chí Cao thần thực lực xác thực nằm ngoài dự đoán của hắn, tại Tinh Thần nguyên bản trong trí nhớ, Chí Cao thần thực lực liền là thâm bất khả trắc, ngoại trừ cùng cấp bậc Chí Cao thần bên ngoài  bình thường thần linh tại trước mặt bọn hắn căn bản không đáng chú ý!

Mà lại, trước mắt này Chí Cao thần vẫn là Thú Thần, nói cách khác, hiện tại còn không phải đối phương bản thể trạng thái.

Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay trái chậm rãi nắm chặt, trong thức hải của hắn, cái kia Chúng Sinh bảng đột nhiên run lên, vô số Tín Ngưỡng lực lần nữa bắt đầu hướng phía hắn tụ đến.

Thú Thần bình tĩnh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh  mặc cho hắn ngưng tụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, nhìn thấy Thần Kỳ lúc, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại.

Không chỉ hắn, giữa sân không ít thần linh đều đang nhìn Thần Kỳ.

Thần Kỳ lại là cũng không có quản chư thần, ánh mắt của hắn một mực tại Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Hắn lúc trước đối Diệp Thiên Mệnh chúng sinh Tín Ngưỡng lực hạn mức cao nhất cũng rất là tò mò, nhưng xem ra đến bây giờ, này thần linh vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực hạn mức cao nhất hẳn là nửa bước Chí Cao thần.

Không đúng!

Thần Kỳ đột nhiên nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Mà lúc này...

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia Thú Thần!

Lần này, hắn tín ngưỡng lực lượng trực tiếp hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Kinh khủng Kiếm đạo uy áp bao phủ toàn bộ thần linh vũ trụ cùng Thần giới!

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo kiếm quang.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này giết tới cái kia Thú Thần trước mặt, Thú Thần tay phải nắm chặt, lại đấm một quyền oanh ra!

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt động tác, liền là thật đơn giản một quyền, nhưng một quyền này, lại ẩn chứa cái thế oai.

Bất quá, ngay tại Thú Thần ra quyền trong nháy mắt đó, hắn dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút.

Ầm ầm!

Quyền kiếm tương giao!

Một mảnh kiếm quang cùng quyền mang đồng thời bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Thế nhưng, cái kia Thú Thần thân thể lại là đột nhiên kịch liệt run lên, phảng phất có cái gì từ trong cơ thể hắn tiết ra.

Chúng Sinh luật!

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này, trực tiếp vận dụng Chúng Sinh luật đệ nhất luật!

Tất cả mọi người đang nhìn cái kia Thú Thần, chỉ thấy cái kia Thú Thần trong cơ thể đang có năng lượng gì tại liên tục không ngừng tiết ra, không chỉ như thế, thân thể của hắn vậy mà cũng tại từng chút từng chút xuất hiện vết rạn, mặc dù rất nhỏ, nhưng lại một mực tại không ngừng nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chu Thanh chờ thần linh mặt mũi tràn đầy không thể tin, này nhân loại kiếm tu vậy mà thương tổn tới Thú Thần?

Làm sao có thể?

Phải biết, Thú Thần phòng ngự có thể là bọn hắn toàn bộ Thần giới tối cường, liền phòng ngự phương diện này, không có bất kỳ cái gì một vị thần linh có thể chống lại.

Thế nhưng...

Giờ phút này lại bị thương tổn tới?

Thú Thần thân thể còn tại không ngừng rạn nứt  bất quá, chỉ có một bên, giờ phút này, hắn nửa bên thân thể đã triệt để vỡ vụn!

Mạnh như Chí Cao thần, cũng không thể chống lại này kinh khủng Chúng Sinh luật.

Đúng lúc này, cái kia Thú Thần đột nhiên tay phải vừa nắm, hắn này vừa nắm, giữa thiên địa có vô số thần bí linh lực vọt tới, trong chớp mắt, những Linh đó lực liền đem hắn bao bọc, bắt đầu cấp tốc khôi phục hắn bị chém đi thân thể.

Rất nhanh, hắn thân thể bắt đầu ở cấp tốc chữa trị, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, bởi vì vừa chữa trị chính là lần nữa phá toái... .

Thú Thần mày nhăn lại, tay phải hắn đột nhiên đặt ở trước ngực của mình, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, trong cơ thể hắn Chúng Sinh luật lực lượng lại bị hắn lực lượng kinh khủng cưỡng ép từng chút từng chút bức ra.

Phía dưới, nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh thần sắc cũng là biến đến cực kỳ ngưng trọng, hắn không nghĩ tới đối phương lại còn có thể rất mạnh mẽ bức ra Chúng Sinh luật lực lượng.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy!

Nhưng đối phương thật sự có thể làm đến, tại đối phương lực lượng kinh khủng kia dưới, hắn trong cơ thể Chúng Sinh luật vậy mà thật từng chút từng chút bị buộc ra, mà cùng lúc đó, hắn thân thể bắt đầu cấp tốc đạt được khôi phục.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm, sau một khắc, hắn đột nhiên lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, lại là nhất kiếm thẳng hướng Thú Thần!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn ngăn cản Thú Thần, cái kia Chu Thanh chờ thần linh liền muốn xuất thủ, nhưng Thú Thần lại đột nhiên nói: "Lui ra!".