Chương 394: Một tay diệt mười cái! (2)

Chương 394: Một tay diệt mười cái! (2)

Nghe vậy, Chu Thanh chờ thần linh lập tức lui qua một bên, không dám tiếp tục ra tay.

Trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh chính là giết tới Thú Thần trước mặt, một kiếm này, vẫn như cũ là ẩn chứa Chúng Sinh luật lực lượng.

Thú Thần tay phải đột nhiên duỗi ra, đột nhiên vừa nắm.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh cái kia một đạo kiếm quang vậy mà mạnh mẽ bị trấn áp tại tại chỗ, cùng lúc đó, hắn quanh mình thời không trong nháy mắt sụp đổ, Diệp Thiên Mệnh cưỡng ép bị đánh vào một mảnh không biết Thời Không lĩnh vực, này mảnh Thời Không lĩnh vực đen kịt một màu, bốn phía chảy xuôi theo từng đạo quỷ dị dòng sông, tại trong vùng không thời gian này, Diệp Thiên Mệnh quanh mình chúng sinh chi lực vậy mà bắt đầu cấp tốc tiêu tán!

Chí Cao thần lĩnh vực!

Thông qua Tinh Thần trí nhớ, Diệp Thiên Mệnh biết được, cái này là trong truyền thuyết Chí Cao thần lĩnh vực, mỗi một vị Chí Cao thần lĩnh vực cũng không giống nhau, mà trước mắt vị này Thú Thần Chí Cao thần lĩnh vực liền là thuần túy Lực Lượng lĩnh vực, tại phiến khu vực này, không chỉ có thể áp chế lực lượng của đối thủ, còn có thể vô hạn mức cao nhất tăng lên tự thân lực lượng!

Đúng lúc này, cái kia Thú Thần đột nhiên xuất hiện tại đây Chí Cao thần trong lĩnh vực, sau một khắc, hắn đưa tay liền là một quyền đối Diệp Thiên Mệnh đánh tới.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, toàn bộ Chí Cao thần lĩnh vực trực tiếp sôi trào lên, mà Thú Thần lực lượng trong nháy mắt này tăng vọt gần không chỉ gấp mười lần.

Phát giác được một màn này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt biến hóa, hắn biết, không thể tại lĩnh vực này cùng đối phương giao thủ, tại đây bên trong cùng đối phương giao thủ, hắn không có nửa điểm phần thắng.

Tại Thú Thần ra quyền trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên hướng phía trước liền là nhất kiếm, một kiếm này trực tiếp đem trước mặt hắn Hắc Ám thời không xé ra.

Bất quá, một quyền kia lực lượng vẫn là đánh tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, vô số kiếm quang phá toái, Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, hắn nhận tổn thương cực kỳ nghiêm trọng, hắn thân thể trực tiếp trong nháy mắt liền nổ ra, không chỉ như thế, hắn linh hồn cũng trong nháy mắt bắt đầu yên diệt, tốt ở thiên mệnh kiếm vội vàng cùng hắn thần hồn dung hợp, lúc này mới đem thần hồn của hắn cho bảo đảm xuống dưới.

Sau khi dừng lại, Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, tay trái đột nhiên nắm chặt, thân thể lần nữa ngưng tụ, nhưng vừa mới ngưng tụ liền trong nháy mắt phá toái!

Linh hồn hắn bên trên còn có cái kia Thú Thần còn sót lại lực lượng!

Nếu như không phải Thiên Mệnh kiếm, hắn trực tiếp liền bị một quyền này cho táng diệt.

Chúng sinh nhìn thấy một màn này, vẻ mặt đều là trở nên vô cùng trắng bệch.

Kim Khánh đám người sắc mặt cũng là vô cùng tái nhợt, bọn hắn ý thức được, bọn hắn trước đó đại đại đánh giá thấp một vị Chí Cao thần.

Chí Cao thần!

Nguyên lai tưởng rằng Chí Cao thần liền so với bình thường Chính thần mạnh hơn một chút, nhưng hiện tại xem ra... Này nào chỉ là mạnh hơn một chút, đây quả thực là mạnh vô số lần không ngừng!

Liền hoàn toàn không phải một cấp bậc thần!

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh bị một quyền trọng thương, nhưng giờ phút này, cái kia Chu Thanh chờ thần linh tầm mắt lại lộ ra ngưng trọng, bởi vì bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Thiên Mệnh vậy mà nhất kiếm đem cái kia Thú Thần Chí Cao thần lĩnh vực cho phá vỡ.

Đơn giản liền không hợp thói thường!

Đây chính là Chí Cao thần lĩnh vực!

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên ý thức được, người phía dưới giống như có ít đồ.

Chúng thần tầm mắt dồn dập rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay trên thân kiếm, chúng thần đều là có chút hiếu kỳ, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra được chuôi kiếm này chỗ đặc thù.

Nếu không phải chuôi kiếm này, Diệp Thiên Mệnh chúng sinh chi lực coi như nhiều gấp đôi đi nữa, cũng không có khả năng rung chuyển Thú Thần một điểm!

Thú Thần!

Đây chính là từng theo theo Tổ Thần chinh chiến qua Chí Cao thần, sống không biết bao nhiêu năm, mặc kệ là thiên phú vẫn là ý thức chiến đấu, cái kia cũng không phải Diệp Thiên Mệnh như thế một người trẻ tuổi có thể so với.

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cầm kiếm đặt ở chính mình trên linh hồn, rất nhanh, hắn linh hồn run lẩy bẩy, chỉ chốc lát, trên người hắn Thú Thần sức mạnh còn sót lại bị thanh kiếm kia đập tan.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thú Thần, mà giờ khắc này, Thú Thần cũng đã đem chúng sinh luật lực lượng toàn bộ bức ra bên trong thân thể, không chỉ như thế, hắn thân thể còn đã hoàn toàn khôi phục.

Thú Thần đột nhiên nhìn về phía cái kia vô số biệt thự vũ trụ, giờ phút này, hắn theo cái kia vô số biệt thự vũ trụ chúng sinh trong mắt thấy được phẫn nộ, còn có thao thiên hận ý.

Đến từ chúng sinh phẫn nộ cùng hận.

Thú Thần mặt không biểu tình, "Nếu các ngươi không sinh, vậy liền chết đi!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy biệt thự vũ trụ vậy mà trực tiếp sôi trào bắt đầu cháy rừng rực.

Tới cùng một chỗ bùng cháy, còn có toàn bộ thần linh vũ trụ!

Mà theo biệt thự vũ trụ cùng thần linh vũ trụ bùng cháy, toàn bộ Thần giới hương hỏa lập tức tăng vọt!

Hiến tế chúng sinh!

Thần linh này vung lên, đối chúng sinh mà nói, chính là nhất kiếp.

Tử kiếp!

Đúng lúc này, Diệp Chân bên cạnh nữ tử tóc trắng đột nhiên chậm rãi đi ra, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Thú Thần, "Ngươi rất biết đánh nhau sao?"

Thú Thần nhìn xuống nữ tử tóc trắng Chân Thần, bình tĩnh nói: "Như ngươi loại này, một tay diệt mười cái, vấn đề không lớn! !"

. . . ..