Chương 395: Có gan liền đến! (1) 

Chương 395: Có gan liền đến! (1) 

Một tay diệt mười cái!

Vấn đề không lớn!

Lời vừa nói ra, sao mà chi cuồng!

Nhưng giữa sân nhưng không ai cảm thấy trước mắt vị này Thú Thần tại cuồng, đều cảm thấy hắn có thực lực này!

Chí Cao thần!

Tùy tiện dậm chân một cái, toàn bộ nhân gian liền sẽ sụp đổ!

Giờ này khắc này, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh, đều bị này Thú Thần ép tới hít thở không thông.

Quá kinh khủng.

Cho dù là Kim Khánh đám người, giờ phút này bọn hắn tại đối mặt này Thú Thần lúc, cũng chỉ có tuyệt vọng.

Cho dù là bọn họ đã chứng đạo thành thần, vẫn như cũ cảm giác được tuyệt vọng.

Đúng lúc này, cô gái tóc trắng kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, trong miệng thốt ra thanh lãnh câu chữ, "Xuống tới!"

Này ra lệnh một tiếng, phảng phất ẩn chứa khai thiên tích địa lực lượng.

Ầm ầm!

Chẳng qua là như thế đè ép, trong chớp mắt, giữa thiên địa vang dội đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thần giới thứ đệ nhất trọng cùng đệ nhị trọng thiên trực tiếp sụp đổ, vô số chói lọi thần quang trong nháy mắt dập tắt, tựa như tinh thần ngã xuống, vô cùng hùng vĩ, cùng lúc đó, chỗ có thần linh trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng mạnh mẽ lột xuống nhân gian...

Biến cố đột nhiên xuất hiện nhường đến vô số thần linh hoảng hốt, bọn hắn dồn dập gầm thét, phản kháng lấy, nhưng ở này thực lực tuyệt đối trước mặt, không có bất kỳ cái gì dùng, chỗ có thần linh nhóm thân ảnh tại trong hư không vạch ra từng đạo thật dài quỹ tích, cuối cùng hung hăng ngã xuống ở nhân gian trên mặt đất, vô số bụi đất phóng lên tận trời, che khuất bầu trời!

Chỗ có thần linh toàn bộ rơi xuống nhân gian!

Ở trong đó, cũng bao gồm cái kia Thú Thần!

Trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều là ngây ra như phỗng.

Bối rối!

Triệt triệt để để bối rối.

Kim Khánh đám người càng là hóa đá ở nơi đó, bọn hắn từng cái miệng há thật lớn, đủ để tắc hạ hai cái trứng trứng!

Bọn hắn biết cô gái tóc trắng này rất mạnh, thế nhưng... Bọn hắn thật không nghĩ tới nàng như thế mạnh a!

Chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, chỗ có thần linh vậy mà đều bị cưỡng ép kéo đến nhân gian... Mà ở trong đó, lại còn bao gồm Chí Cao thần Thú Thần.

Diệp Thiên Mệnh cũng là rất khiếp sợ.

Vô cùng chấn kinh!

Hắn cùng này Thú Thần giao thủ qua, biết đối phương khủng bố, nhưng mà hắn cũng không nghĩ tới, này Thú Thần lại bị cô gái tóc trắng này như thế dễ dàng liền kéo đến nhân gian, còn có những thần linh kia...

Chỗ có thần linh cơ hồ đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng a!

Dương gia!

Không thể không nói, hắn đều rất tò mò, Dương gia đến cùng còn có bao nhiêu cường giả tuyệt thế... Ngược lại mang đến cho hắn cảm giác chính là, Dương gia tùy tiện nhặt một cái ra tới, đều là vô địch.

Nếu là toàn bộ ra tới... .

Không cách nào tưởng tượng.

Mà giờ khắc này, những thần linh kia cũng là triệt để bối rối.

Chính bọn hắn cũng cũng không nghĩ tới bọn hắn thế mà cứ như vậy bị cưỡng ép kéo đến nhân gian, liền sức phản kháng đều không có a!

Chúng thần dồn dập nhìn về phía nữ tử tóc trắng, trong mắt ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, còn có thật sâu kiêng kị.

Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức bắt đầu coi trọng, nguyên lai, chân chính là sâu kiến, không phải phía dưới này chút chúng sinh, mà là bọn hắn.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn liền đã ý thức được bọn họ cùng cô gái tóc trắng này chênh lệch.

Xa xa Thần Kỳ nhìn xem nữ tử tóc trắng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, "Thần tính nhân tính cùng tồn tại. . . . . Khó trách!"

Hắn ở phía dưới thế giới đợi qua, biết phía dưới còn có một loại tu hành hệ thống, cái kia chính là thần tính cùng nhân tính  bất quá, chân chính có thể đem con đường này tu luyện tới cực hạn, vô cùng vô cùng thiếu, chuẩn xác mà nói, trước mắt đem con đường này tu luyện tới cực hạn, khả năng liền trước mắt cô gái tóc trắng này!

Đương nhiên, tại hắn quê quán từng có loại tồn tại này, đặc biệt là tại cái kia 'Vĩnh Tịch nghị hội' bên trong...

Vĩnh Tịch nghị hội!

Nghĩ đến cái này địa phương, hắn thần sắc bỗng nhiên biến đến ngưng trọng lên, mà ngưng trọng về sau, lại là phức tạp cùng tiếc nuối.

Đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đang nhìn xem hắn.

Thần Kỳ đối Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Diệp công tử, chúng ta không vội, các ngươi trước đánh, các ngươi trước đánh..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía nữ tử tóc trắng.

Thú Thần giờ phút này cũng đang nhìn nữ tử tóc trắng, sắc mặt hắn y nguyên rất bình tĩnh, dĩ nhiên, trong lòng vẫn còn có chút kinh ngạc.

Lúc trước nói muốn đánh mười cái câu nói này, khả năng phải thu hồi tới.

Nữ tử tóc trắng nhìn xem Thú Thần, "Đánh mười cái? Liền ngươi?"

Thú Thần không nói gì, chẳng qua là hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một cỗ thần bí lĩnh vực trực tiếp đem nữ tử tóc trắng bao phủ.

Chí Cao thần lĩnh vực!

Tại đây Chí Cao thần trong lĩnh vực, Thú Thần thực lực đem đạt được to lớn tăng lên.

Chí Cao thần trong lĩnh vực, chỉ thấy cái kia Thú Thần đột nhiên đưa tay phải ra, đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ Chí Cao thần lĩnh vực trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, vô số bàng bạc lực lượng cấp tốc hội tụ từ Thú Thần trong lòng bàn tay.

Giờ khắc này, một luồng áp lực vô hình từ cái này Chí Cao thần trong lĩnh vực thẩm thấu mà ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ thần linh vũ trụ bao phủ.

Cỗ uy áp này ép tới chúng sinh trực tiếp hít thở không thông!

Này còn không phải nhằm vào chúng sinh, nếu là nhằm vào chúng sinh, chỉ bằng cỗ uy áp này, liền có thể trực tiếp đem thần linh vũ trụ hết thảy chúng sinh hủy diệt!

Giữa sân vẻ mặt khó coi nhất chính là Kim Khánh đám người, vốn cho là chứng đạo thành thần về sau, bọn hắn liền có thể từ đó quật khởi, ngạo tiếu thế gian, nhưng hiện tại xem ra, dù cho chứng đạo thành thần, bọn hắn tại một ít người trước mặt, cũng y nguyên như sâu kiến đồng dạng tồn tại.

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại sẽ không tuyệt vọng, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, nếu là tài nguyên đầy đủ, bọn hắn cũng là có thể biến đến mạnh hơn!

Nhưng bọn hắn biết, chỉ dựa vào chính mình thực lực, vĩnh viễn cũng không cách nào cùng chư thần chống lại, bọn hắn dồn dập nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh..