Chương 395: Có gan liền đến! (2)

Chương 395: Có gan liền đến! (2)

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lúc này chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể trong nháy mắt tụ tập được toàn bộ thần linh vũ trụ hết thảy chúng sinh lực lượng, nhưng ngay cả như vậy, hắn biết, hắn cùng này Thú Thần cũng vẫn là có chênh lệch rất lớn!

Đây là hắn cầm lấy này thanh thần kiếm duyên cớ, như không này thanh thần kiếm, hắn càng là một điểm phần thắng đều không có.

Hắn Diệp Thiên Mệnh nhất định phải hấp thu càng nhiều chúng sinh Tín Ngưỡng lực!

Hắn chậm rãi quay người nhìn về phía những cái kia biệt thự vũ trụ, tại đây chút biệt thự trong vũ trụ, còn có vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực!

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng âm thầm tính toán.

Lúc này, tại cái kia Chí Cao thần trong lĩnh vực, cái kia Thú Thần đột nhiên một quyền hung hăng hướng phía cách đó không xa nữ tử tóc trắng đánh tới.

Một quyền này của hắn ra, lực lượng kinh khủng trực tiếp làm cho toàn bộ Chí Cao thần lĩnh vực sôi trào lên, kinh khủng thân thể lực lượng tựa như vỡ đê đồng dạng hướng phía nữ tử tóc trắng hung hăng ép đi, cái kia cái thế quyền đạo uy áp so tại bên ngoài mạnh không chỉ gấp mười lần!

Cái này là Chí Cao thần lĩnh vực gia trì!

Vô cùng khủng bố!

Nữ tử tóc trắng tầm mắt bình tĩnh, làm một quyền kia đi vào trước mặt nàng lúc, nàng mới không nhanh không chậm nắm chặt lên hai tay, sau một khắc, nàng cũng đồng dạng một quyền đánh ra.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh quyền mang từ cái này Chí Cao thần trong lĩnh vực phá toái, những cái kia chúng thần vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, bởi vì phá toái chính là cái kia Thú Thần quyền mang, Thú Thần quyền mang tại trong khoảnh khắc chính là bắt đầu phá toái, yên diệt, mà tới cùng một chỗ phá toái yên diệt, còn có Thú Thần cái kia Chí Cao thần lĩnh vực!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Thú Thần quyền mang cùng Chí Cao thần lĩnh vực trong chớp mắt liền biến thành tro tàn, mà cái kia Thú Thần giờ phút này đứng ở đằng xa, không nhúc nhích.

Tất cả mọi người nghi hoặc.

Rất nhanh, chư thần sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia Thú Thần thân thể vậy mà như là bùng cháy giấy đồng dạng bắt đầu cấp tốc bắt đầu cháy rừng rực, sau đó lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tro tàn.

Thú Thần chết rồi?

Hết thảy chúng thần đều bối rối.

Cổ Thần không thể tin nhìn xem cái kia từng chút từng chút hóa thành tro tàn Thú Thần... .

Hắn đơn giản không thể tin được.

Không chỉ hắn, Kim Khánh đám người giờ phút này cũng là có chút không dám tin tưởng, này kinh khủng Thú Thần cứ như vậy bị trấn sát rồi?

Làm sao có thể?

Diệp Thiên Mệnh lông mày thì nhíu lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thú Thần, hắn cảm giác được có chút không đúng.

Nữ tử tóc trắng cũng không xem cái kia dần dần tại từng chút từng chút hóa thành tro tàn Thú Thần, mà là ngẩng đầu nhìn lại, nàng tầm mắt xuyên thấu qua vô số thời không, không biết nhìn về phía nơi nào.

Chúng sinh đi theo ánh mắt của nàng dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, cũng không lâu lắm, đột nhiên, chỉ thấy cái kia cuối tầm mắt, nơi nào đó thời không đột nhiên phá toái, sau một khắc, một đạo cực kỳ khủng bố uy áp từ cái này phá toái thời không bên trong lan tràn xuống tới.

Đó là một cỗ đã vô pháp lời nói hình dung uy áp, làm cỗ uy áp này xuất hiện lúc, toàn bộ thần linh vũ trụ tất cả mọi người vậy mà kìm lòng không đặng bò xuống dưới...

Tại thời khắc này, bọn hắn linh hồn đều đang run sợ.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Diệp Thiên Mệnh cũng cảm nhận được cái kia đạo kinh khủng uy áp, hắn ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh, sắc mặt hắn trở nên khó coi, bởi vì hắn vào lúc đó không vết nứt chỗ sâu, gặp được... Thú Thần!

Lúc trước cái kia Thú Thần căn bản không phải bản thể!

Mà bây giờ này xuất hiện Thú Thần mới thật sự là bản tôn!

Giữa sân, Kim Khánh mấy người cũng phát hiện điểm này, đều là không thể tin...

Không phải bản tôn Thú Thần liền đã khủng bố như thế?

Nếu là bản tôn, cái kia thực lực này... .

Không chỉ Kim Khánh đám người, cái kia Chu Thanh bao gồm thần cũng là chấn động vô cùng, bọn hắn cũng không nghĩ tới lúc trước vị kia Thú Thần vậy mà không phải chân chính bản tôn!

Không hợp thói thường!

Cái kia không biết thời không bên trong, Thú Thần bản tôn tầm mắt rơi vào nữ tử tóc trắng trên thân, "Thần tính cùng nhân tính cùng tồn tại. . . . . Cũng là khó được, tới đi! Để ta nhìn một chút ngươi đem con đường này tăng lên tới loại trình độ nào."

Nữ tử tóc trắng không nói gì, chẳng qua là hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, nàng trực tiếp hóa thành một vệt thần quang phóng lên tận trời, tiến nhập cái kia không biết Thời Không lĩnh vực bên trong, mà nàng mới vừa vào đi, cái kia đạo thời không vết nứt liền khép lại, tất cả mọi người không thể nhận ra!

Chu Thanh đám người nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, Cổ Thần đột nhiên nhìn về phía cái kia vô số vũ trụ biệt thự, "Nhất định phải hủy đi này chút biệt thự vũ trụ!"

Hắn biết, nếu là Diệp Thiên Mệnh đem hết thảy vũ trụ biệt thự Tín Ngưỡng lực ngưng tụ, khi đó... Sẽ trở nên vô cùng khủng bố.

Chu Thanh đám người rõ ràng cũng ý thức được điểm này, dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Chúng thần liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, cái kia Diệp Chân đột nhiên lại đi ra, nàng nhìn về phía Cổ Thần chờ thần, "Đến, các ngươi có gan liền đến!"

Nghe được Diệp Chân, Cổ Thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi...

. . ..