Chương 396: Chúng Sinh luật thứ năm luật! (1)

Chương 396: Chúng Sinh luật thứ năm luật! (1)

Đối với Diệp Chân, Cổ Thần chờ thần không thể nghi ngờ là cực kỳ kiêng kỵ.

Nữ nhân này liền không hợp thói thường, lấy ra kiếm là tuyệt thế thần kiếm, kêu đi ra người, thực lực càng là không kém một vị Chí Cao thần!

Mà bây giờ, lại còn phách lối như vậy!

Đây tuyệt đối tuyệt đối là còn có át chủ bài a!

Bất quá, cái kia Chu Thanh chờ thần lại là không biết cái này nội tình, nhìn thấy Diệp Chân lớn lối như thế, bọn hắn có thể mảy may không quen lấy, lúc này trực tiếp liền hướng phía phía dưới Diệp Chân vọt tới.

Hủy diệt biệt thự vũ trụ chúng sinh!

Cổ Thần cùng vài vị Tà Thần thì không có xông, cũng không có khuyên, bởi vì bọn hắn biết, lúc này khuyên như thế nào đều không có ý nghĩa.

Chu Thanh đám người khẳng định là không nghe!

Chỉ có đâm đến đầu rơi máu chảy, Chu Thanh bọn người mới sẽ chân chính coi trọng này Diệp Chân đám người, bởi vậy, bọn hắn không liền không có xông đi lên, ngược lại là lui về sau một chút, sợ đợi chút nữa máu tươi đến trên người bọn họ.

Nhìn thấy Chu Thanh bao gồm thần vọt tới, Diệp Thiên Mệnh dẫn theo kiếm đi ra, đang muốn xuất kiếm, nhưng lại bị Diệp Chân ngăn lại.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Chân, Diệp Chân bình tĩnh nói: "Này chút cái gọi là chư thần, chỉ thường thôi, để cho ta Tam Nương tới thu thập bọn họ!"

Tam Nương?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, ngươi còn có cái Tam Nương Nhị nương?

Đột nhiên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, vừa mới chuyển đầu, liền gặp được một đạo kiếm quang phá không tới.

Ông

Tiếng kiếm reo vừa vang vọng, ngay sau đó, mấy vị Chính thần đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài!

Chu Thanh đám người hoảng hốt, dồn dập ngừng lại, bọn hắn không thể tin nhìn phía xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo trắng váy dài, tóc dài xõa vai, tay ngọc chấp nhất thanh kiếm, lãnh diễm cao quý, đẹp đến mức không gì sánh được.

Kiếm tu!

Thật là khủng khiếp kiếm tu!

Chu Thanh đám người vừa kinh vừa sợ.

Mà Cổ Thần chờ thần tắc là sớm có chuẩn bị tâm lý, mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là rất khiếp sợ... Mẹ nó, cái này tiểu nữ oa đến cùng có thể gọi nhiều ít người?

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút chấn kinh, tên này nữ tử váy trắng Kiếm đạo... Thật là khủng khiếp.

Chu Thanh dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cổ Thần chờ thần, cả giận nói: "Các ngươi sớm biết nàng còn có người, vì sao không lên tiếng nhắc nhở?"

Tà Thần vô ý thức nói: "Các ngươi đây không phải không có hỏi sao?"

Ngươi

Chu Thanh giận không được, nhưng không có động thủ, lúc này cũng không thể nội loạn.

Chu Thanh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia áo trắng nữ kiếm tu, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

"Tam Nương!"

Diệp Chân đột nhiên chạy tới ôm lấy bạch y nữ tử, đầu một hồi mãnh liệt cọ.

Bạch y nữ tử nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Chân, trong mắt hiếm thấy nổi lên một vệt nhu sắc.

Chu Thanh gắt gao nhìn chằm chằm bạch y nữ tử, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hiện tại là đánh hay là không đánh?

Đây là một nan đề!

Đúng lúc này, Diệp Chân đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi nhanh ngưng tụ hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Thân thể còn chưa đủ."

Hắn thân thể hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ thần linh vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, mà biệt thự vũ trụ... Thật sự là rất rất nhiều.

Diệp Chân trầm giọng nói: "Nhiều như vậy chúng sinh Tín Ngưỡng lực, ngươi coi như thân thể lại đề thăng một cái cấp bậc, đoán chừng cũng không chịu nổi... Ngươi đến nghĩ những biện pháp khác."

Nhiều như vậy chúng sinh Tín Ngưỡng lực, tại nàng người quen biết bên trong, sợ là chỉ có vị kia mới có thể đủ chịu được.

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết."

Diệp Chân nói: "Có biện pháp không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có  bất quá, ta cũng không xác định có được hay không."

Diệp Chân nói: "Có biện pháp là được  có thể thử một chút."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, vô tận chúng sinh Tín Ngưỡng lực ngưng tụ, hắn hiện tại đối với này chúng sinh Tín Ngưỡng lực vận dụng, kỳ thật vẫn là không đủ, dù sao là lần đầu tiên ngưng tụ ra Chúng Sinh bảng.

Nếu là nhiều một chút thời gian liền tốt!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tâm niệm vừa động, chỉ là trong nháy mắt, hắn chính là cùng hết thảy biệt thự vũ trụ tu luyện Chúng Sinh luật chúng sinh thành lập nên liên hệ, nhưng trong khoảnh khắc, sắc mặt hắn liền biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Chúng sinh rất rất nhiều.

Chớ nói thân thể, thần hồn của hắn đều không chịu nổi.

Chúng sinh chi lực, rất rất nhiều.

Diệp Thiên Mệnh rơi vào trầm tư.

Đúng lúc này, cái kia Chu Thanh đột nhiên xuất ra một viên Thần Ấn, cái viên kia Thần Ấn phóng lên tận trời, thẳng vào tầng thứ ba!

Ầm ầm!

Thần giới tầng thứ ba bên trong, từng đạo năng lượng ba động khủng bố đột nhiên bao phủ mà ra.

Siêu cấp Thần trận!

Chu Thanh ý thức được, không thể như thế mang xuống, bởi vì hắn phát hiện, Thú Thần tại cùng cô gái tóc trắng kia giao thủ quá trình bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Mà giờ khắc này, hắn đối Diệp Thiên Mệnh cùng với Diệp Chân đám người, cũng không có bất kỳ khinh thị, ý thức hắn đến, bây giờ nhóm người này, khả năng so với lúc trước Ma Kha thần còn kinh khủng hơn.

Bởi vậy, hắn quả quyết khởi động tầng thứ ba phòng hộ đại trận.

Theo trận pháp khởi động, từng nét bùa chú màn sáng đột nhiên từ tầng thứ ba phun ra ngoài, những phù văn này màn sáng trực tiếp đem trọn cái thần linh vũ trụ phong tỏa, từng nét bùa chú màn sáng xen lẫn thành một tấm to lớn lưới, ô lưới bên trong, lập loè hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng!

Tầng thứ ba siêu cấp Thần trận!

Mà theo này tòa siêu cấp Thần trận xuất hiện, toàn bộ thần linh vũ trụ căn bản không chịu nổi hắn uy áp, toàn bộ thần linh vũ trụ tất cả mọi thứ vậy mà đều bắt đầu biến đến mờ đi.

Tòa trận pháp này, không chỉ là muốn nhằm vào Diệp Thiên Mệnh đám người, mà là muốn nhằm vào toàn bộ thần linh vũ trụ toàn bộ sinh linh.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thần Kỳ đột nhiên chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Chu Thanh, "Này trận chính là vị kia trận pháp chi thần vì chống cự đạo ngoại Thiên Ma sở kiến, mục đích là vì Thủ Hộ thần Giới, ngươi thế mà dùng nó tới nhằm vào phía dưới chúng sinh.".