Chương 396: Chúng Sinh luật thứ năm luật! (2)

Chương 396: Chúng Sinh luật thứ năm luật! (2)

Chu Thanh liếc qua Thần Kỳ, "Ngươi là cái thá gì? Thế mà cũng tới chỉ bảo ta? Ngươi..."

Thần Kỳ đột nhiên đưa tay liền là đè ép.

Ầm ầm!

Chu Thanh đỉnh đầu thời không ầm ầm sụp đổ, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đem cái kia Chu Thanh trấn áp đến quỳ trên mặt đất.

Tất cả mọi người bối rối.

Chu Thanh chính mình cũng bối rối.

Một bên, cái kia Cổ Thần vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, bởi vì tại Thần Kỳ nói chuyện với Chu Thanh lúc, hắn liền chạy tới Chu Thanh bên cạnh, muốn nhắc nhở Chu Thanh nói chuyện khách khí một chút, dù sao hiện tại là cùng một bọn, nhưng vẫn là đến muộn.

Đương nhiên, hắn vẫn là rất khiếp sợ, này Thần Kỳ cho người cảm giác đã không chỉ là thâm bất khả trắc.

Không có hạn mức cao nhất!

Gọi là Diệp Chân nữ nhân, là át chủ bài không có hạn mức cao nhất.

Mà này Thần Kỳ là thực lực cảm giác không có hạn mức cao nhất!

Tương phản... Diệp Thiên Mệnh còn khá tốt.

Ít nhất trước mắt đến xem, này Diệp Thiên Mệnh sau lưng hẳn là không có người nào, cũng chính là không người có thể gọi.

Đến mức thực lực, mặc dù hết sức nghịch thiên, nhưng đại gia cũng còn có thể tiếp nhận, thuộc về miễn cưỡng như thường phạm vi.

Mà này Diệp Chân cùng Thần Kỳ, một cái so một cái không bình thường.

Quỳ trên mặt đất Chu Thanh đã triệt để mộng bức, hắn mong muốn phản kháng, nhưng lại phát hiện không phản kháng được một điểm.

Cái này sao có thể?

Hắn lần nữa nếm thử, nhưng nhưng căn bản không phản kháng được, bởi vì hắn phát hiện, tu vi của hắn đã toàn bộ bị về không.

Hết thảy tu vi bị làm sạch!

Dường như nghĩ đến cái gì, Chu Thanh quay đầu nhìn về phía Cổ Thần cùng Tà Thần mấy vị thần, " các ngươi..."

Cổ Thần nói: "Vừa muốn nhắc nhở ngươi, không nghĩ tới ngươi quỳ đến nhanh như vậy. . . . ."

Chu Thanh: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng đang nhìn Thần Kỳ, bởi vì Thần Kỳ thi triển chính là Chúng Sinh luật đệ nhị luật: Chúng sinh bình đẳng.

Nhưng khiến cho hắn đều so sánh ngoài ý muốn chính là, Thần Kỳ tại đem cái kia Chu Thanh cảnh giới trấn áp đồng thời, nhưng Thần Kỳ cảnh giới của mình cũng không có đi.

Đệ nhị luật chúng sinh bình đẳng, vốn là chỉ có thể đem đối phương cảnh giới trấn áp đến cùng mình giống nhau, nhưng này Thần Kỳ thi triển đi ra về sau, trực tiếp là chính mình cảnh giới không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, mà đối phương trực tiếp về không.

Rõ ràng, Thần Kỳ đem này Chúng Sinh luật cho cải thiện.

Đúng lúc này, thần linh vũ trụ vùng trời, cái kia siêu cấp Thần trận đã khởi động, từng đạo chùm sáng từ chân trời dâng trào mà xuống, những cái kia chùm sáng liền như là bùng cháy giống như sao băng, một đạo tiếp lấy một đạo rơi xuống, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thần linh vũ trụ liền bắt đầu nát vụn dâng lên!

Thần Kỳ phất tay áo vung lên, một đạo màn sáng phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, đạo ánh sáng này màn liền tựa như một đạo vòng phòng hộ đồng dạng đem trọn cái thần linh vũ trụ đều cho một mực che chở bảo hộ lên.

Ầm ầm...

Hết thảy chùm sáng đập xuống tại cái kia màn sáng bên trên, màn sáng hơi hơi rung động, đều đem hết thảy chùm sáng lực lượng toàn bộ ngăn cản!

Toàn bộ thần linh vũ trụ dần dần khôi phục như thường!

Thần linh vũ trụ sinh linh đều là thở dài một hơi.

Mà cái kia Cổ Thần chờ thần tắc vô cùng đề phòng mà nhìn xem Thần Kỳ, phải nói là kiêng kị  bất quá, khiến cho hắn hết sức nghi ngờ là, này Thần Kỳ đến cùng là đứng bên nào đâu?

Bởi vì Thần Kỳ ngay từ đầu là vì ngăn cản Diệp Thiên Mệnh!

Nhưng bây giờ, lại ngăn cản bọn hắn chúng thần!

Quái tai!

Ngay tại Thần Kỳ chờ thần linh nghi hoặc lúc, Thần Kỳ lần nữa phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng thần bí phóng lên tận trời, thẳng vào cái kia tầng thứ ba...

Tầng thứ ba vốn là có đạo quang màn, nhưng này đạo quang màn cũng không có ngăn cản hắn này đạo lực lượng thần bí.

Theo cái kia đạo lực lượng thần bí cưỡng ép xông vào tầng thứ ba bên trong, đệ tam trọng trong cơ thể đột nhiên vang lên một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, thần linh vũ trụ vùng trời cái kia tòa siêu cấp trận pháp ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ!

Trực tiếp phá trận pháp!

Chúng thần nhặt được một màn này, đều là giận mà không dám nói gì!

Thần Kỳ hủy đi tòa trận pháp kia về sau, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, ta không thể để cho ngươi ngưng tụ ngàn tỉ chúng sinh chi lực... Cái thế giới này, cần chính là cân đối, mà không phải phá hư, chúng thần không thể phá hỏng, ngươi Diệp Thiên Mệnh cũng không thể!"

Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía những cái kia biệt thự vũ trụ đi đến, hắn muốn tự tay chặt đứt Diệp Thiên Mệnh cùng chúng sinh ở giữa liên hệ.

Nhìn thấy một màn này, Kim Khánh mấy người cũng vô cùng nghi hoặc, này Thần Kỳ đến cùng đứng chỗ nào?

Đúng lúc này, Diệp Chân bên cạnh nữ tử váy trắng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ thao thiên kiếm thế trực tiếp đem Thần Kỳ bao phủ.

Nhưng Thần Kỳ cũng không dừng bước lại!

Nữ tử váy trắng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang liền giết tới Thần Kỳ trước mặt.

Thần Kỳ đột nhiên đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Nữ tử váy trắng cái kia đạo kiếm quang vậy mà mạnh mẽ bị trấn áp tại tại chỗ... Lập tức từng chút từng chút tịch diệt!

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Tại đối phương ra tay trong nháy mắt đó, hắn chính là cảm nhận được lực lượng của đối phương, bởi vì đối phương thi triển chính là Chúng Sinh luật...

Mới Chúng Sinh luật!

Chúng thần luật chi thứ năm luật: Vạn vật cân đối!

Vạn vật cân đối!

Thế gian Đại Đạo, một nửa về ta, một nửa về chúng sinh! !

. . . . ..