Chương 397: Vô hiệu! (1)

Chương 397: Vô hiệu! (1)

Chúng thần luật thứ năm luật!

Làm này hết thảy thi triển đi ra lúc, cái kia Thần Kỳ quanh mình thời không trực tiếp tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực, mà Chính thần cái này đặc thù lĩnh vực, mạnh mẽ chặn lại nữ tử váy trắng năm thành kiếm đạo lực lượng!

Năm thành kiếm đạo lực lượng!

Chúng sinh luật chi thứ năm luật: Vạn vật cân đối.

Dùng chúng sinh làm cơ sở, thành lập chúng sinh lĩnh vực, cưỡng ép suy yếu đối phương một nửa lực lượng.

Tại nhìn thấy chính mình lực lượng bị suy yếu một nửa lúc, nữ tử váy trắng cũng là có chút kinh ngạc, nàng đang muốn lần nữa xuất kiếm, nhưng lúc này, Thần Kỳ phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Một đạo lực lượng đáng sợ trực tiếp đưa nàng chấn bay trở về tại chỗ, cùng lúc đó, một cỗ lực lượng thần bí lại nhường đưa nàng bao phủ, mà cảnh giới của nàng cũng tại trong khoảnh khắc cấp tốc về không.

Chúng sinh luật trấn áp!

Hai loại chúng sinh luật kết hợp!

Nữ tử váy trắng sau khi dừng lại, rất là kinh ngạc, nàng cầm kiếm vung lên, Kiếm đạo lực lượng tuôn ra, nhưng thoáng qua liền biến mất không thấy gì nữa!

Cho dù là nàng, cũng không cách nào chống lại chúng sinh luật!

Nhìn thấy nữ tử váy trắng cảnh giới đều bị trấn áp, một bên Cổ Thần chờ thần đều là khiếp sợ không thôi, dồn dập nhìn về phía Thần Kỳ, trong mắt tràn đầy thật sâu kiêng kị, phải biết, này nữ tử váy trắng có thể là nhất kiếm liền chém giết mấy vị thần linh a!

Đúng lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chúng sinh bảng xuất hiện tại trong tay của hắn, tay phải hắn nhẹ nhàng đè ép, này đè ép, nữ tử váy trắng trên người chúng sinh luật lực lượng lại bị cưỡng ép xóa đi. . .

Chúng sinh bảng là hắn thành lập, hắn tự nhiên có nói rõ lí do quyền.

Trừ phi lão sư hắn ra tới, không phải, chúng sinh chúng sinh luật đối với hắn cũng vô hiệu.

Thần Kỳ cũng không có tiếp tục ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp công tử, chúng sinh luật là ngươi sáng tạo, nhưng ngươi lại đưa nó công khai, nhường chúng sinh đều có thể học, nói cách khác, ngươi hi vọng chúng sinh luật không chỉ có chỉ thuộc về ngươi, còn hi vọng nó thuộc về chúng sinh, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi có thể sáng tạo ra mới luật, ta thật bất ngờ, dĩ nhiên, cũng thật cao hứng."

Hắn lúc trước tương đối ngoài ý muốn, là bởi vì Thần Kỳ đã từng không có sử dụng qua cái kia chúng sinh luật, chỉ cần đối phương sử dụng một lần, cái kia là hắn có thể đủ lập tức cảm ứng được.

Thần Kỳ nở nụ cười, "Ta tin tưởng ngươi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là cũng sáng tạo được thứ năm luật, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới phía trên, "Ngươi biết Thần giới là dạng gì."

Thần Kỳ gật đầu, "Biết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy ngươi cảm thấy dạng này công bằng sao?"

Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, đối đãi thế gian vạn vật, một số thời khắc không thể theo đương đại đến xem, cũng cần phải từ tương lai xem. Ngươi tin hay không, liền coi như các ngươi hôm nay đẩy ngã chư thần, ngày sau, ngươi cùng bên cạnh ngươi mấy vị này điện chủ, bọn hắn liền lại biến thành bây giờ chư thần. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Này là không cách nào tránh khỏi, tựa như Dương gia ba đời đều tại cải cách, có thể cũ thế lực bị lật đổ về sau, thế lực mới đi lên, qua không được bao lâu, này thế lực mới liền sẽ diễn biến thành cũ thế lực, sau đó hết thảy lại trở về đến điểm bắt đầu, không có bất kỳ cái gì hai loại."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nói cách khác, luôn có tầng dưới chót người muốn bị nô dịch, bị nghiền ép, đúng không?"

Thần Kỳ gật đầu, "Mặc dù mọi người đều muốn chúng sinh bình đẳng, hoặc là luật pháp trước mặt người người bình đẳng, nhưng hiện thực chính là, mặc kệ thật tốt trật tự, thật tốt luật pháp, chúng nó nhiều khi cũng là vì đặc quyền giai cấp phục vụ. Trước kia không có người làm đến qua công bình chân chính, về sau cũng sẽ không có người, bao quát Diệp công tử ngươi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta cho phép thần linh tồn tại, cũng cho phép chúng sinh tồn ở, tại trong phạm vi nhất định để bọn hắn đều có thể sinh tồn, ta không cho phép thần linh hủy diệt chúng sinh, nhưng ta cũng sẽ không cho phép chúng sinh toàn bộ dâng lên, đánh vỡ trong thiên địa này cân bằng."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Nói như vậy, cuối cùng hết thảy vẫn là muốn dùng thực lực tới quyết định."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Đúng vậy, từ xưa đến nay, Đại Đạo chi tranh cũng tốt, lý niệm chi tranh cũng được, cuối cùng xem đều là thực lực. Diệp công tử, ngươi bây giờ nếu là có năng lực có khả năng tụ tập hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực, ta có thể cho ngươi thời gian này ngưng tụ, nhưng. . . Theo ta thấy, dùng ngươi bây giờ thân thể cùng thần hồn, căn bản không có khả năng làm đến. Dĩ nhiên, dù cho ngươi cuối cùng làm đến, ngươi cũng không nhất định thật có thể đánh bại ta!"

Hắn nói hết sức thong dong, rất bình tĩnh.

Tất cả mọi người biết, hắn không có cuồng vọng, hắn đang nói một sự thật.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta không cần đánh bại ngươi."

Thần Kỳ lập tức có chút hiếu kỳ, "Lời này lại thế nào nói?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Kỳ, "Ngươi tuân theo Đại Đạo quy luật, giữ gìn Đại Đạo quy luật, thuận đường mà đi, mà tại ngươi thế giới bên trong, vẫn cho rằng ta Diệp Thiên Mệnh là tại nghịch đạo mà đi, cho là ta là tại đánh phá trong thiên địa này Đại Đạo quy luật cùng với cân bằng, nhưng ngươi có thể có nghĩ qua, có lẽ chúng sinh luật xuất hiện, bản thân liền là Đại Đạo cho phép xuất hiện."

Thần Kỳ lắc đầu, ngữ khí rất chắc chắn, "Không phải, chúng sinh luật xuất hiện, không phải Đại Đạo cho phép."

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Dựa vào cái gì ngươi cảm thấy ngươi cho rằng Đại Đạo liền là thế gian này Chí Cao đạo?"

Thần Kỳ hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Diệp công tử, ngươi nói rất có lý, mỗi một cái văn minh, mỗi một cái vũ trụ, mỗi một phương thiên địa, đều có chính mình đạo, cái này đạo, có thể hiểu thành mỗi cái vũ trụ văn minh chính mình. . . ."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi không cần nói rõ lí do, ta hiểu."

Mọi người: ". . . ."

Thần Kỳ cười nói: "Được."

Một bên Kim Khánh muốn nói lại thôi, hắn rất muốn nói, Thượng Thần, ngươi hiểu, không có nghĩa là chúng ta cũng hiểu. . . .

Thần Kỳ lại nói: "Không thể không nói, Diệp công tử ngươi để cho ta thật bất ngờ, ngươi thế mà đã biết đạo cũng phân tầng thứ. . . Mà lại, mặc kệ là ngươi chúng sinh luật cũng tốt, vẫn là lời nói của ngươi, ta đều có lý do tin tưởng, ngươi là một cái vô cùng hiểu đạo cùng quy luật người, đã như vậy, vậy ngươi vì sao còn muốn nghịch đạo mà đi? Bởi vì dùng thực lực ngươi bây giờ, nếu là tuân đạo mà đi, thành tựu của ngươi khẳng định so hiện tại còn cao hơn nữa.".