Chương 397: Vô hiệu! (2)

Chương 397: Vô hiệu! (2)

Trang trước sách trang chương sau đọc ghi chép

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần công tử, đạo có khả năng hay không là thế gian này lớn nhất ác?"

Thần Kỳ chân mày cau lại.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì nữa, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn tại cảm ứng chúng sinh  bất quá, hắn cảm ứng không phải hết thảy chúng sinh. . . Mà là hết thảy tu luyện Kiếm đạo chúng sinh!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo từ toàn bộ thần linh vũ trụ cùng với tất cả biệt thự trong vũ trụ vang vọng, sau một khắc, vô số Kiếm đạo lực lượng từ giữa thiên địa như như thủy triều vọt tới.

Hắn hiện tại vô pháp một thoáng tụ tập tất cả chúng sinh chi lực, bởi vậy, hắn lựa chọn từng bước một đến, trước tụ tập hết thảy tu luyện Kiếm đạo Chúng Sinh kiếm đạo lực lượng!

Chúng Sinh kiếm đạo lực lượng gia thân!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo khí tức trong phút chốc điên cuồng tăng vọt, từng đạo kinh khủng Kiếm đạo lực lượng tựa như thủy triều tràn vào trong cơ thể hắn, mà trên người hắn cũng bạo phát ra hủy thiên diệt địa Kiếm đạo uy áp!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Kiếm tới!"

Ông

Lại là một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, sau một khắc, ức vạn vạn thanh kiếm đột nhiên từ giữa thiên địa phá không tới, những cái kia kiếm toàn bộ hóa thành từng đạo kiếm quang chui vào Diệp Thiên Mệnh trong lòng bàn tay, rất nhanh, cái kia từng đạo kiếm quang cuối cùng ngưng tụ thành một thanh hoàn toàn mới kiếm. . .

Chúng Sinh kiếm!

Hắn Diệp Thiên Mệnh không chỉ có thể cùng chúng sinh chung tu đạo, còn có thể cùng chúng sinh chung tu kiếm đạo!

Ngàn tỉ Kiếm đạo gia thân!

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh trên thân chỗ bạo phát đi ra Kiếm đạo khí tức cực kỳ khủng bố, toàn bộ thần linh vũ trụ đã không thể thừa nhận kiếm đạo của hắn lực lượng!

Cảm giác được Diệp Thiên Mệnh trên thân cái kia kinh khủng Kiếm đạo oai, giữa sân cái kia Cổ Thần chờ thần vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Này Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, thật sự là có chút mạnh không bình thường.

Bất quá cũng còn tốt, này Thần Kỳ cũng mạnh đến mức không bình thường.

Cổ Thần chờ thần giờ phút này đều có chút cười trên nỗi đau của người khác, không có cái gì so này loại tọa sơn quan hổ đấu sự tình thoải mái hơn.

Theo vô cùng vô tận Kiếm đạo lực lượng vọt tới, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh thân bên trên phát ra uy áp cũng là càng ngày càng kinh khủng, bởi vì kiếm đạo của hắn quá mạnh, bởi vậy, thần linh vũ trụ đã hoàn toàn không chịu nổi, thiên địa bắt đầu xuất hiện sụp đổ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, tất cả Kiếm đạo uy áp đều bị hắn ép trở về trong cơ thể mình, thân thể của hắn bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên.

Thần Kỳ cũng không có ra tay, mà là lẳng lặng nhìn xem.

Sau lưng hắn nguyên bản những cái kia thần duệ giờ phút này tâm tình cũng là vô cùng phức tạp, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Thần Kỳ là cùng chư thần là cùng một bọn, nhưng bây giờ đến xem, căn bản không phải. . .

Bọn hắn hiện tại liền tương đối xấu hổ, là lựa chọn chư thần, vẫn là lựa chọn Thần Kỳ?

Lăng thiếu là đã hạ quyết tâm, liền chết cùng Thần Kỳ.

Hắn thấy, này Thần Kỳ so này chư thần mạnh rất rất nhiều.

Đương nhiên, hiện tại Thần Kỳ đối thủ lớn nhất liền là Diệp Thiên Mệnh!

Lăng thiếu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt của hắn cũng tràn đầy kiêng kị, không có ai biết Thần Kỳ hạn mức cao nhất, kỳ thật, cũng không người nào biết Diệp Thiên Mệnh hạn mức cao nhất, bởi vì ai cũng không biết Diệp Thiên Mệnh nếu là ngưng tụ hết thảy vũ trụ chúng sinh chi lực sẽ như thế nào.

Này một trận chiến, kết cục tràn đầy bất ngờ.

Kim Khánh đám người giờ phút này kỳ thật cũng đem Diệp Thiên Mệnh đối thủ lớn nhất theo thần linh biến thành Thần Kỳ, đến mức này chút chúng thần. . .

Bọn hắn phát hiện, ngoại trừ cái kia Thú Thần bên ngoài, còn lại thần kỳ thật cũng không có mạnh như vậy. Dĩ nhiên, là chỉ đối Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Diệp Chân cô nương tới nói.

Đối bọn hắn, vẫn là rất mạnh rất mạnh.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, là một mảnh kiếm khí hải dương.

Đó là vô cùng vô tận Chúng Sinh kiếm đạo lực lượng!

Tà Thần chờ thần hưng phấn không thôi, cuối cùng có thể gặp đến này Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Thần Kỳ liều chết.

Hai người kia, bọn hắn đều xem khó chịu, vô cùng vô cùng khó chịu, hiện tại hai người kia liều mạng, đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng thoải mái sự tình.

Đúng lúc này, đúng lúc này, cái kia Thần Kỳ đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tà Thần chờ thần, "Các ngươi tại hưng phấn cái gì?"

Nói xong, hắn phất tay áo liền là vung lên.

Ba

Cái kia hưng phấn nhất Tà Thần còn chưa phản ứng lại, trên mặt chính là trực tiếp chịu một bàn tay, lập tức cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, khi hắn dừng lại lúc, hắn vừa mới chữa trị một điểm thần thể trong nháy mắt vỡ nát!

Nhìn thấy một màn này, Tà Thần lập tức mộng bức.

Ngươi không đi đánh Diệp Thiên Mệnh đánh ta?

Ngọa tào?

. . . . ..