Chương 398: Thiên hạ kiếm tu thấy ta thấp một đầu! (1)

Chương 398: Thiên hạ kiếm tu thấy ta thấp một đầu! (1)

Chương trước sách trang trang kế tiếp đọc ghi chép

Không chỉ Tà Thần, còn lại thần cũng đều là bối rối.

Cũng không nghĩ tới này Thần Kỳ vậy mà không đi đánh Diệp Thiên Mệnh, mà là ra tay với bọn họ!

Chúng thần Linh đều là tức giận không thôi.

Nhưng cũng không dám nói.

Không có cách, này Thần Kỳ không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Cổ Thần đột nhiên trầm giọng nói: "Các hạ, đối thủ của ngươi là Diệp Thiên Mệnh, cũng không phải là chúng ta, chúng ta cũng tại tuân theo Đại Đạo quy luật."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Cổ Thần, "Tuân theo Đại Đạo quy luật, cũng không có nghĩa là các ngươi những thần linh này có thể muốn làm gì thì làm, năm đó Tổ Thần đã cấp cho các ngươi cơ hội, hi vọng các ngươi có thể có được 'Nhân tính ' nhưng rõ ràng, các ngươi cũng không có trân quý cơ hội này, các ngươi tiếp tục như thế 'Thần tính' xuống, cuối cùng sẽ chỉ tự chịu diệt vong."

Cổ Thần gắt gao nhìn chằm chằm Thần Kỳ, trong lòng chấn động vô cùng, "Ngươi đến cùng là ai!"

Thần Kỳ lại là không để ý tới hắn, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, lúc này, Diệp Thiên Mệnh đã triệt để khôi phục lại bình tĩnh, một thân Kiếm đạo lực lượng nội liễm tại thân.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh trong tay, chuôi này do chúng thần Kiếm đạo lực lượng ngưng tụ mà thành Chúng Sinh kiếm, trên thân kiếm lưu chuyển lên thần bí kiếm văn, ẩn chứa vô tận Chúng Sinh kiếm đạo lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có ra tay với Thần Kỳ, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tầng thứ ba, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Thẳng đến tầng thứ ba!

Thần Kỳ cũng không có ra tay, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn biết Diệp Thiên Mệnh muốn làm gì.

Mà cách đó không xa, Diệp Chân cũng đang ngó chừng Thần Kỳ, nàng tự nhiên cũng là ngoài ý muốn, không nghĩ tới trước mắt thực lực của người này, lại có thể áp chế nàng Tam Nương.

Giờ phút này, nàng cũng ý thức được sự tình có chút không đúng.

Nàng cũng không có e ngại.

Nàng Diệp Chân có thể không có nghĩ qua muốn vô địch thiên hạ!

Ý nghĩ của nàng liền rất đơn giản, người nào đánh ta, ta Dương gia liền đánh người đó.

Đương nhiên, nàng Diệp Chân cũng sẽ không chủ động đi khi dễ người, nhưng cũng không thể bị người khác khi dễ.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trực tiếp giết tới tam trọng thiên, tam trọng thiên màn ánh sáng trong nháy mắt chính là bị xé nứt ra, hắn đi vào.

Lần này, hắn đã có chuẩn bị tâm lý.

Mà mới vừa gia nhập tầng thứ ba, đập vào mặt liền là một cỗ linh khí, làm hấp thu đến cỗ này linh khí lúc, hắn lập tức toàn thân run lên, toàn thân lỗ chân lông tại thời khắc này đều giãn ra ra.

Nơi này linh khí. . .

Khủng bố đến không bình thường!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, ở phía xa có một mảnh hòn đảo, cái kia mảnh trên hòn đảo đứng vững vàng một khoả cổ thụ, cây kia cổ thụ che trời, tán cây che khuất bầu trời, trên tàng cây, còn kết lấy một chút đặc thù màu lửa đỏ trái cây.

Mà hắn vừa mới tiến đến lúc cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng linh khí, chính là từ trên ngọn cây này phát ra.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, thôn phệ lấy Tinh Thần cuối cùng trí nhớ, chỉ chốc lát, hắn liền tìm kiếm đến cây này lai lịch.

Thế Giới Thụ!

Thần giới đệ nhất chí bảo!

Thần giới chân chính đệ nhất chí bảo, tại phía xa chư thần khí phía trên, duy nhất có thể miễn cưỡng chống lại, cũng chỉ có Tổ Thần mang tới khối kia không biết tên mộ bia. . .

Tương truyền thế giới này cây vốn chỉ là một chiếc lá, chính là Tổ Thần tại một cái không biết lĩnh vực thế giới thu hoạch đến, hắn đem hắn mang về Thần giới, cuối cùng, này một chiếc lá trưởng thành thành trước mắt này khỏa đại thụ che trời!

Mà viên này đại thụ che trời, liền là toàn bộ Thần giới hạch tâm.

Bởi vì nó không chỉ cho Thần giới cung cấp khó có thể tưởng tượng đặc thù 'Tiên Thiên thần khí ' vẫn là Thần giới vạn vật sinh trưởng nguồn suối, rễ của nó đi sâu Thần giới mỗi một cái góc, vì Thần giới đại địa chuyển vận lấy liên tục không ngừng sinh mệnh lực, vô luận là Thần giới sông núi biển hồ, vẫn là các thần linh tu luyện đủ loại động thiên phúc địa, đều không thể rời bỏ cây này tẩm bổ!

Hắn kết xuất thần quả, càng là Thần giới trân quý nhất linh vật, một khỏa thần linh quả năng lượng ẩn chứa, đủ để cam đoan một vị siêu cấp Chính thần tu luyện mười vạn năm, mà lại, này loại thần linh quả còn có thể trên phạm vi lớn cải thiện các thần linh thần thể cùng thần hồn!

Ngoại trừ thần linh quả, cây này còn có thể kết xuất thế giới quả, một khỏa thế giới quả, thì tương đương với là một cái vũ trụ thế giới. . .

Mà thế giới như thế này quả đản sinh ra thế giới, tài nguyên cùng với linh khí đều vô cùng phong phú, cực kỳ thích hợp tu luyện.

Những thế giới này, đều bị các đại thần linh chưởng khống, khác biệt chính là, các thần linh cũng không có giống đối đãi biệt thự vũ trụ như vậy đối đãi những thế giới này, mà là bí mật bồi dưỡng, vì chính mình cung cấp càng thêm tinh thuần đặc thù linh khí.

Đạo ngoại Thiên Ma vị trí thế giới kia, cũng chính là Thiên Ma Thần vực, liền là viên thứ nhất thế giới quả diễn hóa mà thành, cái kia thiên ma chủ bản nguyên hạch tâm liền là thế giới quả, thực lực cực kỳ nghịch thiên, năm đó mấy đại chí cao thần đều không thể cùng hắn chống lại, nếu như không phải Tổ Thần ra tay, những cái kia đạo ngoại Thiên Ma cũng sớm đã đem Thần giới tàn sát hầu như không còn.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mở hai mắt ra nhìn về phía cây kia Thế Giới Thụ, cây kia Thế Giới Thụ lẳng lặng đứng sừng sững ở chỗ đó, người vật vô hại.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh cũng rất đề phòng, cây này. . . Thật không đơn giản.

Bất quá, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn cảm giác cây này có chút quen thuộc. . . Rất nhanh, hắn nghĩ tới.

Thiên Hành văn minh Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ!

Bởi vì hắn phát hiện này hai cái cây có chút tương tự.

Chẳng lẽ hai cái cây có liên hệ gì?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Phía dưới, Cổ Thần chờ thần tại nhìn thấy cây kia Thế Giới Thụ lúc, thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, mặc dù bọn hắn là thần, nhưng thế giới này cây đối bọn hắn tới nói, kỳ thật cũng là rất xa lạ, bởi vì bọn hắn bình thường căn bản không đến được này tầng thứ ba!

Đương nhiên, bọn hắn là biết thế giới này cây tồn tại, bọn hắn nghĩ muốn lần nữa tăng lên, kỳ thật, trừ mình ra tu luyện bên ngoài, còn có một cái biện pháp, cái kia chính là đạt được một khỏa thần linh quả, bởi vì một khỏa thần linh quả đối trợ giúp của bọn hắn thật sự là quá lớn quá lớn.

Đương nhiên, chuyện này đối với bọn hắn tới nói liền là một loại yêu cầu xa vời..