Chương 398: Thiên hạ kiếm tu thấy ta thấp một đầu! (2)

Chương 398: Thiên hạ kiếm tu thấy ta thấp một đầu! (2)

Trang trước sách trang chương sau đọc ghi chép

Bởi vì viên này Thế Giới Thụ, ban đầu là Tổ Thần tại chưởng khống, Tổ Thần tan biến về sau, viên này Thế Giới Thụ liền rơi vào Chí Cao thần trong tay.

Về phần bọn hắn, đó là một điểm ý niệm không chính đáng đều không dám có.

Năm đó chúng thần nội chiến, kỳ thật cũng có một bộ phận lớn nguyên nhân là bởi vì này khỏa Thế Giới Thụ, người nào nắm giữ này khỏa Thế Giới Thụ, người nào liền nắm giữ tài nguyên, người nào liền có thể chân chính khống chế chư thần.

Dù sao, thần cũng là rất cần tiền.

Không có tiền tu luyện thế nào?

Thế giới này còn không ai có thể tay xoa linh khí ra tới.

Nhìn thấy cây kia Thế Giới Thụ, không ít thần linh tầm mắt lập tức biến đến thiêu đốt nóng lên, như có thể thu được vật này, bọn hắn là có lòng tin có thể trở thành Chí Cao thần. . .

Đương nhiên, mặc dù đều hết sức tâm động, dù cho hiện tại Thú Thần còn bị kiềm chế lấy, nhưng bọn hắn y nguyên không dám động thủ.

Cây này, đã là thao thiên phúc vận, cũng là hoạ lớn ngập trời.

Không có thực lực tuyệt đối, coi như cho bọn hắn, bọn hắn cũng là không dám muốn.

Bất quá, bọn hắn tầm mắt đều rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, nếu là Diệp Thiên Mệnh muốn cướp viên này Thế Giới Thụ, vậy bọn hắn là muốn liều mạng!

Đây chính là Thần giới căn bản!

Không có khả năng cho Diệp Thiên Mệnh.

Cách đó không xa, Diệp Chân cũng đang nhìn Thần giới cái kia viên Thế Giới Thụ, nàng đánh giá liếc mắt cây kia Thế Giới Thụ về sau, nói khẽ: "Tiểu Bạch nếu là nhìn thấy cây này, khẳng định thích vô cùng. . ."

Tiểu Bạch: ". . . ."

Thần Kỳ cũng đang nhìn cây kia Thế Giới Thụ, hắn trong mắt lóe lên một tia phức tạp, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài.

Thần giới, Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cây kia Thế Giới Thụ, đột nhiên, hắn hướng phía cây kia Thế Giới Thụ đi đến, nhìn thấy một màn này, phía dưới những thần linh kia vẻ mặt lập tức đại biến, dồn dập liền muốn xuất thủ.

Một tên thần linh ngăn cản chúng thần, trầm giọng nói: "Hắn không nhất định có thể làm bị thương Thế Giới Thụ!"

Cổ Thần lại lắc đầu, "Không nhất định, trong tay hắn thanh kiếm kia mạnh không bình thường. . . ."

Còn lại thần linh cũng là dồn dập gật đầu, Diệp Thiên Mệnh chính mình thực lực, hết sức nghịch thiên, nhưng chân chính nghịch thiên kỳ thật vẫn là trong tay hắn thanh kiếm kia!

Thanh kiếm kia là thật mạnh có chút không bình thường, là có khả năng làm bị thương Thế Giới Thụ.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Có thể hay không trước cứu ta? A? Có thể hay không?"

Chúng thần nhìn lại, người nói chuyện, chính là cái kia Chu Thanh.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền bị trấn áp quỳ gối nơi này. . .

Chu Thanh vẻ mặt khó xem tới cực điểm, hắn khi nào nhận qua như thế lớn nhục?

Chưa bao giờ có a!

Chúng thần lại là nhất trí giữ yên lặng.

Ai dám cứu hắn?

Cái kia Thần Kỳ có thể còn đứng ở một bên đâu!

Cổ Thần cũng không có quản Chu Thanh, người này là có chút đầu óc, nhưng không nhiều, hoặc là nói, quá mức tự cho là.

Vẫn là nhiều quỳ một thoáng tốt!

Cổ Thần bây giờ nghĩ tương đối nhiều, cái kia chính là. . . Hắn đột nhiên ý thức được, này Diệp Thiên Mệnh muốn làm Thần giới, mà này Thần Kỳ mặc dù đối địch với Diệp Thiên Mệnh, nhưng kỳ thật cũng là không chào đón Thần giới.

Mẹ nó!

Một phần vạn hai người kia hợp lại. . .

Hẳn là sẽ không!

Cổ Thần phủ định ý nghĩ này, bởi vì hắn phát hiện, Thần Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh đạo lý lớn niệm liền là hai loại hoàn toàn khác biệt lý niệm, thậm chí có thể nói là tự nhiên đối địch.

Cổ Thần nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lại liếc mắt nhìn Thần Kỳ, hai cái siêu cấp yêu nghiệt. . .

Mình nếu là muốn đường lui, là lựa chọn này Diệp Thiên Mệnh vẫn là này Thần Kỳ đâu?

Lặng yên chỉ chốc lát về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Thần Kỳ trên thân.

Hắn chọn Thần Kỳ! !

Người này. . . Khiến cho hắn cảm thấy càng kinh khủng, mà lại, xem xét liền là có lai lịch lớn loại kia.

Đến mức Diệp Thiên Mệnh, mặc dù cũng hết sức yêu nghiệt, nhưng xem ra đến bây giờ, sau lưng thế lực kém một chút.

. . .

Thần giới, Diệp Thiên Mệnh không nhìn thẳng những thần linh kia, hắn từng bước một hướng phía cây kia Thế Giới Thụ đi đến, đúng lúc này, Khánh Chi cùng Thần Quan Chiếu xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Thần Quan Chiếu ngăn cản Diệp Thiên Mệnh, "Gặp nguy hiểm, ta tới trước."

Nói xong, nàng hướng phía cây kia Thế Giới Thụ đi đến.

Diệp Thiên Mệnh lại lập tức liền đi theo, "Nhị sư bá. . . Cùng một chỗ."

Thần Quan Chiếu nhìn hắn một cái, gật đầu.

Khánh Chi cũng theo sau.

Nàng hai mắt ửng hồng, hiện tại đầy trong đầu chỉ có giết, giết sạch hết thảy!

Ngay tại ba người tới gần cây kia Thế Giới Thụ lúc, đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Chi trong tay kiếm đột nhiên run lên.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Nguy hiểm!

Đây là kiếm trong tay hắn đang nhắc nhở hắn!

Cùng lúc đó, hắn cùng Khánh Chi kiếm vậy mà tại giờ phút này kịch liệt kích chiến dâng lên, hai người cả người mang kiếm lại muốn cúi người. . .

Tại cây kia Thế Giới Thụ phía dưới, có một tấm bia đá, trên tấm bia đá có một hàng chữ: "Thiên hạ kiếm tu thấy ta thấp một đầu!"

Thiên hạ kiếm tu thấy ta thấp một đầu!

Ba đại chí cao thần một trong: Kiếm Đạo Chi Thần!

. . . ..