Chương 399: Một luồng kiếm ý ép thế gian! (1)

Chương 399: Một luồng kiếm ý ép thế gian! (1)

Kiếm Đạo Chi Thần!

Từ Thần giới vũ trụ văn minh đến nay, có thể tại Kiếm đạo phương diện cùng nàng chống lại một hai, cũng là chỉ có đạo ngoại Thiên Ma nhất tộc cái vị kia Thiên Tôn.

Bất quá, vị kia Thiên Tôn cùng Thiên Ma chủ năm đó đã bị Tổ Thần cùng nhau trấn áp phong ấn, bởi vậy, đến cái kia về sau, vị này Kiếm Đạo Chi Thần Kiếm đạo liền lại vô địch thủ, đặc biệt là những năm này đi qua, nàng dốc lòng nghiên cứu Kiếm đạo, Kiếm đạo sớm đã không biết đạt đến loại trình độ nào, hiện tại không chỉ là Kiếm đạo có một không hai, càng là Thần giới đệ nhất cường giả!

Khom lưng! !

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh cùng Khánh Chi muốn cúi người trong nháy mắt đó, trong tay bọn họ kiếm đồng thời kịch liệt run lên, sau một khắc, một loại hoàn toàn mới Kiếm đạo ý chí từ kiếm bên trong tuôn ra, mà theo cỗ này hoàn toàn mới Kiếm đạo ý chí tuôn ra, hai người nhất thời trực đứng lên!

Đó đã không phải là hai người bọn họ Kiếm đạo ý chí, mà là này hai thanh kiếm chủ nhân của mình Kiếm đạo ý chí.

Diệp Thiên Mệnh thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, tại cách đó không xa dưới cây, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ như mực thâm thúy váy đen, váy theo gió nhẹ nhàng đong đưa, tựa như trong bầu trời đêm nhất sâu thẳm ám ảnh.

Nàng khuôn mặt thanh lãnh mà tuyệt mỹ, tựa như hàn băng tạo hình, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ sắc bén không thể đỡ phong mang.

Tại trong tay nàng, nắm một thanh không có mang vỏ kiếm, thanh kiếm kia trần trụi trong không khí, hàn quang lấp lánh, phảng phất mỗi một tấc đều ẩn chứa vô tận phong mang.

Đạo Phong!

Thần giới ba đại chí cao thần khí một trong, gần với cái kia thần bí bia đá cùng Thế Giới Thụ.

Kiếm của nàng, liền là thế gian này Đại Đạo chi phong.

Mà tại sau lưng nàng, còn đeo một thanh kiếm, thanh kiếm kia hết sức cổ lão, cùng Đạo Phong hoàn toàn khác biệt, bị một vòng lại một vòng vải trắng chỗ quấn quanh, một điểm phong mang đều không hiển hiện, thoạt nhìn vô cùng vô cùng bình thường.

Tàng mang!

Toàn bộ Thần giới thần bí nhất một thanh kiếm!

Bởi vì chưa bao giờ thần gặp qua nàng chuôi kiếm này, bao quát năm đó Ma Kha Thần tiến đánh Thần giới lúc, đều không thể để cho nàng sử dụng chuôi kiếm này.

Kiếm Đạo Chi Thần: Sở Tịch Kim!

Khi nàng hướng đi ba người lúc, ba người đều là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có cảm giác áp bách.

Diệp Thiên Mệnh chưa bao giờ tại bất luận người nào bên trên cảm nhận được qua khủng bố như thế Kiếm đạo cảm giác áp bách, mặc dù hắn gặp qua nam tử áo xanh cùng nữ tử váy trắng, nhưng hai người này cũng không đối với hắn thi triển qua Kiếm đạo uy áp.

Mà trước mắt này Sở Tịch Kim Kiếm đạo uy áp, trực tiếp ép tới hắn hít thở không thông!

Cho dù hắn giờ phút này đã thân có ngàn tỉ chúng sinh Kiếm đạo lực lượng gia trì, nhưng vẫn như cũ không thể địch này đạo kiếm đạo uy áp!

Cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh gặp phải khủng bố áp lực, Thần Quan Chiếu lúc này hướng phía trước bước ra một bước, ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, ngay sau đó, một đạo mạnh mẽ võ đạo chi thế từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, nhưng mà, này cỗ kinh khủng võ đạo khí thế mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp bị cái kia Sở Tịch Kim Kiếm đạo uy áp cho cưỡng ép trấn áp trở về trong cơ thể!

Thần Quan Chiếu trong đôi mắt lóe lên một vệt hàn mang, nàng tay phải đột nhiên nắm chặt, sau đó đấm ra một quyền, muôn vàn võ đạo chi thế bao phủ mà ra, này chút muôn vàn võ đạo chi thế vậy mà ở giữa không trung trong nháy mắt ngưng tụ thành kim sắc quyền ấn hồng lưu.

Khai Thiên thần quyền!

Mà lúc này, cái kia Sở Tịch Kim đột nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy

Tầng thứ ba tựa như giấy đồng dạng giòn, trong nháy mắt chính là bị xé nứt ra một đường vết rách.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, Thần Quan Chiếu súc tích muôn vàn võ đạo quyền ấn hồng lưu tại tiếp xúc đến Sở Tịch Kim kiếm đạo lực lượng trong nháy mắt đó, trong nháy mắt sụp đổ, cùng lúc đó, nàng trực tiếp bị một kiếm này chém xuống nhân gian, mà tại rơi xuống nhân gian một khắc này, nơi nàng đi qua thời không càng là từng khúc sụp đổ yên diệt.

Ầm ầm!

Làm Thần Quan Chiếu rơi xuống nhân gian rơi xuống đất một khắc này, nàng quá khứ tu luyện võ đạo trí nhớ lại như thấu kính theo trong cơ thể bắn ra vỡ vụn, mà tại những cái kia thấu kính bên trong, chia làm ba cái giai đoạn, hài nhi kỳ nàng bị một luồng kiếm mang đóng ở hư không, thời thiếu nữ nàng kinh mạch đều vỡ vụn, đỉnh cao kỳ nàng võ đạo căn cơ vỡ nát. . .

Một kiếm này, trực tiếp đánh nát nàng võ đạo đường!

Trực tiếp về không!

Cùng lúc đó, Sở Tịch Kim Kiếm đạo uy áp cũng theo đó buông xuống, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ nhân gian đại địa đều bị một cỗ kinh khủng Kiếm đạo uy áp bao phủ!

Tại đây cỗ kinh khủng Kiếm đạo uy áp áp chế dưới, giữa sân cơ hồ tất cả mọi người cùng nhau bị trấn áp đến quỳ xuống, bao quát những thần linh kia, tại đây kinh khủng Kiếm đạo uy áp trước mặt, bọn hắn liền ý niệm phản kháng đều không có, chỉ có quỳ xuống đất thần phục!

Một luồng kiếm ý ép thế gian! !

Giữa sân còn đứng lấy, liền thừa ba người.

Thần Kỳ.

Nữ tử váy trắng Từ Kính, cùng với Diệp Chân.

Thần Kỳ nhìn xem cái kia tầng thứ ba bên trong Sở Tịch Kim, trong đôi mắt cũng là hiếm thấy mang theo một tia ngưng trọng.

Từ Kính trong tay kiếm đang không ngừng tiếng rung, điên cuồng chống cự lấy cái kia cỗ kinh khủng Kiếm đạo uy áp, nhưng theo nàng thần sắc đến xem, rất là cố hết sức.

Từ Kính thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, nàng nhìn cái kia tầng thứ ba bên trong cầm kiếm Sở Tịch Kim, giờ khắc này nàng ý thức được, cái này người Kiếm đạo chi sâu, hiếm thấy trên đời, chỉ có nàng đại tỷ Từ Chân mới có thể đủ cùng đánh một trận.

Thần giới.

Tại nhìn thấy Thần Quan Chiếu bị nhất kiếm đánh rớt nhân gian một khắc này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn liền vội vàng đem Thần Quan Chiếu thu vào trong nạp giới đặc thù thời không bên trong, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Sở Tịch Kim, hắn đưa tay trái ra hướng xuống liền là hung hăng nhấn một cái.

Chúng Sinh luật chi chúng sinh bình đẳng!

Hắn nghĩ muốn mạnh mẽ đem đối phương cảnh giới trấn áp!

Chỉ là trong nháy mắt, Sở Tịch Kim đỉnh đầu cái kia mảnh thời không đột nhiên xuất hiện một loại lực lượng thần bí, cỗ lực lượng này bắt đầu trấn áp Sở Tịch Kim cảnh giới, mà cơ hồ là đồng thời, ức vạn tinh hà sôi trào lên, vô số sao trời lực lượng buông xuống.

Diệp Thiên Mệnh biết nữ nhân trước mắt này khủng bố, bởi vậy, căn bản không dám có chút khinh thị, trực tiếp điều động tất cả sao trời lực lượng, mong muốn hiệp trợ Chúng Sinh luật cưỡng ép trấn áp nữ nhân này cảnh giới.

"Ngươi bình đẳng. . . .".