Chương 399: Một luồng kiếm ý ép thế gian! (2)

Chương 399: Một luồng kiếm ý ép thế gian! (2)

Sở Tịch Kim chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, tầm mắt bình tĩnh như cùng một mảnh Thâm Uyên, thanh âm lạnh càng giống là vạn niên hàn băng, "Bất quá là kẻ yếu ảo giác!"

Thanh âm hạ xuống, trong tay nàng Đạo Phong mũi kiếm điểm nhẹ hư không, thân kiếm chiếu rọi ngàn tỉ sao trời đột nhiên đồng thời dập tắt, giữa thiên địa một mảnh chết tối, tuyệt đối trong bóng tối, Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật lực lượng vậy mà bắt đầu từng khúc nổ tung!

Cứng rắn phá tan Chúng Sinh luật!

Tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện hắn Chúng Sinh luật lực lượng vậy mà tại nổ tung sau lại bị ma diệt. . .

Tại thời khắc này, chúng sinh vô pháp bình đẳng!

"Chân chính bình đẳng. . ."

Sở Tịch Kim đầu ngón tay xẹt qua Đạo Phong kiếm tích, trong chốc lát, thương khung phá vỡ, một đầu xỏ xuyên qua cổ kim Kiếm Đạo trường hà hạ xuống, nàng đạp ở đầu kia Kiếm Đạo trường hà bên trên chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, thanh âm lạnh không có một tia tình cảm, "Là tử vong!"

Chân chính bình đẳng, là tử vong! !

Tiếng nói rơi, nhìn thấy trường hà đột nhiên cuốn ngược, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh trên người chúng sinh Kiếm đạo tại thời khắc này từng chút từng chút phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có phía dưới những cái kia cho hắn mượn chúng sinh chi lực chúng sinh.

Thông qua Diệp Thiên Mệnh trảm chúng sinh!

Tại thời khắc này, phàm cùng Diệp Thiên Mệnh chung Kiếm đạo người, Kiếm đạo chi tâm đều sụp đổ, hết thảy về không.

Diệp Thiên Mệnh nghĩ muốn mạnh mẽ tụ tập, nhưng hắn giờ phút này lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia vô số chúng sinh kiếm tu kiếm đạo vỡ nát.

Chân chính không thể làm gì!

Tại thời khắc này, chính hắn Tinh Thần đạo cũng đã sụp đổ, nữ nhân kia thậm chí không có đối Tinh Hà xuất kiếm, chẳng qua là thân kiếm chiếu chiếu một cái Tinh Hà vũ trụ, hết thảy sao trời chính là tịch diệt. . .

Tại trong đầu của hắn, vô số chúng sinh kiếm tu tại Kiếm đạo sụp đổ một khắc này, đều là phát ra từng đạo rên rỉ.

Nàng một kiếm này, cơ hồ chặt đứt thần linh vũ trụ cùng ngàn tỉ biệt thự chúng sinh Kiếm Đạo Chi Lộ.

Mà ở trong quá trình này, dù cho chúng sinh kiếm tu hợp lại, theo vô pháp cùng tranh tài.

Mà vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể Kiếm đạo trí nhớ cũng như trước đó cái kia Thần Quan Chiếu đồng dạng, từng mảnh từng mảnh bắn ra mà ra. . . Sở Tịch Kim dưới chân đầu kia Kiếm Đạo trường hà bên trong, Diệp Thiên Mệnh gặp được chính mình, thời kỳ thiếu niên hắn Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày bị xuyên thủng, hắn giờ phút này Kiếm đạo căn cơ đang ở từng chút từng chút sụp đổ. . . . .

Hắn Diệp Thiên Mệnh một đời tại thời khắc này áp súc tại đầu này Kiếm Đạo trường hà bên trong, mà tại đây mảnh Kiếm Đạo trường hà bên trong, hắn còn gặp được vô số kiếm tu, cái kia bọn họ đều là đã từng bị Sở Tịch Kim chém giết kiếm tu, từ cổ chí kim kiếm tu đều có, thậm chí bao gồm đạo ngoại Thiên Ma vực tuyệt thế Ma Kiếm tu. . .

Toàn bộ bị nàng chém giết!

Sau đó cuối cùng biến thành kiếm đạo của nàng trường hà một thành viên.

Tại thời khắc này, không chỉ những cái kia chúng sinh tuyệt vọng, liền là những thần linh kia giờ phút này cũng vì đó tuyệt vọng, bọn hắn biết này Kiếm Đạo Chi Thần Sở Tịch Kim rất mạnh, nhưng lại không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, giờ phút này bọn hắn thấy được.

Bọn hắn này chút cái gọi là thần linh tại đây Chí Cao thần Sở Tịch Kim trước mặt, liền sâu kiến cũng không bằng.

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh muốn triệt để táng diệt tại cái kia Kiếm Đạo trường hà bên trong lúc, đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang trực tiếp thẳng hướng cái kia Sở Tịch Kim, mà cái kia một đạo kiếm quang, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia Kiếm Đạo trường hà vỡ ra một góc. . .

Người xuất thủ, chính là Khánh Chi!

Tay nàng cầm kiếm tổ trực tiếp nhất kiếm thẳng hướng Sở Tịch Kim, tại thời khắc này, nàng toàn thân trên dưới tràn ngập thao thiên khủng bố Kiếm đạo sát ý.

Thẳng tiến không lùi!

Trong chớp mắt, nàng liền phá vỡ cái kia Kiếm Đạo trường hà, giết tới Sở Tịch Kim trước mặt.

Nhưng vào lúc này, cái kia Sở Tịch Kim đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Đạo Phong đối Kiếm Tổ!

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Khánh Chi quanh thân kiếm ý chính là ầm ầm phá toái, mà Đạo Phong kiếm thì xuất hiện vết rạn, thế nhưng, Khánh Chi trong cơ thể, từng đạo Kiếm đạo kiếm ý mảnh vỡ kí ức bắn ra mà ra. . . . .

Kiếm Tổ chịu đựng lấy Sở Tịch chi lực lượng, thế nhưng, Khánh Chi cũng không có thể thừa nhận được ở Sở Tịch Kim lực lượng.

Cuối cùng, Khánh Chi lại cũng không chịu nổi, tay phải mở ra, đưa mở Kiếm Tổ, thân thể chậm rãi rơi xuống.

Mà Sở Tịch Kim duỗi tay nắm chặt Kiếm Tổ, nhìn thoáng qua Kiếm Tổ, tiện tay liền là ném đi.

Kiếm Tổ trực tiếp bay ra ngoài!

Đối mặt như thế thế gian thần kiếm, nàng không có nửa điểm tâm động.

Kiếm tu nên có chính mình kiếm, dùng người khác kiếm tính là gì?

Mà nơi xa, bởi vì Khánh Chi phá vỡ cái kia Kiếm Đạo trường hà, Diệp Thiên Mệnh có thể thoát khốn, hắn vội vàng ôm lấy rơi xuống Khánh Chi, Khánh Chi không thể so Thần Quan Chiếu, một kiếm kia, không chỉ có gãy mất kiếm đạo của nàng căn cơ, còn mạnh mẽ bể nát nàng thọ nguyên!

Thân thể của nàng, căn bản không chịu nổi Sở Tịch Kim lực lượng!

Diệp Thiên Mệnh ôm lấy khí tức dùng mắt thường có thể thấy tốc độ suy yếu Khánh Chi, run giọng nói: "Khánh Chi cô nương. . . ."

. . . ..