Chương 400: Váy trắng Thiên Mệnh! ! (1)

Chương 400: Váy trắng Thiên Mệnh! ! (1)

Khánh Chi suy yếu vô cùng, trong tay nàng gắt gao nắm chặt một viên nạp giới, đó là ca ca của nàng trước khi chết lưu cho nàng, nàng mờ mịt nhìn xem hư không, tại nàng cuối tầm mắt, đột nhiên, nàng gặp được đã từng một màn, đó là một tên bé trai cõng một tên tiểu nữ hài. . .

Đó là một cái trời đông giá rét, bé trai sáu bảy tuổi, tiểu nữ hài bốn năm tuổi, bé trai cõng tiểu nữ hài tại tuyết lớn bên trong từng nhà ăn xin, lạnh lẽo ngày đông giá rét bên trong, mọi nhà đóng cửa, hai huynh muội cóng đến run lẩy bẩy.

Bé trai một bên gõ cửa vừa kêu nói: "Ta có thể làm việc. . . Ta không muốn tiền công, ta một ngày chỉ ngủ hai canh giờ. . . Ta một ngày chỉ ăn một bữa. . . . Nhường muội muội ta ăn no là được. . . ."

Nhưng mà, gõ mười mấy gia môn, đều không có người mở cửa, qua rất lâu, bé trai đột nhiên đem tiểu nữ hài đặt vào một chỗ mái hiên trong góc, hắn bỏ đi chính mình duy nhất y phục rách rưới bọc lại tiểu nữ hài, sau đó run giọng nói: "Khánh Chi, bọn ngươi ca. . . . . Ca đi một lát sẽ trở lại tới. . ."

Tiểu nữ hài vội vàng ôm lấy bé trai, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Bé trai cái kia đông cứng trên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Nghe lời, nghe lời, ca nhất định trở về, nhất định. . . Ca nhất định sẽ trở về! !"

Nói xong, hắn quay người chạy vào trong gió tuyết.

Tiểu nữ hài nhìn xem tan biến tại trong gió tuyết bé trai, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Gió tuyết càng lúc càng nhiều!

Tiểu nữ hài chờ không nổi, nghĩ muốn đi tìm tìm bé trai, nhưng vừa đi hai bước lại liền vội vàng lui lại trở về, nàng sợ ca ca khi trở về tìm không thấy nàng. . .

Nàng cứ như vậy một mực chờ, cuối cùng, nơi xa chạy tới một tên bé trai, tiểu nữ hài thấy thế vội vàng chạy tới ôm lấy bé trai, bé trai hưng phấn nói: "Khánh Chi, phía trước có người ta nguyện ý thu lưu chúng ta, không chỉ có thể để cho chúng ta ăn no, trả lại tiền công. . . Ca phải cố gắng tiết kiệm tiền, muốn tồn rất nhiều rất nhiều tiền, đến lúc đó đưa ngươi đi Chúng Thần học viện. . ."

Nằm tại Diệp Thiên Mệnh trong ngực Khánh Chi trong mắt đột nhiên đã tuôn ra hai hàng trong veo nước mắt, "Ca. . . Nếu là không đi Chúng Thần học viện. . . Tốt biết bao nhiêu. . . ."

Thanh âm hạ xuống, nàng hai mắt vĩnh viễn đóng lại, thân thể cùng thần hồn tại trong khoảnh khắc chính là tiêu tán. . .

Diệp Thiên Mệnh trong lòng bàn tay, chỉ còn lại có Khánh Nguyên lưu cho Khánh Chi cái viên kia nạp giới.

Diệp Thiên Mệnh nắm thật chặt cái viên kia nạp giới, hắn chậm rãi đứng dậy nhìn về phía xa xa Sở Tịch Kim, Sở Tịch Kim dưới chân, đầu kia nguyên bản bị xé nứt Kiếm Đạo trường hà lại lần nữa ngưng tụ, bên trong hội tụ ngàn tỉ kiếm tu mảnh vỡ hư ảnh.

Mà lúc này, Sở Tịch Kim đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, lại phảng phất đạp tại chúng sinh trong lòng! !

Hết thảy chúng sinh tại thời khắc này, đều như sâu kiến.

Đứng tại Sở Tịch Kim trước mặt Diệp Thiên Mệnh thân thể đột nhiên rung động kịch liệt lên, trong cơ thể hắn, lần nữa bắn ra từng đạo mảnh vỡ kí ức, đó là kiếm đạo của hắn tu luyện trí nhớ.

Rõ ràng, Sở Tịch Kim muốn lần nữa đánh vỡ kiếm đạo của hắn căn cơ.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn buông lỏng tay ra bên trong chuôi này Tiêu Dao bội kiếm, hai tay của hắn hư nhấc, tại thời khắc này, ức vạn vạn chúng sinh dường như cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh triệu hoán, bọn hắn dồn dập đem lực lượng của mình cùng Diệp Thiên Mệnh cùng hưởng, từng đạo đáng sợ chúng sinh uy áp từ trong cơ thể hắn tuôn ra. . .

Vô cùng vô tận chúng sinh uy áp không ngừng hiển hiện, bắt đầu cùng Sở Tịch Kim Kiếm Đạo trường hà uy áp chống lại.

Hắn muốn mạnh mẽ thành lập hết thảy vũ trụ Chúng Sinh bảng!

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia Sở Tịch Kim đột nhiên cầm Đạo Phong hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng hết thảy biệt thự vũ trụ liền tựa như một khỏa pha lê cầu đồng dạng, mũi kiếm vượt qua thời không giới hạn, đâm vào này chút 'Pha lê cầu' bên trên, hết thảy vũ trụ bắt đầu rạn nứt! !

Táng chúng sinh!

Một kiếm này, đã không chỉ là muốn chém giết Diệp Thiên Mệnh, mà là muốn triệt để táng diệt toàn bộ sinh linh.

Mà như vậy một kiếm chi uy, trực tiếp cưỡng ép đè lại tất cả chúng sinh, càng đè lại Diệp Thiên Mệnh, làm cho hắn vô pháp ngưng tụ hết thảy chúng sinh lực lượng, thành lập được toàn vũ trụ Chúng Sinh bảng!

Liền một kiếm này!

Một kiếm này, làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng, liền tựa như sâu kiến dòm Thanh Thiên đồng dạng, cả đời không thể thành.

"Sở Kiếm Chủ. . ."

Đúng lúc này, cái kia một mực yên lặng Thần Kỳ đột nhiên chậm rãi đạp không mà lên, hắn nhìn thẳng Sở Tịch Kim, "Chúng sinh, gian nan cẩu thả trộm sống, đã là không dễ, ngươi cần gì phải muốn chém tận giết tuyệt, không cho bọn hắn một tia sinh cơ?"

Một chữ cuối cùng hạ xuống lúc, hắn đã xuất hiện tại cái kia Sở Tịch Kim trước mặt, mà cùng lúc đó, dưới chân hắn đột nhiên xuất hiện một loại thần bí Đại Đạo hoa văn, vừa mới bắt đầu là một đạo, ngay sau đó một đạo hóa thành hai đạo, hai đạo lại hóa thành ba đạo, mấy tức ở giữa, ba đạo Đại Đạo hoa văn trực tiếp hóa thành ức vạn đạo bày khắp toàn bộ vũ trụ!

Đại Đạo Khởi!

Giữa thiên địa, những Đại Đạo đó hoa văn bên trong đột nhiên hiện ra cực hạn Đại Đạo quy luật lực lượng, mà theo này chút cơ chế Đại Đạo quy luật lực lượng tuôn ra, vậy mà mạnh mẽ kháng trụ Sở Tịch Kim cái kia kinh khủng Kiếm đạo uy áp.

Cưỡng ép đối kháng!

Hắn Thần Kỳ nhằm vào không chỉ là Diệp Thiên Mệnh, mà là thế gian này hết thảy mong muốn đánh vỡ Đại Đạo quy luật, cân đối người.

Diệp Thiên Mệnh mong muốn đánh vỡ, hắn liền nhằm vào Diệp Thiên Mệnh!

Chúng thần mong muốn đánh vỡ, hắn liền nhằm vào chúng thần!

Này Thần Kỳ khủng bố Đại Đạo đạo văn xuất hiện về sau  khiến cho đến vô cùng vô tận chúng sinh thấy được hy vọng sống sót.

Nhưng vào lúc này, cái kia Sở Tịch Kim đột nhiên phất tay áo vung lên, trong tay Đạo Phong đột nhiên treo ngược mà rơi, chỉ là trong nháy mắt, giữa thiên địa cái kia vô số đạo văn lại bị một cỗ kiếm mang điên cuồng xé rách!

Cho dù là trong thiên địa này cực hạn Đại Đạo đạo văn, cũng không chịu nổi này Sở Tịch Kim Kiếm đạo chi phong.

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ lông mày thật sâu nhíu lại, hắn đột nhiên có việc mở ra, sau đó đi lên nhẹ nhàng nhếch lên, này nhếch lên, giữa thiên địa đột nhiên biến thành đen kịt một màu, vô số sắp bị nát bấy đạo văn đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành từng đạo ánh lửa hướng phía những cái kia mũi kiếm phản bao bọc mà đi!.