Chương 400: Váy trắng Thiên Mệnh! ! (2)

Chương 400: Váy trắng Thiên Mệnh! ! (2)

Những Đại Đạo đó hỏa văn tại tiếp xúc đến những cái kia mũi kiếm lúc, lập tức bạo phát ra từng đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, hai loại cực hạn Đại Đạo ở trong hư không điên cuồng đụng nhau!

Nhưng vào lúc này, cái kia Sở Tịch Kim đột nhiên đưa tay phải ra hướng xuống đè ép, này đè ép, Đạo Phong kiếm hạ xuống một tấc, trong chốc lát, Thần Kỳ hết thảy Đại Đạo phù văn trực tiếp bắt đầu yên diệt!

Căn bản là không có cách cùng hắn mũi kiếm chống lại!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Kim Khánh đám người sắc mặt đều là tái nhợt vô cùng, vị này Kiếm Đạo Chi Thần thực lực cũng quá kinh khủng.

Này Thần Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh hợp lại, vậy mà đều vô pháp chống lại?

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía Sở Tịch Kim đi đến, trong cơ thể hắn, cái kia Chúng Sinh bảng hiển hiện giữa thiên địa, tại cái kia Chúng Sinh bảng bên trong, vô tận Kiếm đạo lần nữa hiển hiện, bất quá lần này, hắn không có ngưng tụ cái kia chúng sinh Kiếm đạo lực lượng, mà là. . .

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Thiên Mệnh trong lòng bàn tay, một thanh hoàn toàn mới chúng sinh kiếm lần nữa ngưng hiện, mà tại chuôi kiếm này bên trong, vậy mà vang lên từng đạo chói tai tiếng kiếm reo, tựa như ngàn tỉ kiếm tu đang reo hò, rung động lòng người.

Kiếm đạo cộng minh!

Giờ khắc này, hắn không còn là ngưng tụ chúng sinh Kiếm đạo lực lượng, mà là cùng chúng sinh Kiếm đạo cộng minh!

Có thể trực tiếp mượn dùng chúng sinh Kiếm đạo!

Thần Kỳ chân mày cau lại, chớ nói mượn dùng chúng sinh Kiếm đạo, coi như tập hợp toàn bộ chúng sinh Kiếm đạo lực lượng, đều không thể cùng này Sở Tịch Kim chống lại, này Diệp Thiên Mệnh vì sao muốn làm như thế đâu?

Sở Tịch Kim nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tầm mắt bình tĩnh như nước, như là xem thằng hề.

Nhưng vào lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh trong tay kiếm đột nhiên hóa thành một đầu Kiếm Đạo trường hà trải tại dưới chân hắn. . .

Mà đầu kia Kiếm Đạo trường hà bên trong, không chỉ có thần linh vũ trụ cùng vô số biệt thự vũ trụ chúng sinh kiếm tu hình chiếu, còn có. . . Từ cổ chí kim vô số mạnh mẽ kiếm tu hình chiếu!

Thần Kỳ trực tiếp kinh ngạc ở nơi đó, "Ngươi. . . Cộng minh chính là Sở Kiếm Chủ Kiếm đạo!"

Tất cả mọi người bối rối!

Diệp Thiên Mệnh cộng minh không phải là của người khác Kiếm đạo, mà là Sở Tịch Kim Kiếm đạo!

Thần Kỳ khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử. . . Ngươi thật sự là kỳ tài! Cùng chúng sinh cộng minh. . . Đây chính là ngươi thứ năm luật a?"

Sở Tịch Kim, đó cũng là chúng sinh một thành viên!

Mà này Diệp Thiên Mệnh không chỉ cộng minh Sở Tịch Kim Kiếm Đạo trường hà, còn cộng minh phía dưới vô số kiếm tu Kiếm đạo lực lượng, chẳng qua là dùng Sở Tịch Kim Kiếm đạo làm chủ.

Sở Tịch Kim nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, nàng trong ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Sở Tịch Kim, hắn biết, chúng sinh chi lực căn bản đánh bất quá nữ nhân trước mắt này, bởi vậy, hắn quyết định lấy đối phương Kiếm đạo đánh bại đối phương.

Sau một khắc, hắn cuốn theo lấy đầu kia Kiếm Đạo trường hà phóng lên tận trời, hung hăng chém về phía Sở Tịch Kim.

Cơ hồ là đồng thời, Sở Tịch Kim nhất kiếm đâm ra, nàng dưới chân đầu kia Kiếm Đạo trường hà từ chỗ mũi kiếm tuôn ra!

Hai đầu Kiếm Đạo trường hà va chạm!

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, hai đầu Kiếm Đạo trường hà từ giữa thiên địa điên cuồng va chạm, từng đạo Kiếm đạo oai không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, toàn bộ Thần giới lung lay sắp đổ, phảng phất sau một khắc liền muốn băng diệt.

Mà tại va chạm cái kia một mảnh khu vực trong, vô số tiếng kiếm reo vang vọng, tựa như ngàn tỉ kiếm tu tại hí lên, cực kỳ khủng bố.

Nhưng vừa mới giằng co một hồi, đột nhiên, cái kia Sở Tịch Kim Kiếm đạo trong chốc lát điên cuồng tăng vọt, ngay sau đó, một đạo kiếm quang mạnh mẽ liền đem Diệp Thiên Mệnh Kiếm Đạo trường hà phá tan thành từng mảnh. . . . .

Cùng lúc đó, lại là một đạo kinh khủng Kiếm đạo uy áp từ giữa thiên địa tuôn ra, trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Kỳ trực tiếp bị cưỡng ép đánh cho rơi xuống nhân gian, mà tại rơi xuống đưa qua trình bên trong, trên thân hai người Kiếm đạo mảnh vỡ kí ức đều bị đánh phát nổ ra tới. . . . .

Mọi người còn chưa phản ứng lại, Sở Tịch Kim Đạo Phong kiếm chính là từ trên trời cao rơi xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng hết thảy biệt thự vũ trụ trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực!

Táng diệt chúng sinh!

Sở Tịch Kim nhìn xem cái kia rơi xuống Diệp Thiên Mệnh, mặt không biểu tình, "Sau một khắc ta, vĩnh viễn so một khắc trước ta mạnh! Ngươi cộng minh. . . Có ích?"

Nói xong, nàng quay người rời đi, nhưng đột nhiên, nàng lại ngừng lại, "Thiên hạ kiếm tu thấy ta thấp một đầu. . . Sai, hẳn là thiên hạ kiếm tu. . . Đều sâu kiến! !"

Thế gian còn không có kiếm tu có tư cách gặp nàng chân chính Kiếm đạo!

Nhưng vào lúc này, phía dưới Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra một đạo tiếng kiếm reo.

Lần nữa cộng minh!

Sở Tịch Kim không hề quay đầu lại.

Mặc kệ Diệp Thiên Mệnh cộng minh người nào, đều là sâu kiến.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, cái bóng mờ kia là một nữ tử, thân mang một bộ váy trắng. . .

. . . ..