Chương 401: Nhất Kiếm Định Sinh Tử! (1)

Chương 401: Nhất Kiếm Định Sinh Tử! (1)

Váy trắng Thiên Mệnh!

Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu, nữ tử kia thân mang một bộ váy trắng, nàng tầm mắt lạnh lẽo mà đạm mạc, tựa như trong ngày mùa đông ngưng kết băng hồ, không có chút nào gợn sóng, lại làm cho người cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh cộng minh kiếm đạo của nàng lúc, cả người hắn vẻ mặt trong chốc lát biến đến trắng bệch như tờ giấy, thân thể run rẩy kịch liệt, toàn thân gân xanh nâng lên, phảng phất muốn nổ tung ra, thừa nhận thống khổ cực lớn.

Vừa mới nữ tử váy trắng hư ảnh ngưng tụ mà thành trong nháy mắt đó, hắn kém chút trực tiếp tại chỗ qua đời!

Bởi vì kiếm của đối phương nói... Quá kinh khủng.

Hắn mặc dù cộng minh kiếm của đối phương nói, nhưng này kiếm đạo lực lượng căn bản không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận, mặc kệ là thân thể vẫn là thần hồn, giờ phút này đều bị thống khổ cực lớn.

Hắn không còn dám có chần chờ chút nào, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Sở Tịch Kim, sau một khắc, hắn dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng đột nhiên vung ra nhất kiếm.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Kỳ thật, dùng thực lực của hắn bây giờ, hắn căn bản là không có cách cộng minh váy trắng Thiên Mệnh Kiếm đạo, chớ nói chi là còn mượn dùng đối phương Kiếm đạo sử dụng ra một kiếm này, mà hắn sở dĩ có thể làm đến, tự nhiên là có người nhường... Không đúng, là thả biển.

Làm cái kia Nhất Kiếm Định Sinh Tử ra trong nháy mắt đó, Thần giới phía trên, cái kia hướng phía nơi xa đi đến Sở Tịch Kim đột nhiên dừng bước, nàng chậm rãi quay người, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia lúc, nàng trong đôi mắt trong chốc lát nhấc lên sóng biển ngập trời.

Nàng không có thể hiểu được, trước mắt này sâu kiến vì sao trong nháy mắt này Kiếm đạo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không kịp nghĩ nhiều, nàng phất tay áo vung lên, Đạo Phong kiếm cuốn theo lấy dưới chân Kiếm Đạo trường hà phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia!

Tại đầu kia Kiếm Đạo trường hà bên trong, vô số tiếng kiếm reo vang vọng, tựa như chuông tang gào thét, vang vọng toàn bộ hết thảy vũ trụ.

Mà tại thời khắc này, Sở Tịch Kim Kiếm đạo oai cũng đạt tới một cái cực kỳ khủng bố độ cao.

Tại thời khắc này, nàng một luồng kiếm ý liền có thể tuỳ tiện xóa đi đi toàn bộ thần linh vũ trụ cùng hết thảy biệt thự vũ trụ!

Rõ ràng giờ phút này nàng đến cỡ nào thận trọng.

Không chỉ như thế, nàng dưới tay phải ý thức duỗi tay nắm chặt sau lưng chuôi này bị vải trắng quấn quanh kiếm.

Nhưng mà, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, chuôi này Đạo Phong kiếm cuốn theo đầu kia Kiếm Đạo trường hà vừa tiếp xúc đến Diệp Thiên Mệnh kiếm, liền trong nháy mắt sụp đổ, Đạo Phong kiếm bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, đầu kia Kiếm Đạo trường hà cũng tại trong khoảnh khắc sụp đổ yên diệt!

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này nhất kiếm chi thế, đã vượt ra khỏi pháp  nói, lý niệm.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Muốn ngươi sinh ngươi sẽ sống, muốn ngươi chết liền chết!

Kiếm tiến quân thần tốc, cái kia Sở Tịch Kim còn không có rút ra sau lưng tàng mang kiếm, Diệp Thiên Mệnh kiếm liền trực tiếp đâm vào nàng giữa chân mày, đưa nàng mạnh mẽ đính ngay tại chỗ!

Sinh tử giờ phút này tất cả Diệp Thiên Mệnh một ý niệm.

Cùng lúc đó, một màn quỷ dị xuất hiện, cái kia Sở Tịch Kim Kiếm đạo trí nhớ tại thời khắc này vậy mà hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra mà ra, tại những cái kia bắn ra mà ra trong trí nhớ, phân biệt có Sở Tịch Kim đi qua, giờ phút này... Còn có tương lai! !

Ba cái thời kỳ nàng, đều bị một kiếm kia cho đinh trụ!

Một kiếm này, trực tiếp cho tất cả mọi người làm bối rối.

Ngọa tào?

Làm sao thế cục trong nháy mắt liền nghịch chuyển?

Vừa mới trong nháy mắt đó, kỳ thật phía dưới Kim Khánh đám người cùng với chúng sinh đều đã tuyệt vọng.

Chân chính tuyệt vọng!

Cái kia Sở Tịch Kim bày ra thực lực, thật sự là phu nhân vô địch.

Tất cả mọi người đã triệt để tuyệt vọng, làm xong chết chuẩn bị tâm lý, nhưng mà không nghĩ tới, thế cục đột nhiên phát sinh nghịch chuyển?

Mà lại, là đơn giản như vậy trực tiếp nghịch chuyển!

Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đã xụi lơ ngã xuống đất, hắn lúc này khí lực toàn thân phảng phất đều đã bị rút khô, liền động đậy mí mắt khí lực đều không có, mà tại đỉnh đầu hắn, tên kia thân mang váy trắng nữ tử hư ảnh này đang nhanh chóng biến đến mờ đi, ngay tại hắn muốn hoàn toàn biến mất lúc, nàng đột nhiên nhìn thoáng qua phía dưới ngã xuống Diệp Thiên Mệnh...

Thần Kỳ giờ phút này cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh, hắn lúc này thần sắc cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, mới vừa một kiếm kia... Thật sự là có chút khoa trương, không đúng, không phải khoa trương, mà là đã không bình thường.

Váy trắng Thiên Mệnh!

Hắn tự nhiên là biết đến, nhưng hắn đã từng chưa bao giờ thấy qua, mà giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được, chính mình trước đó là nghiêm trọng khinh địch.

Không chỉ khinh địch, còn thổi ngưu bức.

Nữ nhân kia Kiếm đạo... Không hề nghi ngờ, so với hắn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều... . .

Thần Kỳ vẻ mặt âm u như nước, hắn yên lặng một lát sau, nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, mình cùng này Diệp công tử là quân tử chi tranh, đối phương hẳn là không đến mức gọi người... Hẳn là không đến mức!

Giữa sân không phải thật bất ngờ cũng chỉ có cái kia nữ tử váy trắng Từ Kính cùng Diệp Chân.

Diệp Chân nói khẽ: "Vị kia liền là váy trắng... Bà cô?"

Nói xong, nàng đột nhiên cảm thấy bà cô xưng hô thế này không dễ nghe, thế là lại nói: "Vẫn là gọi váy trắng tỷ tỷ đi!"

Từ Kính gật đầu, nàng tầm mắt cũng là có chút phức tạp, nàng tự nhiên là biết váy trắng Thiên Mệnh  dựa theo bối phận, nàng kỳ thật cũng là phải gọi cô cô.

Nàng là kiếm tu, đã từng mộng tưởng, tự nhiên cũng là truy đuổi tam kiếm, nhưng giờ phút này nhìn thấy, nàng mới ý thức tới, tam kiếm độ cao, đã là nàng không cách nào tưởng tượng.

Không chỉ tam kiếm, liền cái kia Sở Tịch Kim Kiếm đạo độ cao, cũng là nàng trước mắt không đạt được.

Đối với mình không bằng đối phương, nàng cũng là không có cái gì cái khác đặc thù cảm xúc, tài nghệ không bằng người, rất bình thường.

Nhân ngoại hữu nhân!

Thiên ngoại hữu thiên!

Lần này, nếu như không phải Diệp Thiên Mệnh cộng minh váy trắng cô cô Kiếm đạo, này Sở Tịch Kim có thể giết đảo hết thảy, mà lại, kiếm của đối phương đạo thực sự đặc thù, nàng đã từng chưa bao giờ thấy qua.

Diệp Chân đột nhiên nói: "Váy trắng tỷ tỷ... Thật mạnh.".