Chương 401: Nhất Kiếm Định Sinh Tử! (2)

Chương 401: Nhất Kiếm Định Sinh Tử! (2)

Từ Kính nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Chân đầu nhỏ, "Cái đó là."

Diệp Chân đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cỗ nhu hòa lực lượng kéo lại rơi xuống Diệp Thiên Mệnh, giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đã cơ hồ lâm vào hôn mê, ý thức hắn biến đến vô cùng mơ hồ.

Diệp Chân đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, trực tiếp lấy ra một viên thuốc bỏ vào Diệp Thiên Mệnh trong miệng, cũng không biết đó là cái gì đan dược, mới vừa vào Diệp Thiên Mệnh trong miệng, Diệp Thiên Mệnh nguyên bản vô cùng suy yếu thân thể vậy mà liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Bất quá, hắn vẫn là không có thức tỉnh, thân thể đã khôi phục, nhưng thần hồn của hắn lại bị trọng thương.

Từ Kính nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía một mảnh khác chiến trường, lúc này, Từ Chân còn tại cùng vị kia Chí Cao thần Thú Thần giao thủ.

Tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt!

Từ Kính lặng yên chỉ chốc lát về sau, vừa nhìn về phía cái kia Chí Cao thần Sở Tịch Kim, lúc này Sở Tịch Kim ngơ ngác đứng đấy nơi đó, tại nàng giữa chân mày, còn cắm Diệp Thiên Mệnh chúng sinh kiếm.

Sở Tịch Kim tay phải còn nắm sau lưng chuôi này tàng mang, nhưng chuôi kiếm này chung quy là không có có thể rút ra, mà kiếm đạo của nàng trí nhớ cũng tại vừa mới một kiếm kia bên trong bị đánh vỡ nát...

Thay lời khác tới nói, nàng bây giờ đã trở thành một cái triệt triệt để để người bình thường!

Theo thần linh biến thành người!

Tu vi mất hết!

Nàng mặt mũi tràn đầy không thể tin, nàng theo không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị một tên khác kiếm tu đánh bại!

Đến bây giờ nàng đều không thể nào tiếp thu được sự thật này!

Không chỉ nàng, những cái kia chúng thần giờ phút này cũng là từng cái ngây ra như phỗng, không thể nào tiếp thu được sự thực trước mắt này, này vô địch Chí Cao Kiếm Đạo Chi Thần vậy mà liền như thế bại?

Mà bọn hắn cuối cùng là phải tiếp nhận hiện thực, bọn hắn giờ phút này là hoảng rồi.

Rất nhanh, bọn hắn dồn dập nhìn về phía cách đó không xa còn lâm vào trong hôn mê Diệp Thiên Mệnh, thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, chúng thần liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, Diệp Chân cùng Từ Kính ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Nhìn thấy Diệp Chân cùng Từ Kính, cái kia Tà Thần chờ thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, mẹ nó, hai người kia cũng không dễ chọc a!

Mà cái kia Cổ Thần im lặng lặng yên thối lui đến đằng sau, lúc trước hắn vốn là còn chút chần chờ, nhưng bây giờ hắn cảm thấy... Hoặc là chuồn đi, hoặc là bỏ gian tà theo chính nghĩa!

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!

Hoặc là bỏ gian tà theo chính nghĩa cũng được... .

"Các ngươi có thể hay không trước mau cứu ta?"

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia quỳ trên mặt đất Chu Thanh đột nhiên run giọng nói.

Giờ phút này chúng thần mới nhớ tới nguyên lai hắn còn quỳ... Nhưng vẫn không có thần linh dám xuất thủ cứu giúp.

Bọn hắn sợ Diệp Thiên Mệnh bên này người, cũng sợ cái kia Thần Kỳ.

Nhìn thấy chúng thần Linh thờ ơ, Chu Thanh vừa vội vừa giận, "Phế vật a! Một đám rác rưởi a!"

Chúng thần Linh liền làm không có nghe thấy.

Kim Khánh đám người nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có nguy hiểm đến tính mạng lúc, trong lòng cũng là thở dài một hơi, bọn hắn dồn dập nhìn về phía cái kia Kiếm Đạo Chi Thần Sở Tịch Kim, trong mắt bọn họ cũng có sát ý.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Đạo lý này bọn hắn tự nhiên cũng hiểu rõ, này Sở Tịch Kim chỉ có chết mới là an toàn nhất!

Bất quá, bọn hắn cũng thật không dám ra tay, này Sở Tịch Kim dư uy còn tại!

Giữa sân đột nhiên liền quỷ dị như vậy bình tĩnh lại!

Mấy phương thế lực đều giữ vững yên lặng, cũng cũng không hề động thủ.

Chúng thần bên này hiện tại cũng đem hi vọng ký thác vào vị kia Thú Thần trên thân, chỉ cần Thú Thần có thể chiến thắng, như vậy một dạng có thể thay đổi thắng cục.

Mà Kim Khánh đám người bên này thì tại chờ Diệp Thiên Mệnh tỉnh lại, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh tỉnh lại, như vậy, hết thảy đều có khả năng.

Dù sao, đã có thể cộng minh một lần, vậy khẳng định liền có thể cộng minh lần thứ hai...

Thần Kỳ thì là trầm mặc.

Hiện tại nếu như Diệp Thiên Mệnh tỉnh lại, cái kia Diệp Thiên Mệnh bên này không thể nghi ngờ sẽ đánh phá cân bằng...

Thế là, ánh mắt của hắn lại rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, nhưng bây giờ ra tay, giống như có chút thắng mà không võ, nhưng nếu như không hiện tại động thủ, hắn lại sợ Diệp Thiên Mệnh triệt để khôi phục về sau, lần nữa cộng minh.

Có chút xoắn xuýt.

Khục

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ho lên.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tà Thần chờ thần vẻ mặt lập tức biến đổi, như lâm đại địch.

Diệp Chân đỡ lấy Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Diệp Chân cười nói: "Tỉnh?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn liền vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Sở Tịch Kim, người sau đứng ở nơi đó, im lặng không nói, trên mặt một điểm biểu lộ cũng không có.

Hắn tự nhiên là muốn chém giết đi đối phương, nhưng giờ phút này hắn đã không có bất kỳ lực lượng.

Tiếp theo, hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa cái kia Tà Thần chờ thần linh, Diệp Chân xuất ra một viên thuốc cho hắn uống vào, "Chớ nhìn bọn họ, bọn họ đều là một đám rác rưởi, không đáng để lo!"

Chúng thần Linh lập tức đột nhiên giận dữ...

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

. . ..