Chương 402: Đầu óc tối dạ! (1)

Chương 402: Đầu óc tối dạ! (1)

Một đám rác rưởi!

Không thể không nói, lá thật sự là có chút vũ nhục người.

Liền Kim Khánh bọn người cảm thấy cô nương này nói chuyện hết sức vũ nhục người... Nhưng bọn hắn lại cảm thấy vô cùng thoải mái, vô cùng hả giận.

Mà những thần linh kia mặc dù giận dữ không thôi, nhưng lại không người dám động thủ.

Dù sao Từ Kính chính ở chỗ này đứng đấy, mà lại, ai cũng không biết nữ nhân này còn có cái gì át chủ bài cùng thủ đoạn.

Tạm thời ẩn nhẫn ẩn nhẫn!

Chúng thần Linh chỉ có thể như thế an ủi mình.

Diệp Chân thì không nhìn thẳng những thần linh kia, nàng lại lấy ra một chút đan dược một mạch cho Diệp Thiên Mệnh uống vào, không cần tiền giống như.

Diệp Thiên Mệnh cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, cho cái gì liền ăn cái gì, bởi vì giờ khắc này hắn thật sự là quá quá hư nhược.

Lúc trước Kiếm đạo cộng minh, thật chính là rút khô hắn hết thảy khí lực, một giọt đều không thừa cái chủng loại kia, mà lại, tại tối hậu quan đầu thời điểm, hắn đã cảm giác được rõ ràng, hắn lúc ấy là vung không ra một kiếm kia, bởi vì một khắc này, hắn đã chân chính kiệt lực, không chỉ kiệt lực, chính mình linh hồn cũng đã mỏi mệt không thể tả, ý thức cũng bắt đầu mơ hồ.

Nhưng hắn vẫn là vung ra một kiếm kia!

Hắn thần sắc có chút phức tạp.

Bởi vì hắn biết mình cuối cùng vì cái gì có thể vung ra một kiếm kia.

Người ta không chỉ nguyện ý cùng hắn Kiếm đạo cộng minh, khả năng tại một kiếm kia bên trong, người ta còn ra lực...

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu.

Ta cùng váy trắng tỷ tỷ hợp lại, vô địch thiên hạ!

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng lắc đầu, phủ định ý nghĩ này, làm người đọc sách hắn, cảm thấy loại ý nghĩ này thật sự là quá không biết xấu hổ.

Không thể tiếp nhận.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Thần Kỳ, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Thần Kỳ mỉm cười, "Diệp công tử, ngươi chậm rãi tĩnh dưỡng, ngươi yên tâm, ta hiện tại sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

Hắn cảm thấy, ta hiện tại không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ngươi Diệp Thiên Mệnh về sau hẳn là cũng sẽ không có ý tốt không nói võ đức, gọi người cái gì.

Đại Đạo chi tranh, cũng có thể là quân tử chi tranh, chẳng qua là lý niệm khác biệt, không phải là nhân phẩm vấn đề.

Mà lại, tất cả mọi người là người đọc sách, đến giảng võ đức.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần công tử, ta có một kế, liền có thể Đại Đạo cân đối, lại có thể chúng sinh bình đẳng."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, một bên chúng thần Linh vẻ mặt lập tức đại biến, bọn hắn hiện tại sợ nhất liền là này Thần Kỳ cũng trực tiếp đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này, nếu là Thần Kỳ cũng đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này, vậy thì đối với bọn họ tới nói, không thể nghi ngờ là một cái hủy diệt tính tai hoạ.

Cổ Thần nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Kỳ, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Tà Thần đột nhiên đi đến bên cạnh hắn, Tà Thần trầm giọng nói: "Cổ huynh, ngươi nếu là có ý nghĩ gì cùng kế hoạch, còn mời mang lên huynh đệ ta..."

Hắn biết mình đầu óc không có Cổ Thần tốt, bởi vậy, tại hiện tại này loại rắc rối phức tạp thế cục trước mặt, hắn nếu muốn mạng sống, cũng chỉ có đi theo một cái đầu óc tốt, không thể nói tuyệt đối mạng sống, nhưng khẳng định sống cơ hội muốn lớn hơn nhiều rất nhiều.

Cổ Thần nhìn thoáng qua Tà Thần, "Từ giờ trở đi, không nên nói nữa ngu xuẩn lời kéo cừu hận, giữ yên lặng."

Tà Thần liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt, ta không miệng tiện."

Nơi xa, Thần Kỳ nghe được Diệp Thiên Mệnh lời về sau, hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Diệp công tử, mặc dù ta biết, giữa hai cái này hoàn toàn là không thể nào, nhưng ta vẫn là nguyện ý nghe nghe ngươi ý nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thần công tử, ngươi nói giai cấp kiên cố, chính là Đại Đạo quy luật, vạn vật cân đối, ta cũng không là hoàn toàn phản đối, nhưng ta phản đối loại kia giàu nghèo có chênh lệch thật lớn vạn vật cân đối, Đại Đạo quy luật, vạn vật cân đối, Đại Đạo quy luật, nên làm các giai cấp đều tồn thượng thăng đường cái!"

Thần Kỳ gật đầu, "Ngươi nói, ta cũng tán thành, nhưng Diệp công tử, từ xưa đến nay, vô số văn minh cùng lịch sử đã chứng minh, to lớn giàu nghèo chênh lệch là không thể tránh khỏi, giống như ta trước đó nói, coi như ngươi mang theo bọn hắn biến đổi thành công, cũng sẽ có mới 'Giàu người' xuất hiện, cái này là Đại Đạo quy luật, nhất định sẽ là như vậy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngăn chế..."

"Ngăn chế?"

Thần Kỳ ngắt lời hỏi lại, "Dương gia chấp chưởng luật pháp hệ thống, có thể từng chân chính ước thúc qua tự thân? Cái gọi là tân quý, bất quá luân hồi lặp đi lặp lại."

Nói đến đây, hắn chợt nhìn về phía Diệp Chân, "Diệp cô nương nên am hiểu sâu này lý... Nếu không phải Dương gia vũ lực trấn áp, Chúng Sinh luật tạo nên loạn cục sợ sớm đã phá vỡ chư thiên."

Diệp Chân nói: "Lời này của ngươi có thể không đúng, như không thực lực tuyệt đối, lại như thế nào thành lập trật tự mới? Ta Dương gia thành lập trật tự mới, khẳng định là cần thực lực tuyệt đối, mặc dù cái này trật tự có vấn đề, nhưng ta Dương gia cũng một mực đang nghĩ biện pháp đi giải quyết vấn đề này."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Chân, "Vấn đề này, nó vĩnh viễn không sẽ có được giải quyết, chỉ lại không ngừng lặp đi lặp lại xuất hiện."

Diệp Chân phản bác, "Không sẽ có được giải quyết, cùng có đi hay không giải quyết, là hai chuyện khác nhau."

Thần Kỳ gật đầu, "Cô nương nói rất đúng, nhưng vấn đề là, ta không đồng ý Diệp công tử giải quyết chi pháp, hắn ban bố Chúng Sinh luật, chúng sinh đều có được kinh khủng năng lực, này sẽ phá hoại cực lớn hiện có Đại Đạo cân bằng, mà lại, tha thứ ta nói thẳng, nếu là Diệp công tử về sau một khi có chính mình ý nghĩ cá nhân, cái kia chúng sinh đem trở nên vô cùng nguy hiểm. Từ xưa đến nay, Đồ Long giả biến thành Ác Long người, cũng không ít."

Diệp Chân lặng yên một thoáng, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đến ngươi lên tiếng."

Diệp Thiên Mệnh: "... ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, "Thần Kỳ công tử, ngươi ý nghĩ này là không đúng, phải nói  có thể theo càng cao một cái phương diện đến đối đãi vấn đề này, tỉ như, Chúng Sinh luật xuất hiện, mặc dù tại ở một phương diện khác phá hủy Đại Đạo cân bằng, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, nó cũng làm cho đến giai cấp thống trị kiêng kị, bởi vì chúng sinh đã không nữa như đã từng như vậy tay trói gà không chặt, một khi giai cấp thống trị không có thể tùy ý vò ngược chúng sinh, vậy bọn hắn liền sẽ bản thân ước thúc hành vi của mình.".