Chương 402: Đầu óc tối dạ! (2)

Chương 402: Đầu óc tối dạ! (2)

Thần Kỳ gật đầu, "Diệp công tử, ta cũng không phản bác ngươi ước thúc cùng ngăn chế, tương phản, đây cũng là ta một mực tại nỗ lực đi làm. Nhưng ngươi nhất định phải hiểu rõ một cái đạo lý, cái thế giới này, nhiều khi sự tình đều là tương đối, thế gian căn bản không có thích hợp với tất cả nhân loại hành vi thống nhất trật tự."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Pháp luật cùng quy phạm đạo đức không phải căn cứ vào tự nhiên, mà là căn cứ vào tập tục, mỗi cái xã hội văn minh đều có nó luật pháp của mình cùng quy phạm đạo đức, không có cái gì phương pháp tới kết luận xã hội này pháp luật cùng quy phạm đạo đức đúng sai. Bởi vậy, ngươi đem chúng sinh luật ban bố đến toàn vũ trụ, kì thực là đúng một ít địa phương văn minh cùng với tập tục tạo thành to lớn phá hư."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Chân, "Dương gia chưởng quản vũ trụ có vô số, Diệp Chân cô nương cũng đã thể nghiệm qua Chúng Sinh luật mang tới đủ loại vấn đề, cũng còn tốt các ngươi Dương gia có thực lực tuyệt đối chưởng khống, nếu là đổi một cái thế lực bình thường, trực tiếp liền sập. Mà một khi một cái trật tự băng đi, vậy kế tiếp, chúng sinh sẽ chỉ càng khổ, thậm chí là tuyệt vọng... Bọn hắn cho là có người cho bọn hắn mang đến văn minh, kì thực nhiều khi là càng thêm đen tối."

Diệp Chân lặng yên một thoáng, sau đó lôi kéo Diệp Thiên Mệnh ống tay áo, "Ngươi tới cùng hắn luận."

Nói xong, nàng lại nói: "Tóm lại, ta ngươi đứng lại bên này."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Chân, cười cười, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Thần Kỳ, chân thành nói: "Chúng Sinh luật mục đích thực sự, cũng không là muốn phản hết thảy, mà là muốn ước thúc, đối với phía trên giai cấp nhóm tiến hành vũ lực ước thúc . Còn ngươi nói vấn đề này, thế gian này có đôi khi xác thực không có tuyệt đối chân lý, hoặc là nói vĩnh hằng lại áp dụng hết thảy vũ trụ văn minh chân lý... Mà chính vì vậy, chúng ta mới càng cần hơn đi truy tìm tuyệt đối chân lý."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Bất luận cái gì phát triển văn minh, nhất định cần phải không ngừng cách tân, tựa như thời cổ rất nhiều luật pháp và đạo đức tại lúc ấy đời là đúng, nhưng không có nghĩa là chúng nó vẫn là đúng, theo thời đại biến thiên, mọi người sẽ chế định mới luật pháp và đạo đức, đồng thời thành lập trật tự mới... Cái này là biến đổi, mà chúng ta nên phải có này loại không ngừng thăm dò cùng truy cầu chân lý chi tâm, mà không phải cổ hủ tuân thủ cổ lão Đại Đạo quy luật cùng trật tự! !"

"Thật tốt!"

Diệp Chân đối Diệp Thiên Mệnh giơ ngón tay cái lên, chân thành nói: "Nói thật tốt."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Cách đó không xa, Thần Kỳ trầm mặc.

Một bên khác, Tà Thần thấp giọng nói: "Cổ huynh, ngươi kiến thức rộng rãi, đã học qua sách cũng nhiều, hai người bọn họ người nào nói rất hay?"

Cổ Thần nhìn hai người liếc mắt, "Một cái thủ cựu phái, một cái cách tân phái, ai tốt ai xấu không thể nói, chỉ có thể nói bọn hắn kiên thủ lý niệm khác biệt."

Tà Thần lại hỏi, "Vậy bọn hắn người nào có tiền đồ hơn?"

Cổ Thần hỏi lại, "Nhường ngươi tuyển, ngươi sẽ chọn ai?"

Tà Thần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta ý nghĩ rất đơn giản, người nào ủng hộ ta cái này giai cấp lợi ích, ta liền tuyển người nào."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nếu như đằng sau thật sự là đánh bất quá đối phương, ta cũng là nguyện ý cải biến!"

Cổ Thần kinh ngạc nhìn thoáng qua Tà Thần...

Mà nơi xa.

Thần Kỳ thấp giọng thở dài, "Diệp công tử, ta biết, ngươi hiểu Đại Đạo quy luật, nhưng ngươi khẳng định không biết tuân thủ Đại Đạo quy luật trật tự có nhiều ít, ngươi đã từng gặp phải là Dương gia, hiện tại gặp phải là Thần giới, mà trừ bọn họ bên ngoài, còn có..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Thần công tử, thật có lỗi, cắt ngang một thoáng, nếu như ta không có đoán sai, Đại Đạo quy luật cũng không phải thật sự là Đại Đạo vận hành, mà là người làm. . . . . Đúng không?"

Thần Kỳ thần sắc phức tạp.

Nhìn thấy Thần Kỳ thần sắc, Diệp Thiên Mệnh biết, chính mình đoán không có sai.

Hắn sở dĩ sẽ như vậy đoán, hoàn toàn là bởi vì váy trắng tỷ tỷ, nếu là váy trắng tỷ tỷ loại cấp bậc cường giả này muốn thành lập một loại quy tắc cùng trật tự tới cân bằng thế gian, hoặc là bảo hộ chính mình giai cấp thống trị lợi ích, cái kia nàng hoàn toàn có khả năng sáng tạo ra một loại Đại Đạo, sau đó đem hắn định nghĩa là quy luật...

Thế gian người nhất định phải tuân thủ!

Không phải Đại Đạo định nghĩa hết thảy.

Mà là cường giả định nghĩa hết thảy!

Nhiều khi, Đại Đạo chẳng qua là cõng nồi.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Kỳ, "Thần công tử, như ta ban đầu nói, giữ gìn Đại Đạo trật tự cùng cách tân, rất nhiều thời điểm cũng không xung đột, hiện nay cái này đại đạo quy luật rõ ràng đã xuất hiện vấn đề, mà ngươi người như ta, nên đứng ra đi uốn nắn nó, nó nếu là không nguyện ý bị uốn nắn, cái kia liền xử lý nó!"

Thần Kỳ vội vàng khoát tay, "Diệp công tử, ngươi không muốn lão nghĩ đến tạo phản, dạng này thật không tốt..."

Diệp Thiên Mệnh còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, thiên địa thương khung đột nhiên nứt ra, sau một khắc, Từ Chân cùng cái kia Thú Thần xuất hiện ở giữa sân.

Ai thắng ai thua?

Mọi người đều là nghi hoặc.

Thú Thần nhìn thoáng qua cái kia đứng ở nơi đó yên lặng không nói Chí Cao Kiếm Đạo Chi Thần Sở Tịch Kim, hắn trầm mặc một chút, lập tức lại liếc mắt nhìn xa xa Từ Chân.

Đột nhiên, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ngươi tộc yêu cầu, ta đáp ứng."

Dứt lời, hắn đột nhiên nắm chặt cái viên kia ấn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ lực lượng thần bí gợn sóng đãng ra.

Ầm ầm!

Thần giới vùng trời, thời không bỗng nhiên sụp đổ, từng đạo kinh khủng tê minh thanh truyền ra tới...

Từng đạo không có gì sánh kịp uy áp từ cái này sụp đổ thời không bên trong giống như thủy triều cuốn tới, tất cả mọi người hoảng hốt.

Thần Kỳ nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Thú Thần. . . . . Ngươi điên rồi! Ngươi dám giải trừ Thiên Ma nhất tộc phong ấn, ngươi..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thậm chí mang theo một tia hoảng, "Diệp công tử, lần này thật không kiểm soát."

Đạo ngoại Thiên Ma nhất tộc!

Oanh

Cái kia mảnh thời không bên trong, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Khí Đạo giả!

Thần Kỳ nhìn về phía cái kia Thú Thần, "Thú Thần, ngươi thế mà... ."

"Im miệng!"

Thú Thần căm tức nhìn Thần Kỳ, "Toàn trường liền ngươi nói nhảm nhiều nhất, ngày ngày cái này lý niệm cái kia lý niệm, ngươi cho rằng đạo lý của ngươi rất lớn sao? Cái gì cẩu thí đồ chơi..."

Nói xong, hắn đột nhiên lại nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Còn có ngươi, ngươi cười cái lông gà, ngươi cũng không phải cái vật gì tốt, các ngươi hai cái đầu óc tối dạ đồ chơi! !"

. . ..