Chương 403: Ta ủng hộ ngươi! (1)

Chương 403: Ta ủng hộ ngươi! (1)

Đạo Ngoại Thiên Ma!

Thần Kỳ vẻ mặt cực kỳ âm trầm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này Thú Thần vậy mà giải khai Đạo Ngoại Thiên Ma phong ấn.

Này Đạo Ngoại Thiên Ma phong ấn, nhưng mà năm đó Tổ Thần dùng chúng sinh ấn tự mình bày ra, này Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc liền là Thần giới năm đó tử địch, đã từng nếu không phải Tổ Thần ra tay, này Đạo Ngoại Thiên Ma cũng sớm đã lật đổ Thần giới.

Năm đó trận chiến kia, bực nào thảm liệt?

Mà bây giờ, Thần Kỳ không nghĩ tới, này Thú Thần vậy mà trực tiếp phóng thích Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc! !

Đây là cam chịu?

Nhưng cũng không nên a!

Thần giới hiện tại mặc dù ở vào hạ phong, nhưng hắn là biết đến, Thần giới còn có át chủ bài, tỉ như, thế giới kia cây, còn có. . .

Không chỉ Thần Kỳ chấn kinh, một bên Chu Thanh chờ thần linh cũng là chấn kinh.

Đơn giản ngọa tào?

Này Thú Thần là đang làm gì?

Trực tiếp phóng thích Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc?

Phải biết, năm đó theo Tổ Thần tan biến về sau, Thần giới cho tới nay đều tại tăng cường cái kia phong ấn, liền sợ Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc ra tới  có thể nói, cho tới nay, Thần giới chính mình uy hiếp lớn nhất cũng không là phía dưới này chút chúng sinh, mà liền là Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc!

Mà bây giờ, này Thú Thần trực tiếp đem Đạo Ngoại Thiên Ma đem thả rồi?

Đơn giản ngọa tào?

Bọn hắn đều bối rối.

Không chỉ bọn hắn. . . Cái kia một mực yên lặng không nói Sở Tịch Kim giờ phút này cũng là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thú Thần, theo trong ánh mắt nàng, cũng đó có thể thấy được nàng cũng thật bất ngờ.

Rõ ràng, nàng cũng không nghĩ tới Thú Thần vậy mà lại đột nhiên làm như thế.

Đạo Ngoại Thiên Ma một khi xuất hiện. . . Vậy liền mang ý nghĩa đem mất khống chế.

Lúc này, Thần Kỳ dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía Thú Thần, "Ngươi cùng Đạo Ngoại Thiên Ma làm giao dịch!"

Thú Thần không nhìn thẳng Thần Kỳ, hắn mặt không biểu tình, cũng không nói gì, lẳng lặng chờ đợi những Đạo Ngoại Thiên Ma đó xuất hiện.

Mà giờ khắc này, những thần linh kia cũng là có chút mộng.

Làm thế nào?

Thú Thần phản bội Thần giới?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đã không biết nên làm sao bây giờ, bởi vì hiện tại không có người dẫn đầu.

Chu Thanh đột nhiên cả giận nói: "Còn không giúp ta?"

Cổ Thần đột nhiên quay đầu đối Tà Thần đạo: "Thủ tiêu hắn."

Tà Thần ngơ ngẩn, "Cái này. . . Thủ tiêu Chu Thanh?"

Cổ Thần gật đầu, "Hắn không có đầu óc, hắn nếu là giải thoát, sẽ đem chúng ta Thần giới đưa vào Thâm Uyên."

Tà Thần biểu lộ ngưng kết, hắn tự nhiên là lưỡng lự, này Chu Thanh cấp bậc có thể ở trên hắn, mặc dù đối phương bây giờ bị trấn áp, nhưng như thế đi làm. . . Là có khả năng phạm nhiều người tức giận.

Cổ Thần mặt không biểu tình, "Thế nào, chút chuyện này cũng không nguyện ý làm?"

Tà Thần khẽ cắn răng, "Ta làm."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, đi theo đại ca trộn lẫn, liền phải nghe đại ca lời.

Nhưng lúc này, Cổ Thần rồi lại ngăn cản hắn.

Tà Thần không hiểu.

Cổ Thần nói: "Không vội."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa mấy người, không biết đang suy nghĩ gì.

Tà Thần mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là thành thành thật thật nghe lời.

Đạo Ngoại Thiên Ma!

Diệp Thiên Mệnh theo Tinh Thần trong trí nhớ cũng hiểu được cái này kinh khủng thế lực, năm đó thực lực này có thể nói là cực kỳ cường hãn, đặc biệt là cái kia đời thứ nhất Thiên Ma chủ, đây chính là Thế Giới Thụ viên thứ nhất Sinh Mệnh quả chỗ ngưng kết mà thành, thực lực vô cùng cường hãn, nếu không phải Tổ Thần tự mình ra tay, vị kia Thiên Ma chủ liền trực tiếp lật tung toàn bộ Thần giới.

Hắn cũng không nghĩ tới này Thú Thần vậy mà phóng thích Đạo Ngoại Thiên Ma.

Đối với cái này Thiên Ma tộc bầy, Diệp Thiên Mệnh cũng là cực kỳ ngưng trọng.

Cái này bộ tộc mặc dù bị phong ấn nhiều năm như vậy, nhưng bọn hắn thực lực, khả năng so Thần giới còn mạnh hơn. . .

Khí Đạo giả thứ nhất trước đi tới, hắn đi tới về sau, tầm mắt trước tiên liền rơi vào Thần Kỳ trên thân, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Nguyên lai thân phận của ngươi lại có thể là. . . Khó trách không sợ hãi như thế."

Rõ ràng, hắn sau khi trở về đã đã điều tra Thần Kỳ.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Khí Đạo giả, lập tức vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Hắn giờ phút này cũng là có chút nhức cả trứng.

Cân đối?

Hắn phát hiện, bây giờ muốn cân đối, khó như lên trời.

Này mấy phương thế lực, bất kỳ bên nào thắng, đều sẽ giết sạch đối phương.

Đau đầu a!

Thần Kỳ đột nhiên hỏi, "Diệp công tử, ngươi còn có thể lần nữa cộng minh sao?"

Cộng minh!

Nghe được Thần Kỳ, mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đối với Diệp Thiên Mệnh lúc trước cái kia cộng minh, bọn hắn đó là vô cùng kiêng kị. . .

Cộng minh về sau Diệp Thiên Mệnh, nhất kiếm liền làm phế đi Sở Tịch Kim! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngươi đoán."

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi bây giờ hẳn là không cách nào lại cộng minh, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xem tình huống đi!"

Thần Kỳ: ". . . ."

Lúc này, Khí Đạo giả xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Không ngờ tới nhanh như vậy lại gặp mặt."

Năm đó hắn cùng Diệp Thiên Mệnh gặp một lần.

Khi đó Diệp Thiên Mệnh còn rất yếu.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nói gì, thế cục bây giờ. . . . . Hắn cũng có chút không mò ra.

Hỗn loạn!

Bởi vì hắn phát hiện, những thần linh kia tại nhìn thấy Thú Thần tại triệu hoán Đạo Ngoại Thiên Ma lúc, cũng là mộng bức trạng thái.

Hắn cấp tốc phân tích thế cục, nói cách khác, những thần linh này cũng không biết này Thú Thần biết giải mở Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc phong ấn.

Điều này hiển nhiên là Thú Thần chính mình ý tứ.

Thú Thần nhất định là cùng Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc có giao dịch gì.

Đến mức Thần Kỳ. . . .

Người này cùng hắn hiện tại có thể là đồng minh, cũng có thể là đối thủ, mà Thần Kỳ hiển nhiên là bên nào yếu liền giúp bên nào, dùng đi đến duy trì cân đối mục đích.

Này là có thể tranh thủ!

Đến lúc đó nhường Thần Kỳ đi đối phó cái kia Khí Đạo giả. . ..