Chương 403: Ta ủng hộ ngươi! (2)

Chương 403: Ta ủng hộ ngươi! (2)

Sau đó liền sẽ có một vấn đề mới, đó chính là hắn cũng không biết này Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc còn có bao nhiêu đỉnh cấp cường giả.

Nếu là chỉ có một hai vị Chí Cao thần cấp bậc, vậy bọn hắn bên này còn có thể đánh một trận, nhưng nếu là không ngừng một hai vị. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn vừa nhìn về phía Thần Kỳ.

Này Thần Kỳ rõ ràng còn có át chủ bài, đến lúc đó nhường Thần Kỳ ra át chủ bài.

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía cái kia Cổ Thần chờ thần, lúc trước hắn liền phát hiện Cổ Thần thỉnh thoảng tại triều lấy hắn nhìn bên này, hết sức rõ ràng, này Cổ Thần có phản cốt.

Có khả năng tranh thủ!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Cổ Thần cũng nhìn về phía hắn.

Bốn mắt nhìn nhau!

Cũng không nói gì!

Nhưng hết thảy đã tại không nói bên trong.

Cổ Thần lập tức liền làm ra lựa chọn của mình, Thần Kỳ cao cao tại thượng, quá mức phiếu miểu, đi theo Thần Kỳ, hi vọng không lớn, mà lại, Thần Kỳ từ đầu đến cuối đều không có muốn người giúp ý tứ, chính mình đi giúp đối phương, cũng chưa chắc đối phương sẽ có nhiều cảm kích.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh khác biệt!

Diệp Thiên Mệnh bắt nguồn từ bé nhỏ, hiện tại tình cảnh lại không tốt, chính mình đi giúp hắn, liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! !

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Thiên Mệnh hướng hắn lúc gặp lại, hắn liền hiểu Diệp Thiên Mệnh ý tứ, mà hắn cũng biết, Diệp Thiên Mệnh cũng hiểu rõ hắn ý tứ. . .

Tà Thần thì còn tại không ngừng quan sát, đang nghĩ đến thời điểm muốn đầu phục ai.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt theo Cổ Thần trên thân thu hồi, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cô gái tóc trắng kia Chân Thần.

Không hề nghi ngờ, vị tiền bối này là bọn hắn bên này trước mắt chiến lực cao nhất.

Nhưng vị tiền bối này rõ ràng chỉ giúp Diệp Chân, nói cách khác, chân chính trọng yếu là Diệp Chân.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lại rơi vào Diệp Chân trên thân.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Diệp Chân cười nói: "Ta ủng hộ ngươi."

Nghe được Diệp Chân, Diệp Thiên Mệnh gật đầu, lòng tin tăng nhiều, cục diện mặc dù rắc rối phức tạp, nhưng ưu thế tại bản thân!

Diệp Thiên Mệnh ưỡn thẳng sống lưng, hắn chậm rãi đứng lên, hắn này vừa đứng lên đến, mọi người dồn dập nhìn về phía hắn.

Đối với hắn, mọi người thái độ cũng là đều không một.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Thú Thần trên thân, "Ngươi lại vì lợi ích một người, không tiếc phản bội Tổ Thần, không tiếc phản bội chúng thần lợi ích, ngươi thật sự là phát rồ."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân chúng thần Linh dồn dập nhìn về phía Thú Thần, có chút thần linh tầm mắt đã hết sức bất thiện.

Đối bọn hắn tới nói, Thú Thần hiện tại hành vi, không thể nghi ngờ cũng đã là ở lưng phản Tổ Thần.

Thú Thần nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, "Giống như ngươi bực này sâu kiến, cùng ta nói chuyện tư cách đều không."

Vẫn như cũ cao cao tại thượng.

Diệp Thiên Mệnh cũng là không tức giận, chẳng qua là nhìn thoáng qua cách đó không xa Cổ Thần.

Cổ Thần cùng Diệp Thiên Mệnh liếc nhau một cái, lập tức thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía Chu Thanh, "Chu Thanh Thượng Thần, ngươi duy trì người nào?"

Chu Thanh cả giận nói: "Đương nhiên là Thú Thần, hắn hiện tại là chúng ta Thần giới người mạnh nhất, chúng ta muốn. . ."

Cổ Thần đột nhiên nhìn về phía Tà Thần, Tà Thần hơi nghi hoặc một chút, nhìn ta làm gì? Có ý tứ gì?

Cổ Thần khóe miệng hơi rút, lập tức nói: "Thủ tiêu hắn, liền hiện tại."

Cổ Thần trong lòng có chút không xóa, muốn xử lý đối phương, ngươi nói thẳng a! Ngươi nhìn ta làm gì?

Mặc dù trong lòng không xóa, nhưng hắn động thủ có thể là phi thường nhanh, hắn hướng phía trước xông lên, trực tiếp một bàn tay đập vào cái kia Chu Thanh trên đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Chu Thanh trực tiếp nổ tung ra, trong cơ thể có một đoàn bùng cháy hỏa diễm bay ra.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người đều là kinh hãi!

Chuyện gì xảy ra?

Tà Thần đem cái kia kéo bùng cháy hỏa diễm thu vào, đây chính là vật đại bổ, bên trong hội tụ vô số hương hỏa cùng thần hỏa, hắn ăn về sau, cái kia là có thể tăng lên một đoạn dài thực lực.

Mà lúc này, Cổ Thần đột nhiên đi ra, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn thẳng Thú Thần, "Thú Thần, ngươi một mình cùng Đạo Ngoại Thiên Ma làm giao dịch, mà chúng ta lại hoàn toàn không biết gì cả, nghĩ đến, chúng ta những thần linh này cũng không tại giao dịch của ngươi bên trong, đúng không?"

Thú Thần nhìn xuống Cổ Thần, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nhưng có một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ mà xuống, hướng phía Cổ Thần hung hăng nghiền ép mà đi.

Diệp Thiên Mệnh lúc này nhìn về phía một bên Từ Chân, đang muốn nói chuyện, Diệp Chân đột nhiên nói: "Mẹ."

Từ Chân phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng đáng sợ bao phủ mà lên, trong nháy mắt liền đem Thú Thần cái kia đạo lực lượng nghiền nát.

Thú Thần chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Từ Chân, ánh mắt âm trầm vô cùng.

Nếu không phải nữ nhân này xuất hiện, hắn đã sớm quét ngang hết thảy.

Không đúng!

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn vừa nhìn về phía cái kia Chí Cao thần Sở Tịch Kim, đối với Sở Tịch Kim bị đánh bại, hắn là rất khiếp sợ, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kinh hỉ. . .

Nữ nhân này nếu là không có bị đánh bại, cái kia kế hoạch của hắn còn không dám như thế quang minh chính đại áp dụng.

Cách đó không xa, Cổ Thần nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Cổ Thần, "Thú Thần, ngươi phản bội Tổ Thần, không chỉ phản bội Tổ Thần, còn phản bội Thần giới. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên người những thần linh kia, "Đạo Ngoại Thiên Ma xuất hiện, bọn hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta, bởi vì những năm gần đây, chúng ta một mực tại trấn áp bọn hắn. . ."

Nói đến đây, hắn lại cho Tà Thần sứ một cái ánh mắt.

Tà Thần một mặt mộng bức.

Ý gì?

Ngươi muốn cho ta làm cái gì?.