Chương 404: Tiểu Bạch trợ giúp! (1)

Chương 404: Tiểu Bạch trợ giúp! (1)

Tà Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn biết, có thể là đại ca có chuyện gì muốn hắn làm, nhưng lại không tiện nói ra, nhưng vấn đề là, hắn thật không biết a!

Hắn trong lòng khổ a!

Đại ca!

Ta cái gì đầu óc, trong lòng ngươi không có điểm số sao?

Nhìn thấy Tà Thần không lên nói, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đứng dậy, nói: "Nghĩ đến Thú Thần đã làm tốt hi sinh chúng thần Linh chuẩn bị, bởi vậy, mới đi cùng Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc hợp lại, lại không thông tri đại gia."

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân những thần linh kia vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hi sinh chính mình đám người?

Không phải là không có khả năng, không đúng, phải nói vô cùng có khả năng.

Người không vì mình, trời tru đất diệt.

Bọn hắn tự nhiên biết, tại đây chút Chí Cao thần trong mắt, chớ nói những cái kia chúng sinh, liền là bọn hắn những thần linh này đều là không có ý nghĩa.

Giờ khắc này, chúng thần Linh đối với Thú Thần đều biểu hiện ra địch ý.

Nhưng Thú Thần đối chúng thần Linh phẫn nộ cùng địch ý lại làm như không thấy.

Trước đó hắn kiêng kỵ nhất chỉ có một cái, cái kia chính là cùng hắn cùng là Chí Cao thần Sở Tịch Kim, bây giờ, Sở Tịch Kim đã phế.

Thần giới bên này, lại không hắn kiêng kỵ người.

Giữa sân duy nhất còn có thể khiến cho hắn kiêng kỵ, cũng chỉ có vị kia nữ tử tóc trắng Từ Chân.

Thú Thần tầm mắt rơi vào Từ Chân trên thân, trong mắt của hắn mang theo một vệt nghi hoặc, hắn không nghĩ tới phía dưới này vậy mà có người có thể mạnh như thế.

Có thể so với Chí Cao thần!

Không đúng, cùng đối phương giao thủ quá trình bên trong, hắn rõ ràng có thể cảm giác được, đối phương cũng không tận toàn lực.

Không bình thường.

Bất quá, hắn cũng không quan tâm.

Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc ra tới, cũng là mang ý nghĩa hết thảy đều nên kết thúc.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Thần giới cái kia viên Thế Giới Thụ, ánh mắt của hắn dần dần biến đến sâu lắng.

Mà một bên khác, cái kia Sở Tịch Kim thì gắt gao nhìn chằm chằm Thú Thần, ánh mắt kia tựa như một mảnh băng hồ, lạnh thấu xương.

Đúng lúc này, cái kia Khí Đạo giả đột nhiên nhìn thoáng qua Cổ Thần cùng Diệp Thiên Mệnh, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, cười nói: "Diệp công tử, ta biết, ngươi mưu trí vô song, nhưng ta muốn nói là, ngươi không cần lãng phí thời gian, bởi vì hết sức không khách khí nói, những thần linh này tại ta Thiên Ma nhất tộc trước mặt, bọn hắn giống như sâu kiến. . . . ."

Mọi người đột nhiên giận dữ!

Đặc biệt là những thần linh kia!

Nhưng vào lúc này, Khí Đạo giả tầm mắt vừa nhìn về phía xa xa Từ Chân, "Chuẩn xác một điểm nói, trừ vị cô nương này cùng Diệp công tử trong tay ngươi thanh kiếm kia bên ngoài, giữa sân ở đây, có một cái tính một cái, đều là sâu kiến."

Một câu nói kia, không thể nghi ngờ làm cho giữa sân trực tiếp vỡ tổ.

Mẹ nó!

Phách lối như vậy?

Đều nổi giận!

Khí Đạo giả đột nhiên lại nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, cũng không phải là tận lực muốn vũ nhục ngươi, ta thực sự nói thật, nếu như ngươi không tin, chờ một chút, hiện thực sẽ trả lời ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thật tốt, các ngươi đều ngưu bức."

Đánh đến bây giờ, hắn mới đột nhiên ý thức được, tại bên ngoài đánh nhau, không phải nhìn ngươi có nhiều có thể nhiều đánh, mà là nhìn ngươi có hay không thế lực, có hay không chỗ dựa!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, giá nhất giá hẳn là nhường Dương Già tới đánh!

Đúng lúc này, Diệp Chân đột nhiên lôi kéo Diệp Thiên Mệnh ống tay áo, "Chớ lo lắng, ta ủng hộ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Chân, Diệp Chân hết sức chăm chú nói: "Hiện tại Dương gia là ta đương gia làm chủ, ta Dương gia chưa bao giờ đưa ngươi xem như là địch nhân."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Khí Đạo giả, "Lần này. . . Sự tình thật sự là không đơn giản."

Nữ tử tóc trắng Chân Thần ra tới lúc, cái kia Thần Kỳ thần sắc đều là phi thường bình tĩnh, nhưng này Đạo Ngoại Thiên Ma ra tới, Thần Kỳ này điêu mao trực tiếp là biến sắc.

Bản thân cái này liền hết sức không bình thường.

Trừ cái đó ra.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, Đạo Ngoại Thiên Ma lúc trước thua với không phải Thần giới, mà là Tổ Thần. . .

Đúng lúc này, cái kia Khí Đạo giả đột nhiên nhìn về phía Thần Kỳ, "Ta sớm đến, cũng là bởi vì ngươi, ngươi yên tâm, hôm nay ta đối với ngươi không lấy nhiều khi ít."

Nhằm vào Thần Kỳ?

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Hai người này còn có ân oán?

Thần Kỳ nhìn về phía Khí Đạo giả, "Vậy thì tới đi!"

Khí Đạo giả nở nụ cười, "Tới!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, đột nhiên, hắn cùng cái kia Thần Kỳ chỗ thời không vậy mà trực tiếp hóa thành một mảnh hư vô khu vực

Ở mảnh này hư vô thời không bên trong, Khí Đạo giả đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, này đè ép, bốn phía thời không trực tiếp sôi trào bắt đầu cháy rừng rực, trong một chớp mắt, ức vạn đạo kiếp quang từ hư vô chỗ sâu bắn ra mà ra, mà theo này chút ức vạn đạo kiếp quang tuôn ra, toàn bộ hư vô thời không bên trong vậy mà vang lên vô số Đại Đạo tiếng ai minh.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Thực lực thật là khủng khiếp!

Mà đúng lúc này, cái kia Thần Kỳ áo bào trắng đột nhiên không gió tung bay chuyển động, ngay sau đó, dưới chân hắn đột nhiên dâng lên xỏ xuyên qua cổ kim một đóa tuế nguyệt hoa, mỗi một cánh đóa hoa bên trong vậy mà đều phản chiếu lấy khác biệt văn minh hưng suy, mà những cái kia hưng cùng suy, liền là thế gian này Đại Đạo quy luật.

Ức vạn đạo kiếp quang phô thiên cái địa hướng phía Thần Kỳ dũng mãnh lao tới, mà Thần Kỳ dưới chân cái kia đóa tuế nguyệt hoa thì tốc độ cao xoay tròn, từng đạo Đại Đạo quy luật phóng lên tận trời, chính diện đón nhận cái kia đầy trời kiếp quang.

Ầm ầm. . .

Rất nhanh, cái kia mảnh hư vô khu vực thời không bên trong chính là sôi trào lên, từng đạo đinh tai nhức óc Đại Đạo va chạm tiếng nổ vang rền không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Hai loại cực hạn Đại Đạo đang điên cuồng va chạm, sau đó lại điên cuồng lẫn nhau hủy diệt.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là run sợ.

Từ đầu đến giờ, những thần linh kia đều càng ngày càng cảm giác mình liền là sâu kiến.

"Đại Đạo chi tranh!"

Diệp Thiên Mệnh gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Thần Kỳ cùng Khí Đạo giả, hắn đột nhiên phát hiện, hai người này vậy mà cũng là Đại Đạo chi tranh..