Chương 404: Tiểu Bạch trợ giúp! (2)

Chương 404: Tiểu Bạch trợ giúp! (2)

Cái kia Khí Đạo giả Đại Đạo, rõ ràng là vứt bỏ đạo mà đi, độc mở mới đường, mà Thần Kỳ Đại Đạo thì là thuận đường mà đi, tuân theo thời gian Vạn Vật đại đạo quy luật.

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên có chút đồng tình này Thần Kỳ.

Bởi vì thế gian phàm có phản cốt, cùng cái tên này đều là trời sinh Đại Đạo chi địch.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh vội vàng thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Diệp Chân, "Diệp Chân cô nương, ta cần ngưng tụ toàn vũ trụ Chúng Sinh bảng!"

Hắn cũng không thể xem kịch, hắn nhất định phải thừa dịp hiện tại Thần Kỳ cùng Khí Đạo giả đều bị kiềm chế tình huống dưới, tranh thủ thời gian ngưng tụ toàn vũ trụ Chúng Sinh bảng!

Nhưng hắn biết, dùng thực lực của hắn bây giờ không được.

Diệp Chân nhìn xem hắn, "Là thân thể không được, còn là linh hồn không đủ?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Đều không được."

Diệp Chân nói: "Dễ làm!"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Diệp Chân nói: "Thân thể không được liền tăng cường thân thể, linh hồn không được liền tăng cường linh hồn. . . Đều không được, vậy liền cùng một chỗ tăng cường!"

Dứt lời, nàng đột nhiên xuất ra một viên đặc thù Truyền Âm thạch, nàng ở phía trên nhấn xuống mấy hàng đặc thù phù văn, rất nhanh, cái viên kia truyền âm phù bên trên xuất hiện một đạo thần bí nhỏ dấu móng vuốt nhỏ.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Chân đột nhiên mở miệng, "Tiểu Bạch lão tổ, ta đang đánh nhau, cần muốn trang bị trợ giúp, phải tăng cường thân thể cùng tăng cường thần hồn loại kia. . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Đúng lúc này, cái viên kia truyền âm phù bên trên đột nhiên xuất hiện một đầu béo ị nhưng lại vô cùng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu.

Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Diệp Chân vội vàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu Bạch lão tổ hỏi, muốn nhiều cưỡng ép ư?"

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Đủ là được."

Da mặt mỏng, không tốt công phu sư tử ngoạm.

Diệp Chân vội vàng nói: "Tiểu Bạch lão tổ, muốn rất mạnh rất mạnh rất mạnh rất mạnh rất mạnh rất mạnh rất mạnh rất mạnh rất mạnh rất mạnh loại kia. . ."

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ? ? ?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trảo nhỏ vung vẩy, ý kia là tại hỏi, là cao cấp cục sao?

Diệp Chân liền vội vàng gật đầu, "Tiểu Bạch lão tổ, là cao cấp cục, vô cùng cao cấp cái bẫy."

Tiểu Bạch lại vung vẩy trảo nhỏ, hỏi cao cấp đến mức nào.

Diệp Chân vô ý thức nói: "Váy trắng tỷ tỷ. . ."

Nàng chủ yếu là mong muốn kiện đặc biệt tốt thần vật cho Diệp Thiên Mệnh.

Nghe được Diệp Chân, Tiểu Bạch thân thể trực tiếp khẽ run rẩy, hai tay che mắt to, sau đó rụt trở về.

Cao cấp như vậy?

Ngươi đánh cái rắm!

Đầu hàng nhận thua đi!

Diệp Chân liền vội vàng nắm được muốn rụt về lại Tiểu Bạch, "Tiểu Bạch lão tổ, không có không có cao cấp như vậy. . . Ngươi cho ta hai kiện tốt. . . . . Muốn cực kỳ tốt."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, nghiêng đầu nhỏ đang suy nghĩ.

Diệp Thiên Mệnh biết nó là không biết nơi này chiến đấu là cấp bậc gì, tại khó khăn, thế là chỉ cái kia viên Sinh Mệnh thụ, "Giống như thế cấp bậc."

Tiểu Bạch thò đầu ra nhìn một cái cái kia viên Thế Giới Thụ, chỉ một cái liếc mắt, nàng liền đã hiểu. Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, duỗi ra trảo nhỏ làm một cái 'OK' trảo thế.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Bạch rụt trở về.

Đúng lúc này, Diệp Chân trước mặt đột nhiên thời không nứt ra, tiếp theo, một kiện giáp truyền đưa tới, làm món kia giáp xuất hiện ở trong sân lúc, một cỗ cực kỳ khủng bố bá đạo uy áp trực tiếp từ giữa thiên địa tràn ngập ra, chỉ là trong nháy mắt, món kia giáp không gian liền không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ, mà lại, sụp đổ về sau còn tại sụp đổ!

Nếu không phải Từ Chân đưa tay bắt lấy hai người, hai người cùng món kia giáp khả năng trong chớp mắt cũng không biết bị rơi vào nơi nào. . . . .

Mà giữa sân cơ hồ tất cả mọi người tại thời khắc này đã bị cái kia cổ bá đạo uy áp ép tới hít thở không thông!

Không chỉ như thế, toàn bộ thế giới tại thời khắc này đều trực tiếp biến đến mờ đi.

Không chỉ cái kia mảnh thời không, toàn bộ thần linh vũ trụ đều không thể thừa nhận này kinh khủng uy áp!

Tất cả mọi người bối rối.

Đây là cái gì đồ chơi a?

Cái kia Thú Thần giờ phút này cũng là lông mày sâu nhăn, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. . . Còn có chấn kinh.

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút mộng.

Này đưa tới là cái gì. . . Thần vật?

Đúng lúc này, Diệp Chân đột nhiên vội vàng nói: "Mau mau, Diệp Thiên Mệnh khối thu hắn, chúng ta cái vũ trụ này không chịu nổi lực lượng của nó."

Diệp Thiên Mệnh run giọng nói: "Ta có thể hay không cũng không chịu nổi nó lực lượng?"

Diệp Chân nói: "Không có, Tiểu Bạch lão tổ nói, nó sẽ để cho nó phối hợp ngươi cùng với thích ứng ngươi. . . . ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!"

Hắn đưa tay vừa sờ đến món kia giáp, món kia giáp liền trực tiếp chui vào trong thức hải của hắn.

Cùng lúc đó, vô số tin tức tràn vào hắn thức hải trí nhớ chỗ sâu!

Vô Gian Kiếp Trụ!

Khởi nguyên:

Sinh ra tại 'Cổ mới thế' mệnh khư phần cuối: Vĩnh Tịch lò rèn, do chín ngàn cụ thể tu đại năng di hài đổ bê tông mà thành. Mỗi cỗ hài cốt khi còn sống đều tu thành qua thân thể 'Vĩnh hằng bất diệt' cảnh giới, này chút thể tu đại năng đều bị nhân quả chủ nông trường dùng 'Nhân quả treo ngược thuật' dụ vào lò rèn, hắn suốt đời tinh huyết ngưng tụ thành giáp mảnh, xương cốt dung làm kết nối khớp nối 'Tội lớn xiềng xích' .

Cùng sở hữu ba loại khủng bố đặc tính:

Một: Kiếp xương cộng minh!

Người mặc mỗi lần tiếp nhận công kích, áo giáp mặt ngoài liền nhô lên đối ứng vị trí hài cốt phù điêu. Làm tích lũy chín trăm chín mươi chín đạo công kích về sau, có thể phóng thích 'Vạn kiếp xương bạo ' đem bị qua chỗ có thương tổn tăng phúc gấp mười lần cắn trả cho người công kích.

Đại giới: Phóng thích về sau, người sử dụng nếu là thực lực không đủ, đem nhận cắn trả, cắn trả lúc lại có tám ngàn thể tu đại năng oán niệm xâm nhập thần hồn, như không chịu nổi, đem vĩnh cửu đánh mất thần trí.

Hai: Vĩnh Tịch lò luyện.

Kích hoạt sau áo giáp khe hở chảy ra hắc kim sắc 'Kiếp hỏa ' người mặc máu thịt sẽ tạm thời năng lượng hóa, miễn dịch vật lý pháp tắc trói buộc.

Đại giới: Mỗi duy trì một hơi bùng cháy trăm năm thọ nguyên.

Ba: Nhân quả trọng giáp!

Khảm nạm tại giáp ngực trung ương 'Nhân quả lăng kính ' có thể thức tỉnh giáp bên trong chín ngàn thể tu đại năng lực lượng thi triển ra 'Diệt thế nhất kích ' uy lực không rõ.

Bởi vì nhân quả chủ nông trường chế tạo ra đến, tay còn không có che nóng, liền bị trộm. . .

Nhân quả chủ nông trường vừa mới bắt đầu vốn định chính mình thử một chút này năng lực đặc thù, nhưng cuối cùng vẫn không có dám dùng, bởi vì này có một cái vô cùng khinh khủng đại giới: Số mệnh xiềng xích.

Mỗi lần thức tỉnh những cái kia thể tu đại năng lực lượng, người mặc một vị nào đó người thân mệnh cách liền sẽ bị in dấu lên 'Kiếp ngấn ' sẽ bị tồn tại trong thiên địa nhân quả Mộng Yểm săn giết. . . . . Mặc kệ ngươi tại bất luận cái gì thế giới, bất luận cái gì văn minh, bất luận cái gì hư không. . .

Đây là cái kia tám ngàn thể tu đại năng trước khi chết phát ra ác độc nguyền rủa, người nào dùng bọn hắn lực lượng, người nào người thân chắc chắn phải chết! !

. . . ..