Chương 405: Vô địch cảm giác! (1)

Chương 405: Vô địch cảm giác! (1)

Cổ Tân Thế?

Nhân quả chủ nông trường?

Tám ngàn thể tu đại năng?

Này chút xa lạ chữ một mạch tràn vào Diệp Thiên Mệnh trong thức hải, làm cho hắn mặt mũi tràn đầy mộng.

Chưa từng nghe qua!

Đều là từ đâu tới?

Đương nhiên, không trọng yếu, trọng yếu là cái này giáp khủng bố. . . Như miêu tả không có nói giả, vậy cái này kiện giáp không thể nghi ngờ là biến thái.

Siêu cấp biến thái!

Cái này là một kiện biến thái khủng bố siêu cấp thần vật!

Đây tuyệt đối có khả năng chống đỡ hắn ngưng tụ hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Mà đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên run rẩy chuyển động, rất nhanh, lại một kiện thần vật truyền tống ra tới.

Theo cái này thần vật xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người hai mắt trợn lên, thần hồn phảng phất bị cái gì cho mạnh mẽ bóp cổ.

Đây cũng không phải là nghẹt thở, mà là muốn thần hồn câu diệt.

Thứ đồ gì?

Tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nổi lơ lửng một cái lớn chừng bàn tay U Lam hình lập phương, hắn toàn thể u bích như tinh, bên trong là một đoàn u quang, lúc sáng lúc tối, tựa như trái tim đang nhảy nhót.

Diệp Chân vội vàng nói: "Nhanh thu phục nó, Tiểu Bạch lão tổ đã đã thông báo, ngươi có khả năng trực tiếp thu phục, chúng nó sẽ phối hợp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh phát giác được bốn phía biến hóa, vội vàng vươn tay chạm đến cái kia U Lam hình lập phương, vừa mới chạm đến, hắn liền trực tiếp hóa thành một đạo u quang tiến nhập trong thức hải của hắn, rất nhanh, vô số tin tức tiến vào trong thức hải của hắn.

Thần hồn chí bảo: Vĩnh Tịch Hồn Tinh!

Khởi nguyên: Sinh ra tại Cổ Tân Thế, Cổ Tân Thế một cái nào đó kỷ nguyên đỉnh cấp Thần Đạo văn minh tập thể Tinh Thần Ấn Ký biến thành, hắn hạch tâm là cái kia kỷ nguyên sơ đại Thiên Đạo hóa thân ngã xuống sau 'Thức hải kết tinh ' cái kia kỷ nguyên toàn bộ sinh linh năm đó mong muốn toàn bộ văn minh phi thăng, nhưng cuối cùng thất bại, toàn bộ văn minh tao ngộ đại kiếp nạn, cuối cùng rơi xuống đến Quy Khư chỗ sâu dị biến thành thôn phệ ngàn tỉ hồn phách Hắc Ám vòng xoáy, trải qua mười ba lượng kiếp sau ngưng tụ thành.

Vật này một mực bản chôn sâu, sau bị yêu thích thu thập cùng chế tạo thần vật nhân quả chủ nông trường trải qua thiên tân vạn khổ tìm được, nhưng cùng món kia giáp một dạng, còn không có che nóng, liền bị trộm đi. . .

Khi hiểu được cái này thần vật đặc tính về sau, Diệp Thiên Mệnh thần sắc lập tức biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Này đệ nhất năng lực đặc thù chính là, vật này có thể trên phạm vi lớn gia tăng người nắm giữ thần hồn, đến mức có thể tăng mạnh bao nhiêu, liền phải xem người nắm giữ thân thể cường hãn trình độ. . .

Vừa vặn cùng món kia giáp hỗ trợ lẫn nhau.

Bởi vì món kia giáp tăng cường thân thể, có thể tăng bao nhiêu, cũng quyết định bởi tại thần hồn mạnh bao nhiêu.

Đệ nhị năng lực đặc thù liền là:

Hồn Đồng Ánh Thế!

Mi tâm hiển hiện dựng đứng 'Hồn Uyên Chi Đồng ' có thể nhìn thấy mục tiêu thần hồn chỗ sâu nhất kinh khủng cùng dục vọng, cũng theo bên trong triệu hoán đối ứng tâm ma thực thể tác chiến. . .

Kinh khủng nhất là, đối thủ tâm ma chiến lực, đó là muốn so bản thể mạnh hơn!

Thứ ba năng lực đặc thù liền rất đơn giản: Người nắm giữ, cơ hồ miễn dịch hết thảy tinh thần công kích linh hồn.

Diệp Thiên Mệnh đơn giản liền tê.

Này hai kiện thần vật. . . Quá kinh khủng.

Không chỉ hắn, giữa sân những người kia giờ phút này cũng đều tê.

Bởi vì vừa rồi cái kia hai kiện thần vật, xem xét cũng không phải là bình thường thần vật. . .

Tà Thần nhìn về phía Diệp Chân, run giọng nói: "Cổ huynh, nàng, nàng. . . ."

Từ đầu đến giờ, nữ nhân này liền không hợp thói thường.

Có thể gọi người!

Có thể muốn trang bị!

Còn có nàng không thể làm được sao?

Cổ Thần trong mắt cũng là có chút rung động, hắn trong lòng năng lực chịu đựng kỳ thật đã rất mạnh mẽ, cũng đã gặp qua rất nhiều việc đời, nhưng không thể không nói, nữ nhân này vẫn là quá bất hợp lí.

Trực giác nói cho hắn biết, nữ nhân này khẳng định còn có rất rất nhiều rất nhiều át chủ bài.

Mà nữ nhân này lựa chọn là Diệp Thiên Mệnh. . .

Nghĩ đến nơi này, Cổ Thần nở nụ cười.

Mà trên trời cái kia Thú Thần vẻ mặt lại có chút không dễ nhìn, lần này, hắn không phải đang nhìn Diệp Thiên Mệnh cùng Từ Chân, mà là tại xem Diệp Chân.

Sau khi hết khiếp sợ, Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, chuyên tâm bắt đầu luyện hóa.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, hắn trực tiếp tiến nhập trong nạp giới thế giới.

Cái này không gian đặc thù, hắn dĩ nhiên muốn hợp lý lợi dụng, không phải liền quá lãng phí.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tan biến, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại xuất hiện ở giữa sân, mà giờ khắc này, cả người hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..