Chương 405: Vô địch cảm giác! (2)

Chương 405: Vô địch cảm giác! (2)

Không chỉ thương thế hoàn toàn khôi phục, thân bên trên tán phát khí tức còn càng khủng bố hơn.

Mọi người nhìn thấy đầy máu khôi phục Diệp Thiên Mệnh, lập tức càng thêm nghi ngờ.

Diệp Thiên Mệnh sau khi đi ra, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh Hư Vô chi địa chiến trường, ở mảnh này Hư Vô chi địa bên trong chiến trường, cái kia Thần Kỳ cùng Khí Đạo giả còn tại đại chiến, hai người lực lượng ở mảnh này hư vô bên trong chiến trường điên cuồng đụng nhau, toàn bộ hư vô chiến trường đã bị bọn hắn đánh cho nát vụn.

Phát giác được Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía cái kia mảnh hư vô chiến trường, ở mảnh này hư vô bên trong chiến trường, mọi người đã không gặp được Thần Kỳ cùng Khí Đạo giả thân ảnh, duy nhất có thể nhìn thấy, chỉ có cái kia lít nha lít nhít lực lượng sóng xung kích.

Đúng lúc này, mọi người đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh đã đi tới chân trời, hai tay của hắn hư nhấc.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, trên người hắn đột nhiên tuôn ra một cỗ kinh khủng chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Vô cùng vô tận chúng sinh Tín Ngưỡng lực từ vô số biệt thự trong vũ trụ phóng lên tận trời, sau đó trở về thần linh vũ trụ, chúng nó bắt đầu từng chút từng chút hội tụ thành bảng.

Ngưng tụ chân chính Chúng Sinh bảng!

Toàn vũ trụ Chúng Sinh bảng!

Theo biệt thự vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực vọt tới, cái kia Chúng Sinh bảng phát ra uy áp lập tức điên cuồng tăng vọt. . .

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn ngưng tụ toàn vũ trụ Chúng Sinh bảng, Kim Khánh đám người đều là vô cùng hưng phấn lên.

Mặc dù cái kia Thú Thần cùng Đạo Ngoại Thiên Ma rất mạnh, nhưng bọn hắn bên này cũng không yếu, chỉ cần Diệp Thiên Mệnh ngưng tụ ra toàn vũ trụ Chúng Sinh bảng, thực lực kia khẳng định còn sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khi đó, chính diện cứng rắn Chí Cao thần khẳng định cũng là chuyện đương nhiên.

Thú Thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, một cỗ kinh khủng Thần Đạo uy áp lập tức từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Rõ ràng, hắn cũng ý thức được, nếu để cho Diệp Thiên Mệnh ngưng tụ ra này toàn vũ trụ Chúng Sinh bảng, này Diệp Thiên Mệnh thực lực khẳng định sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà đúng lúc này, phía dưới Từ Chân đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Một đạo lực lượng kinh khủng bao phủ mà lên, hung hăng đánh tới cái kia Thú Thần uy áp, theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Thú Thần uy áp trong nháy mắt vỡ nát.

Thú Thần chậm rãi quay đầu xem hướng phía dưới Từ Chân, sắc mặt rất khó nhìn.

Mà Từ Chân chẳng qua là nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Không nhìn thẳng!

Nhìn thấy mình bị bỏ qua, Thú Thần vẻ mặt lập tức biến đến càng thêm khó coi.

Chân Thần ánh mắt nhìn về phía cái kia Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc mở ra đặc thù lối đi, nhìn xem lối đi kia, nàng không biết nhìn thấy cái gì, lông mày dần dần nhíu lại.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đó là vô cùng hưng phấn, bởi vì hắn cảm giác được, nhục thân của mình ít nhất tăng lên hai không chỉ gấp mười lần, không chỉ thân thể, linh hồn cũng tăng lên hai không chỉ gấp mười lần, kinh khủng nhất là, hắn phát hiện thân thể này cùng thần hồn còn tại liên tục không ngừng mà tăng lên!

Đơn giản khủng bố!

Mà lại, hắn tại triệu tập liên tục không ngừng chúng sinh chi lực lúc, hắn bây giờ lại cảm giác không thấy một điểm cố hết sức, một chút cũng cảm giác không thấy!

Mặc kệ là thân thể phương diện vẫn là thần hồn phương diện!

Đơn giản không hợp thói thường!

Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy không hợp thói thường!

Có đôi khi, trang bị gia trì. . . Thật sự là không có gì sánh kịp.

Trừ cái đó ra, hắn phát hiện trong tay chuôi này Tiêu Dao bội kiếm cũng khác biệt.

Ý thức hắn đến, lúc trước hắn nắm chuôi kiếm này lúc, kỳ thật hắn là trói buộc chuôi kiếm này, bởi vì kiếm bị giới hạn hắn tự thân Kiếm đạo thực lực, bởi vậy, căn bản là không có cách phát huy ra hắn uy lực chân chính.

Hắn mạnh, chuôi kiếm này thì càng mạnh.

Mặc dù nhận hạn chế, nhưng chuôi kiếm này không thể nghi ngờ vẫn là vô cùng kinh khủng, tại phía xa cái kia hai kiện thần vật phía trên, bởi vì cầm lấy chuôi kiếm này, liền mang ý nghĩa không có bất kỳ cái gì thần vật cùng cường giả có thể cùng hắn chính diện cứng rắn, bao quát mặc trên người này hai kiện thần vật.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn quay người nhìn về phía những cái kia biệt thự vũ trụ, giờ phút này, thần hồn của hắn tại tăng cường về sau, đơn giản vô cùng kinh khủng, bởi vì hắn có thể trong một ý nghĩ, đem hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh bao trùm bao phủ, thậm chí một con kiến hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được!

Hiện tại thần thức của hắn liền là một tấm võng lớn, đem hết thảy biệt thự vũ trụ cùng thần linh vũ trụ đều cho bao phủ.

Trừ cái đó ra, hắn thân thể tại món kia giáp gia trì sau đó, cũng biến thành càng khủng bố hơn, một ý niệm, có thể tiếp nhận ngàn tỉ Tín Ngưỡng lực!

Giờ khắc này, hắn có một loại vô địch cảm giác!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới chỗ sâu, sau một khắc, hắn trực tiếp ngơ ngẩn.

Không còn nữa!

Cái kia Sở Tịch Kim không còn nữa!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh tầm mắt, mọi người cũng dồn dập nhìn về phía thần giáp, tất cả mọi người phát hiện, cái kia Sở Tịch Kim đã không tại.

Chuyện gì xảy ra?

Kim Khánh đám người có chút mộng.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt có chút không dễ nhìn, hắn biết, khẳng định là hắn mới vừa tiến vào nạp giới thời không lúc, đối phương tan biến.

Đối phương làm sao tan biến đây này?

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì Sở Tịch Kim cảnh giới đã tan biến. . .

Nữ nhân này là một cái tai hoạ a!

Hắn có chút hối hận vừa mới không có xử lý trước đối phương.

Đương nhiên, hắn vừa rồi cũng không có thực lực.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại việc cấp bách là tranh thủ thời gian hấp thu này chúng sinh Tín Ngưỡng lực ngưng tụ thành toàn vũ trụ Chúng Sinh bảng!

Hắn cũng muốn thử xem vũ trụ này Chúng Sinh bảng cực hạn!

Hắn tinh tế cảm ứng đến chúng sinh, giờ khắc này ở cái kia siêu cấp thần vật gia trì dưới, tinh thần lực của hắn chưa bao giờ giống hiện tại cường đại như vậy qua.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được vô số chúng sinh. . . . . Hỉ nộ ái ố, buồn tại khổ.

Giờ khắc này, hắn kỳ thật ý thức được, hắn Diệp Thiên Mệnh cũng không chân chính trải qua trần thế nỗi khổ. . .

Mà vị kia Thanh Sam kiếm chủ, là chân chính bắt nguồn từ bé nhỏ. . .

Hắn tự nhiên không có quên cùng Thanh Sam kiếm chủ đánh cược.

Tại thời khắc này, hắn đột nhiên ý thức được chính mình Đại Đạo có thiếu hụt.

Nếu là không trải qua chúng sinh nỗi khổ, lại nói thế nào hiểu chúng sinh?

Thiếu hụt!

Có đôi khi, đọc sách càng nhiều, càng hỏng việc.

Trên sách được đến cuối cùng cảm giác cạn, cuối cùng cần sự tình bên trên luyện mới được.

Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn vẫn là ngộ được hơi trễ.

Đương nhiên, cũng không vội.

Hắn việc cấp bách là muốn đánh thắng trước mắt một trận!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, không nữa suy nghĩ lung tung, bắt đầu điên cuồng hấp thu cái kia vô số biệt thự vũ trụ chúng sinh chi lực!

. . . . ..