Chương 406: Đầu hàng không giết! (1)

Chương 406: Đầu hàng không giết! (1)

Tại Diệp Thiên Mệnh hấp thu chúng sinh lực lượng lúc, cách đó không xa Cổ Thần đột nhiên quay người nhìn về phía giữa sân những thần linh kia, "Chư vị, bây giờ thế cục này, đối với chúng ta mà nói, đơn giản liền hai con đường, thứ nhất, đầu hàng Đạo Ngoại Thiên Ma, thứ hai, phấn chết chống cự."

Hắn biết rõ, hắn nhất định phải để cho mình có giá trị, bọn hắn những thần linh này giờ phút này nếu là không để cho mình có giá trị, cái kia mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh thắng, vẫn là Thần Kỳ thắng, vậy bọn hắn cuối cùng đều khó thoát khỏi cái chết.

Nghe được Cổ Thần, một đám thần linh đều là trầm mặc.

Giờ phút này bọn hắn kỳ thật cũng hết sức hoảng, tả hữu không đường.

Đầu hàng?

Đạo Ngoại Thiên Ma cùng bọn hắn chính là thù truyền kiếp, bọn hắn này đầu hàng đi qua, sẽ có kết cục tốt sao?

Hiển nhiên là sẽ không!

Còn không biết bị vũ nhục thành cái dạng gì đâu!

Mà lại, này Thú Thần rõ ràng là liền không quan tâm bọn hắn.

Đầu hàng đi qua, coi như có thể sống, đó cũng là sống không bằng chết.

Không đầu hàng?

Này Thú Thần lại mạnh đến đáng sợ, mà lại, bây giờ còn thêm một cái Đạo Ngoại Thiên Ma, bọn hắn căn bản không nhìn thấy cái gì hi vọng.

Cổ Thần đột nhiên nhìn về phía Tà Thần, lần này, hắn không tiếp tục để Tà Thần tự hiểu, mà là huyền khí truyền âm. . .

Sau một khắc, Tà Thần đột nhiên đứng dậy đặt câu hỏi, "Cổ huynh, vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Còn lại chúng thần Linh nghe được Tà Thần, cũng là dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Thần.

Cổ Thần thực lực tại chúng thần bên trong không phải mạnh nhất, nhưng này đầu óc, không thể nghi ngờ là tốt nhất mấy cái kia.

Cổ Thần hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đầu hàng Đạo Ngoại Thiên Ma, không có kết cục tốt, chính là sống không bằng chết, không đầu hàng. . . Lấy thực lực của chúng ta, nhưng lại quả quyết vô pháp cùng Thú Thần cùng với Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc chống lại. . ."

Một tên thần linh đột nhiên nói: "Cổ huynh có thể là muốn cùng Diệp Thiên Mệnh hợp lại?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình.

Cùng Diệp Thiên Mệnh hợp lại?

Cái kia Diệp Thiên Mệnh nhưng là muốn lật tung bọn hắn đó a!

Cổ Thần xem nói với đó lời thần linh, này thần linh tên Lữ Từ, thực lực tại rất nhiều thần linh bên trong thuộc về người nổi bật.

Nhìn thấy Cổ Thần xem ra, Lữ Từ lại nói: "Cổ huynh, bây giờ thế cục này, xác thực chỉ có cái kia Diệp Thiên Mệnh có thể cùng Thú Thần cùng với Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc chống lại, mà ta xem Cổ huynh lúc trước lời nói hành vi, nghĩ đến cũng đã cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh đã đạt thành cái gì chung nhận thức, nhưng Cổ huynh có thể từng nghĩ tới, cái kia Diệp Thiên Mệnh nếu là thành công, chẳng lẽ chúng ta liền sẽ khá hơn một chút sao?"

Chúng thần Linh dồn dập gật đầu, bọn hắn sợ Đạo Ngoại Thiên Ma, cũng sợ Diệp Thiên Mệnh.

Ngược lại đều là để cho bọn họ không dễ chịu.

Cổ Thần nói: "Lữ huynh, Sở Kiếm Thần chiến bại, Thú Thần đầu hàng. . . Chúng ta Thần giới, hiện tại đã không có bất kỳ tư bản. Không đứng Diệp công tử, liền phải đầu hàng Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc, trừ cái đó ra, còn có đường khác sao?"

Lữ Từ thấp giọng thở dài.

Hiện tại chỉ có thể hai chọn một.

Đến mức tọa sơn quan hổ đấu. . . Thần giới hiện tại đã không có đủ dạng này tư cách.

Cổ Thần nhìn chúng thần Linh liếc mắt, "Ta biết chư vị đã từng đều là cao cao tại thượng, ta cũng vậy, không bỏ xuống được tư thái, nhưng xem ra đến bây giờ, chúng ta đã đến tuyệt cảnh, nếu là lại không để xuống tư thái, hiểu chuyện một điểm, cái kia thật cũng chỉ có tự chịu diệt vong."

Tự chịu diệt vong!

Chúng thần Linh thật sâu thở dài, thần sắc phức tạp.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày bọn hắn vậy mà lại lưu lạc đến tận đây.

Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức nghi ngờ đọc Tổ Thần.

Nếu là Tổ Thần vẫn còn ở đó. . .

Bọn hắn làm sao đến mức lưu lạc như thế?

Cổ Thần lại nói: "Ta xác thực lựa chọn Diệp công tử."

Lữ Từ trầm giọng nói: "Hắn yêu cầu chúng sinh bình đẳng, yêu cầu. . ."

Cổ Thần đột nhiên hỏi, "Lữ huynh, đây là chuyện xấu sao?"

Lữ Từ hơi nghi hoặc một chút.

Chúng thần Linh cũng hơi nghi hoặc một chút.

Cổ Thần ngẩng đầu nhìn lại, nói khẽ: "Chư vị, trước đó chúng ta chán ghét chúng sinh bình đẳng, cái kia là bởi vì cái gì? Đó là bởi vì chúng ta từ cho là chúng ta thuộc về vùng vũ trụ này cao cấp nhất, nhưng xem ra đến bây giờ, chúng ta thật chính là vùng vũ trụ này cao cấp nhất sao?"

Chúng thần Linh trầm mặc.

Bọn hắn là vùng vũ trụ này cao cấp nhất sao?

Trước đó là!

Nhưng bây giờ. . . . Bọn hắn rõ ràng không phải, mặc kệ là Diệp Thiên Mệnh cũng tốt, vẫn là cái kia Thần Kỳ, cũng hoặc là cái kia có thể không ngừng gọi người Diệp Chân, hay hoặc là vừa mới cái kia hai kiện thần vật xuất hiện. . .

Này chút đều mang ý nghĩa, bọn hắn thần linh đã không phải là vùng vũ trụ này kim tự tháp ngọn tháp.

Cổ Thần cười nói: "Nếu chúng ta không phải kim tự tháp ngọn tháp, cái kia chúng sinh bình đẳng đối chúng ta mà nói, liền không là chuyện xấu, mà là đại đại chuyện tốt."

Nghe vậy, chúng thần Linh đều là ngơ ngẩn.

Đổi cái góc độ một muốn. . . . Giống như xác thực không khó chịu.

Tương phản, đối bọn hắn tới nói, khả năng còn có chỗ tốt.

Cổ Thần tiếp tục nói: "Nguyện ý cùng ta cùng nhau tùy tùng Diệp công tử, xin mời tới."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía nơi xa đi đến.

Tà Thần thứ nhất liền đi theo.

Lữ Từ hơi hơi yên lặng về sau, cũng lập tức đi theo.

Thấy thế, phần lớn thần linh cũng lập tức đi theo, nhưng còn có một số thần linh cũng không có lựa chọn theo tới.

Lữ Từ đột nhiên quay đầu nhìn về phía không nguyện ý đi theo rời đi một tên thần linh, "Kế Cổ, tới."

Tên là Kế Cổ thần linh thì là lắc đầu.

Lữ Từ trầm giọng nói: "Cổ huynh nói rất đúng, thứ nhất, chúng ta không có lựa chọn khác, thứ hai, hắn chúng sinh bình đẳng đối với chúng ta mà nói, cũng không phải là một chuyện xấu. Bởi vì hiện tại chúng ta những thần linh này cũng đã thuộc về kẻ yếu. . ."

Nói đến đây, hắn thần sắc cũng biến thành phức tạp.

Tên kia gọi Kế Cổ thần linh lắc đầu, "Lữ Từ, hắn đánh không lại Thú Thần cùng Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc, ngươi hẳn là rõ ràng Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc mạnh bao nhiêu, Tổ Thần đã không nữa, thế gian này lại không có bất luận cái gì người có thể ngăn cản bọn hắn.".