Chương 406: Đầu hàng không giết! (2)

Chương 406: Đầu hàng không giết! (2)

Lữ Từ biết hắn là muốn lựa chọn Thú Thần, hắn cũng không có lại khuyên, bởi vì hắn cũng không dám xác định lựa chọn Diệp Thiên Mệnh liền nhất định sẽ thắng.

Cái này là một trận đánh cược!

Bởi vậy, hắn không cách nào lại khuyên Kế Cổ, chỉ đành phải nói: "Bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người hướng phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đi đến.

Mà Kế Cổ cũng nói: "Bảo trọng."

Hắn biết, đợi chút nữa bọn hắn liền là hai phe cánh.

Cổ Thần mang theo chúng thần Linh đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Cổ Thần làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, chúng ta nguyện vì ngài hiệu lực."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta đã ý thức được sai lầm, nguyện ý đem Thần giới hết thảy đều chia sẻ ra tới, trả lại chúng sinh, cùng chúng sinh chung nhau tu đạo, chung nhau tiến bộ."

Theo Cổ Thần thanh âm hạ xuống, toàn vũ trụ chúng sinh đều là kinh hãi, những thần linh này vậy mà đầu hàng?

Tà Thần đột nhiên làm một lễ thật sâu, nói: "Lúc trước có nhiều mạo phạm, còn mời Diệp công tử thứ tội. . . . Dựa theo chúng ta Thần giới quy củ, đầu hàng không giết. . ."

Chúng thần Linh: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Cổ Thần chờ thần, cũng không nói lời nào.

Cổ Thần đột nhiên nói: "Mở ra hết thảy biệt thự vũ trụ hàng rào, dẫn dắt Thần giới linh khí tiến vào biệt thự vũ trụ. . ."

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn những thần linh kia dồn dập ra tay, đánh vỡ vũ trụ hàng rào, sau đó dẫn dắt Thần giới linh khí tiến vào tất cả biệt thự vũ trụ.

Theo những Thần giới đó linh khí tiến vào biệt thự vũ trụ, biệt thự vũ trụ thế giới lập tức như là trong sa mạc đột nhiên hạ lên mưa rào tầm tã, vạn vật vạn linh lập tức đạt được tẩm bổ, rất nhiều người cùng sinh linh vậy mà dồn dập bắt đầu đột phá. . .

Dù sao, Thần giới linh khí cùng bọn hắn nguyên bản vũ trụ thế giới linh khí có thể là có khác biệt trời vực.

Trong lúc nhất thời, hết thảy biệt thự vũ trụ sinh linh thực lực dồn dập tăng vọt, mà biệt thự vũ trụ chúng sinh thực lực khi lấy được gia tăng lúc, Diệp Thiên Mệnh trên người Tín Ngưỡng lực vậy mà cũng đang điên cuồng tăng vọt. . .

Chúng sinh thực lực càng mạnh, thực lực của hắn tự nhiên cũng là càng mạnh.

Nhìn thấy Thần giới những Linh đó khí lưu vào biệt thự vũ trụ, có thật nhiều thần linh vẫn là không bỏ, dĩ nhiên, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, mệnh là trọng yếu nhất.

Kim Khánh nhìn thấy Cổ Thần chờ thần đầu hàng, sắc mặt trầm xuống, "Mẹ nó. . . Bọn hắn hiện tại tìm tới hàng, thảo."

Giải Giới nói: "Không có việc gì, chúng ta là nguyên thủy cổ, tại Diệp công tử trong lòng, địa vị của chúng ta khẳng định so với bọn hắn trọng yếu."

Kim Khánh nhẹ gật đầu, "Cái đó là. . ."

Mà một bên khác, cái kia Kế Cổ mấy người cũng dồn dập đi tới Thú Thần trước mặt, Kế Cổ làm một lễ thật sâu, "Thú Thần, chúng ta nguyện ý hiệu trung. . ."

Thú Thần trực tiếp cắt ngang hắn, "Các ngươi đã không có bất cứ tác dụng gì."

Kế Cổ chờ thần linh trực tiếp mộng bức.

Thú Thần nhìn xuống bọn hắn, trong mắt một mảnh hờ hững.

Kế Cổ trong lòng hoảng hốt, cũng không quay đầu lại hướng phía Diệp Thiên Mệnh hướng đi phóng đi.

Phía sau hắn những thần linh kia cũng là dồn dập đi theo.

Kế Cổ lúc này làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Diệp công tử, chúng ta nguyện ý. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Ta không nguyện ý."

Kế Cổ vẻ mặt lập tức biến đến trắng bệch, phía sau hắn những thần linh kia cũng là sắc mặt như tro tàn.

Xong

Bọn hắn biết, triệt để xong.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cái kia Chúng Sinh bảng ngưng tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, lúc này, hắn đã cảm nhận được vô tận lực lượng, thời khắc này chúng sinh chi lực, đem so với trước, đã mạnh rất rất nhiều, đặc biệt là hắn trên người bây giờ còn có thần trang gia trì.

Cổ Thần chờ thần tắc nhìn về phía cái kia Thú Thần, "Không nên để cho hắn phá hư này Chúng Sinh bảng!"

Còn lại chúng thần Linh dồn dập gật đầu, mặc dù thực lực bọn hắn không bằng này Thú Thần, nhưng nếu là hợp lại, còn có thể ngăn cản một thoáng này Thú Thần, mà lại, bên cạnh còn có vị kia nữ tử tóc trắng tại.

Mà cái kia Thú Thần không có bất kỳ cái gì ý tứ động thủ.

Nhưng Từ Chân chân mày to thì túc lên, không biết đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, cái kia Chúng Sinh bảng tại mọi người nhìn soi mói triệt để ngưng tụ mà thành, đang ngưng tụ thành lúc, một cỗ kinh khủng chúng sinh chi lực từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Mà Diệp Thiên Mệnh thời khắc này khí tức cũng trong phút chốc điên cuồng tăng vọt, liền như là núi lửa bùng nổ đồng dạng, một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía bốn phía dâng trào mà ra, cái kia khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa tuôn ra mở, ép tới tất cả mọi người hít thở không thông.

Diệp Thiên Mệnh vẫy tay, cái kia Chúng Sinh bảng trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng chui vào hắn giữa chân mày.

Diệp Thiên Mệnh thân bên trên phát ra khí tức hướng thẳng đến bốn phía khuếch tán ra đến, cuồn cuộn như kinh đào hải lãng.

Giờ khắc này, khí tức của hắn cùng thực lực trực tiếp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thú Thần, Thú Thần nhìn xuống hắn, "Biết ta vì cái gì không ra tay. . . Vì cái gì Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc cường giả hiện tại cũng không có đi ra không?"

Nói xong, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt mỉa mai, "Bởi vì liền đang chờ  chờ ngươi ngưng tụ Chúng Sinh bảng. . ."

. . . ..