Chương 407: Đạo Ngoại Thiên Ma! (1)

Chương 407: Đạo Ngoại Thiên Ma! (1)

Chờ

Nghe được Thú Thần, trong sân Kim Khánh đám người nhất thời dồn dập đề phòng, hết sức rõ ràng, này Thú Thần khẳng định còn có cái gì lớn chuẩn bị ở sau.

Còn lại Cổ Thần chờ thần linh cũng là thần sắc đề phòng, như lâm đại địch, hiện tại bọn hắn đã đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này, Diệp Thiên Mệnh nếu là thua, dùng Thú Thần này thô bạo tính cách, bọn hắn khẳng định là không có bất kỳ cái gì đường sống.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt đảo là phi thường bình tĩnh.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn liền đã phát giác không tầm thường, này Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc phong ấn đã sớm phá, nhưng bọn hắn cường giả lại đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện. . . Điều này hiển nhiên không phải là lạc đường. Còn có này Thú Thần, cơ bản không có ra tay, này rõ ràng liền là đang đợi!

Chờ mình ngưng tụ toàn vũ trụ Chúng Sinh bảng?

Đối phương rõ ràng không sẽ hảo tâm như vậy.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia thông hướng Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc thời không thông đạo, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang liền hung hăng chém về phía cái kia Thú Thần.

Thú Thần hai mắt híp lại, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Lực lớn vô cùng!

Ầm ầm!

Thú Thần chỗ cái kia mảnh thời không ầm ầm đổ sụp, Thú Thần trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, hắn chỗ cái kia mảnh thời không chính là lần nữa đổ sụp, một mảnh đen kịt.

Mà ở quả đấm của hắn, có một đạo vô cùng sâu vết kiếm, đã rõ ràng bạch cốt âm u.

Không chỉ như thế, Thú Thần cái kia cường hãn thân thể bên trên, cũng xuất hiện vô số như giống như mạng nhện vết rạn, máu tươi không ngừng từ hắn trong cơ thể chậm rãi tràn ra.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Đặc biệt là những cái kia trước đó đi theo Thú Thần thần linh, bọn hắn không nghĩ tới thời khắc này Diệp Thiên Mệnh lại có thể nhất kiếm đem Thú Thần chém bị thương!

Mọi người dồn dập nhìn về phía đứng ở chân trời Diệp Thiên Mệnh, lúc này, Diệp Thiên Mệnh trên người chúng sinh chi lực như như thủy triều phun trào, hắn tự thân khí tức tại dung hợp Chúng Sinh bảng về sau, bắt đầu điên cuồng tăng vọt, trừ cái đó ra, trên người hắn món kia giáp cũng tại hơi hơi rung động, hấp thu vừa mới Thú Thần lực lượng!

Kiếp cốt cộng minh!

Hắn cái này giáp tính đặc thù, người mặc mỗi lần tiếp nhận công kích, áo giáp mặt ngoài liền nhô lên đối ứng vị trí hài cốt phù điêu. Làm tích lũy chín trăm chín mươi chín đạo công kích về sau, có thể phóng thích 'Vạn kiếp cốt bạo ' đem bị qua chỗ có thương tổn tăng phúc gấp mười lần cắn trả ra ngoài.

Thay lời khác tới nói, hắn bị đánh càng nhiều, đến lúc đó phản chấn lực lượng liền càng khủng bố hơn.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tinh tế cảm thụ được trên thân món kia khủng bố thần giáp, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được Thú Thần cái kia cực kỳ khủng bố thân thể lực lượng, nhưng cỗ lực lượng kia tại tiếp xúc đến hắn thân thể lúc, trên người hắn giáp chính là trực tiếp đem hắn cho hấp thu. . .

Cơ hồ là toàn bộ hấp thu!

Diệp Thiên Mệnh rất là chấn kinh, hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ có thể hấp thu một bộ phận, nhưng không có nghĩ tới là toàn bộ hấp thu, mà lại, hấp thu về sau còn trữ tồn tại những hài cốt này trên phù điêu.

Làm đạt tới trình độ nhất định về sau, hắn là có thể chủ động đem hắn thả ra ngoài.

Có thể súc lực lượng của đối thủ!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, có này hai kiện siêu cấp thần vật tương trợ, hắn hiện tại không chỉ có thể chịu được cái kia hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh chi lực, còn có thể tùy tâm sở dục vận dụng này chút chúng sinh lực lượng.

Hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong kiếm, trong chốc lát, vô số chúng sinh chi lực tựa như từng đạo dòng sông đồng dạng từ phía sau hắn xuất hiện, một mặt buộc lên hắn kiếm, nhất đoạn buộc lên cái kia vô cùng vô tận chúng sinh.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhìn về phía cái kia Thú Thần, giờ phút này Thú Thần sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới vừa mới chính mình lại bị Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm cho làm đả thương.

Hắn thân thể, có thể là Thần giới tối cường a!

Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia bên trên, "Như không này kiếm. . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Diệp Thiên Mệnh lại biến mất tại tại chỗ.

Xùy

Kiếm quang tựa như một dòng sông, từ giữa sân chợt lóe lên, hung hăng đánh tới cái kia Thú Thần.

Một kiếm này, so lúc trước mạnh mấy lần không ngừng!

Phát giác được Diệp Thiên Mệnh một kiếm này bên trong khủng bố chúng sinh lực lượng, Thú Thần vẻ mặt lập tức kịch biến, hắn không còn dám có chút chủ quan, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một tôn to lớn thú ảnh từ phía sau hắn lặng yên hiển hiện, sau một khắc, một đầu tựa như núi nhỏ nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Diệp Thiên Mệnh!

Ầm ầm!

Một quyền này vung ra trong nháy mắt đó, Thú Thần chỗ cái kia mảnh đã đổ sụp thời không vậy mà trực tiếp đổ sụp lên, mà cái kia to lớn nắm đấm cũng tại trong khoảnh khắc rạn nứt, lập tức ầm ầm phá toái, vô số kiếm quang cùng chúng sinh chi lực tựa như giống như cuồng phong bạo vũ đem Thú Thần bao phủ lại. . .

Trực tiếp áp chế!

Nhìn thấy một màn này, Kim Khánh cùng Cổ Thần chờ thần linh đều là run sợ.

Diệp Thiên Mệnh thời khắc này thực lực đem so với trước, mạnh rất rất nhiều.

Đây quả thực không hợp thói thường.

Cách đó không xa, Diệp Chân nhìn xem cái kia mảnh bùng cháy thời không khu vực, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, "Mẹ, thực lực của hắn vượt qua ngươi sao?"

Bởi vì vì lúc trước Từ Chân cùng Thú Thần giao thủ, chỉ có thể coi là lực lượng ngang nhau, mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh thực lực, đây chính là đã hoàn toàn nghiền ép Thú Thần.

Nghe được Diệp Chân, Từ Chân cũng không trả lời, chẳng qua là nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Chân đầu nhỏ.

Mà một bên không nói nhiều Từ Kính đột nhiên nói: "Hắn còn có chút khiếm khuyết."

Diệp Chân nhìn về phía Từ Kính, "Mẹ hai, hắn thiếu cái gì?"

Từ Kính nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, "Chân ngã."

Diệp Chân hơi nghi hoặc một chút, "Chân ngã?"

Từ Chân gật đầu, "Trên người hắn mang quá nhiều, đã từng Diệp gia nợ máu, sau này lại kế thừa lão sư hắn chí hướng, muốn vì này chúng sinh mở một con đường ra tới. . . Chúng sinh là một cái vô cùng vô cùng trầm trọng bao quần áo, này ép tới hắn đã mất đi chân ngã, hắn hiện tại sống sót, là bị đuổi theo sống sót, hắn thậm chí không có thời gian đi vì tự suy nghĩ một chút, hắn sống không giống một người, càng giống một cái máy móc. . . .".