Chương 407: Đạo Ngoại Thiên Ma! (2)

Chương 407: Đạo Ngoại Thiên Ma! (2)

Diệp Chân thấp giọng thở dài, "Mẹ, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi. Kỳ thật, còn có một chút, đó chính là hắn thân thế, hắn nhìn như hết sức rộng rãi, nhưng đối tại thân thế của mình, vẫn là vô cùng để ý, đúng không?"

Từ Chân vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, "Chung quy là một đứa bé."

Diệp Chân ngòn ngọt cười, sau đó ôm lấy Từ Chân, "Mẹ, ta là hạnh phúc nhất."

Nàng từ nhỏ đã một mực cùng Từ Chân tại hệ ngân hà, có thể nói là hưởng thụ lấy tất cả yêu.

Từ Chân trên mặt nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Đúng lúc này, Từ Chân đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Mẹ, hắn nếu là làm đến thật ta. . . Sẽ như thế nào?"

Từ Chân chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Khúc mắc một khi mở ra. . . . Vô pháp ước lượng."

Diệp Chân trừng mắt nhìn, "Mẹ, chẳng lẽ sẽ còn mạnh hơn ngươi sao?"

Từ Chân bắt lấy Diệp Chân tay, nói khẽ: "Một thời đại sẽ có một thời đại thiên kiêu, bất kỳ một cái nào thời đại thiên kiêu, bọn hắn thời đại đều sẽ theo thời gian trôi qua mà trở thành quá khứ. . ."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên nổ tung ra, mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy luồng kiếm khí này trong vùng biển, cái kia Thú Thần trực tiếp mạnh mẽ xé mở một lỗ lớn, sau đó vọt ra, nhưng hắn giờ phút này có thể nói là cực kỳ khóc liệt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lít nha lít nhít vết kiếm, tựa như một cái huyết nhân, không chỉ như thế, một cái tay của hắn cánh tay càng là trực tiếp bị chém đi. . . .

Nhìn thấy Thú Thần thảm như vậy, Thần giới những thần linh kia không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đã từng cao cao tại thượng Thú Thần, giờ phút này vậy mà rơi vào cái kết cục như thế!

Đơn giản không hợp thói thường!

Chúng thần Linh dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cầm trong tay trường kiếm lập ở giữa thiên địa, phía sau hắn, là vô cùng vô tận chúng sinh chi lực, những cái kia chúng sinh chi lực liên tục không ngừng tụ hợp vào hắn thân thể, vì hắn cung cấp lực lượng.

Giờ khắc này, hắn là thật cùng chúng sinh chung một thể!

Mà theo chúng sinh càng ngày càng mạnh, thực lực của hắn cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh, kinh khủng Kiếm đạo uy áp từ giữa thiên địa không ngừng dâng trào ra, cực kỳ khủng bố.

A

Đúng lúc này, cái kia Thú Thần đột nhiên gầm thét, phía sau hắn cái kia tôn cự thú hư ảnh cũng đột nhiên hai tay đập mạnh thời không, trước mặt hắn thời không trực tiếp bị lực lượng của hắn nện đến không ngừng sụp đổ, đập tan, yên diệt, cùng lúc đó, trong miệng hắn còn không ngừng gầm thét, đinh tai nhức óc, cực kỳ khiếp người.

Mọi người nhìn về phía Thú Thần, ánh mắt của hắn đã vặn vẹo ngũ quan đều biến hình.

Hắn lại bị một con kiến hôi đánh bại!

Này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng nhục nhã, siêu cấp vô cùng nhục nhã.

Nhưng giờ phút này hắn đôi mắt chỗ sâu cũng nhiều kiêng kị. . .

Diệp Thiên Mệnh nếu là chỉ có chúng sinh chi lực, hắn thật đúng là không phải rất sợ, nhưng vấn đề là, Diệp Thiên Mệnh hiện tại có ba kiện siêu cấp chí bảo, thanh kiếm kia mọi việc đều thuận lợi, hắn thân thể căn bản không chịu nổi, mà lúc trước thời điểm, lực lượng của hắn, Diệp Thiên Mệnh cũng không chịu nổi, lấy thương đổi thương, Diệp Thiên Mệnh là đổi không nổi!

Nhưng Diệp Thiên Mệnh từ khi đạt được món kia thần vật về sau, xong.

Lực lượng của hắn căn bản đối Diệp Thiên Mệnh không tạo được bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp.

Lấy thương đổi thương, hắn bệnh thiếu máu!

Hắn đánh cho biệt khuất a!

Đúng lúc này, Kim Khánh đột nhiên nói: "Ngươi gào gào kêu cái gì? Hiện tại đầu hàng còn kịp, ta cho ngươi biết!"

Mọi người: ". . ."

Thú Thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía Kim Khánh, gằn giọng nói: "Sâu kiến! !"

Kim Khánh lại mảy may không sợ, "Ngươi có bản lĩnh tự hạ cảnh giới cùng ta đơn đấu, Lão Tử đem ngươi cứt đánh ra tới!"

Ngọa tào?

Mọi người khiếp sợ không thôi.

Chử Nại lôi kéo Kim Khánh, "Ngươi đừng phách lối như vậy. . ."

Kim Khánh nói: "Sợ cọng lông! Đánh không lại hắn, còn mắng bất quá hắn sao? Chẳng lẽ trong lòng các ngươi không có khí sao? Hắn mở miệng một tiếng sâu kiến. . . Cỏ hắn tiên tổ!"

Chử Nại: ". . ."

Thú Thần nhìn xuống Kim Khánh, liền muốn ra tay với Kim Khánh, nhưng vào lúc này, một luồng khí tức kinh khủng trực tiếp đưa hắn khóa lại.

Thú Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh đang muốn xuất thủ, Thú Thần đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia thông hướng Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc lối đi, cả giận nói: "Các ngươi còn không ra tay?"

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc lối đi, mà bên trong, lại không có có phản ứng chút nào.

Một điểm phản ứng đều không có!

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay đầu nhìn về phía Thú Thần, hắn bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng các thần linh đều là sâu kiến, có hay không một loại khả năng, ngươi bây giờ, tại Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc trong mắt, cũng thế. . . Sâu kiến?"

Thú Thần sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

. . . ..