Chương 408: Trường bào màu mây trắng! (1)

Chương 408: Trường bào màu mây trắng! (1)

Cũng là sâu kiến!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Thú Thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, trong lòng của hắn đã mơ hồ bất ổn.

Đạo Ngoại Thiên Ma thật nghĩ chính mình chết?

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia truyền tống lối đi.

Truyền tống lối đi một điểm động tĩnh đều không có!

Mà Diệp Thiên Mệnh cũng không cho Thú Thần bất kỳ thời gian, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Thú Thần giết tới.

Tiếng kiếm reo vang vọng!

Vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực từ giữa thiên địa tràn ngập ra, mặc dù không có tận lực nhằm vào giữa sân mọi người, nhưng giữa sân mọi người vẫn như cũ bị cỗ uy áp này ép tới hít thở không thông.

Cho dù là thần linh cường giả, tại lúc này cũng bị ép tới nghẹt thở.

Kinh khủng nhất là, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này trên người khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, tựa như là không có hạn mức cao nhất đồng dạng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm đánh tới, cái kia Thú Thần đột nhiên gầm thét, sau một khắc, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo màu đen lôi trụ hung hăng đánh tới Diệp Thiên Mệnh.

Ầm

Theo Diệp Thiên Mệnh chém xuống một kiếm đến, Thú Thần trên thân tràn ngập những cái kia ánh chớp trong nháy mắt phá toái, lập tức yên diệt, mà Thú Thần bản tôn ở đây bị chấn bay ra ngoài, tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một thanh kiếm phá không mà tới, thẳng đến lồng ngực của hắn!

Thú Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay vội vàng đột nhiên hướng phía trước hợp lại, này hợp lại, vậy mà mạnh mẽ hợp ở Diệp Thiên Mệnh kiếm  bất quá, tại hắn hợp ở kiếm trong chớp mắt, trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đem hai cánh tay hắn đánh rách tả tơi, mà hắn nguyên bản đã nát vụn thân thể tại thời khắc này cũng là cấp tốc nổ tung, thịt cùng xương một mảnh tiếp lấy một mảnh hướng phía bốn phía bay ra ngoài.

Trực tiếp là nghiền ép!

Thú Thần cảm nhận được khí tức tử vong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía đầu kia truyền tống lối đi, cả giận nói: "Còn không ra tay?"

Hắn biết, hắn hiện tại hy vọng duy nhất liền là này Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc.

Nhưng mà, đầu kia truyền tống bên trong lối đi lại là một điểm động tĩnh đều không có.

Nhìn thấy một màn này, Thú Thần lập tức giận không kềm được, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hối hận.

Tranh ăn với hổ! !

Hắn vậy mà tin tưởng Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc! !

Thật sự là ngu xuẩn a!

Bất quá ngay tại Thú Thần muốn tuyệt vọng lúc, đột nhiên, một luồng hắc quang từ cái kia trong thông đạo bay ra.

Diệp Thiên Mệnh cũng không động thủ, bởi vì cái kia sợi hắc quang trực tiếp chui vào Thú Thần giữa chân mày chỗ.

Oanh

Thú Thần hai con ngươi trợn lên, sau một khắc, khí tức của hắn vậy mà tại cấp tốc sụt giảm, không chỉ như thế, hắn thân thể cũng tại trong khoảnh khắc bắt đầu khô héo! !

Thú Thần trong hai tròng mắt, đã biến thành đen kịt một màu, tựa như Thâm Uyên đồng dạng.

Thú Thần vừa giận lại giật mình, "Diêm Cửu Minh. . . . Ngươi dám can đảm thôn phệ ta, ngươi càn rỡ, ngươi. . . ."

Diêm Cửu Minh!

Diệp Thiên Mệnh trong đầu lập tức liền nổi lên người này tin tức tương quan tư liệu.

Thiên Ma tay phải hạ hai đại siêu cấp Ma Tôn một trong, thực lực cực kỳ khủng bố, tương đương với Thần giới Chí Cao thần cấp bậc, hắn tu luyện công pháp vô cùng đặc thù, có thể hóa thành Hỗn Độn vòng xoáy, có thể thôn phệ người tu luyện tu vi biến hoá để cho bản thân sử dụng, năm đó vô số thần linh bị hắn thôn phệ, có thể nói là làm cho Thần giới nghe tin đã sợ mất mật.

Phát giác được mình lập tức sẽ chết, Thú Thần đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, cứu ta, ta cho ngươi biết một cái bí mật kinh thiên. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhất kiếm đâm vào Thú Thần giữa chân mày.

Oanh

Kinh khủng kiếm đạo lực lượng lập tức đem đạo hắc quang kia cưỡng ép bức cho ra Thú Thần trong cơ thể.

Thú Thần cả người nhất thời như một bãi bùn nhão đồng dạng xụi lơ ngã xuống đất.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua đã tàn phế Thú Thần, sau đó vừa nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy đạo hắc quang kia đột nhiên nhuyễn chuyển động, sau một khắc, một tên xõa tóc trắng khô gầy lão giả xuất hiện ở cách đó không xa, lão giả khuôn mặt cực kỳ quỷ dị, tái nhợt không có một chút huyết sắc, tựa như một tấm da chết, cổ phía dưới làn da che kín nhúc nhích màu đen nếp nhăn, người mặc nát áo vải, hai tay áo bên trong không ngừng nhỏ xuống dịch nhờn, rơi xuống liền trực tiếp đem thời không ăn mòn thành hắc động Thâm Uyên.

Diêm Cửu Minh!

Lại tên Diêm Ma Tôn, Thiên Ma Thần vực gần với Thiên Ma chủ kinh khủng tồn tại.

Diêm Cửu Minh tầm mắt trước tiên liền rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay chuôi này Tiêu Dao bội kiếm bên trên, hắn cũng không sợ này chúng sinh lực lượng, vừa mới chân chính khiến cho hắn kiêng kỵ, là chuôi kiếm này.

Chuôi kiếm này lại có thể làm bị thương hắn!

Kỳ quái!

Diêm Cửu Minh tầm mắt lại rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, xem kỹ.

Diệp Thiên Mệnh thì nhìn về phía cái kia Thú Thần, Thú Thần tựa như một bãi bùn nhão đồng dạng nằm trên mặt đất, mặc dù hắn bị cứu lại, nhưng kỳ thật tu vi đã bị thôn phệ không sai biệt lắm.

Thú Thần sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cùng cái kia Diêm Cửu Minh không kém bao nhiêu, dĩ nhiên, hắn là hư, hắn hiện tại cùng phế vật đã không có gì khác nhau.

Nhìn xem như một bãi bùn nhão Thú Thần, giữa sân Cổ Thần chờ thần linh thần sắc đều là biến đến phức tạp.

Từng có lúc, này Thú Thần là phong quang đến mức nào?

Mà bây giờ. . .

Không chỉ Thú Thần, còn có Thần giới, đã từng Thần giới. . . Bây giờ Thần giới!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thú Thần, "Cái gì kinh thiên đại bí mật!"

Thú Thần chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, yếu ớt nói: "Ta cần ngươi hướng ta cam đoan, ta. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Thú Thần đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Thần hồn câu diệt!

Tất cả mọi người: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, "Lúc nào, còn muốn nói điều kiện với ta, nghĩ như thế nào?"

Thú Thần cái kia viên bay ra ngoài đầu hai con ngươi trợn trừng lên, đến chết hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh sẽ như vậy quả quyết đưa hắn cho giết chết!

Tính sai!

Đáng tiếc. . . Đã không có thời gian hối hận.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh quả quyết thủ tiêu đầu thần, cái kia Diêm Cửu Minh trong đôi mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc.

Chém giết Thú Thần về sau, Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cách đó không xa Diêm Cửu Minh, "Làm sao làm?".