Chương 408: Trường bào màu mây trắng! (2)

Chương 408: Trường bào màu mây trắng! (2)

Diêm Cửu Minh nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thanh âm hết sức khàn giọng, "Ngươi hàng, miễn vừa chết."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cái kia chính là đến đánh."

Diêm Cửu Minh bình tĩnh nói: "Không đánh, chẳng lẽ còn muốn cùng tồn tại? Giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ say."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Diêm Cửu Minh đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh cũng đã hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn giết tới đây.

Diêm Cửu Minh hai mắt híp lại, "Nói đánh là đánh sao? Rất tốt. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một mảnh hắc quang trực tiếp đem trước mặt hắn cái kia mảnh thời không khu vực bao trùm, làm Diệp Thiên Mệnh đánh tới lúc, cái kia mảnh bị hắc quang bao trùm thời không trực tiếp bị xé nứt ra.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh lại nhất kiếm đâm vào không khí.

Diêm Cửu Minh đã biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh trong chớp mắt cũng cảm giác được thiên địa trở nên một mảnh chết tối, đưa tay không thấy được năm ngón, cho dù hắn dùng thần thức quan sát bốn phía, thấy, cũng là một mảnh chết tối.

Không phải huyễn cảnh!

Bởi vì dùng hắn hiện tại Tinh Thần lực, không có khả năng có huyễn cảnh có thể mê hoặc được hắn!

Hết sức rõ ràng, đây là một loại đặc thù lĩnh vực.

Lúc này, bốn phía thời không bên trong đột nhiên vang lên giọt nước tiếng.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, đột nhiên nhất kiếm hướng lên trước mặt quét ngang ra.

Xùy

Chỉ nghe có đồ vật gì bị xé nứt, sau một khắc, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời. . . . Nhưng trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang vậy mà liền bị thôn phệ.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, đúng lúc này, cái kia Diêm Cửu Minh khàn khàn âm hiểm cười tiếng đột nhiên từ giữa sân quỷ dị vang lên, "Tốt một cái chúng sinh chi lực, tu sĩ nhân tộc, đến, nhường ngươi xem một chút cái gì gọi là Thôn Thiên phệ đạo!"

Tiếng nói rơi.

Oanh

Chỉnh mảnh Hắc Ám lĩnh vực ầm ầm sụp đổ, tại Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu, một tôn dị thú hiện ra bản tướng, hắn đầu như đám mây che trời, há miệng hút vào, giữa thiên địa tràn ngập chúng sinh chi lực lại hóa thành màu vàng kim dòng suối, liên tục không ngừng chảy hướng cái kia tờ miệng lớn!

Cưỡng ép thôn phệ chúng sinh chi lực!

Cái kia Hắc Ám lĩnh vực bên trong, Diêm Cửu Minh khô gầy thân thể tăng vọt ngàn trượng, áo vải nổ tung, lộ ra như vực sâu bụng lớn, hắn cười lớn, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi tu chúng sinh chi đạo, cuối cùng rồi sẽ trở thành ta trong bụng tro cặn! Ha ha. . ."

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh hiểu rõ, lúc trước cái kia Thú Thần cùng Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc vì sao không ra tay, khiến cho hắn ngưng tụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Nguyên lai, đối phương lại là nghĩ muốn mạnh mẽ thôn phệ hắn chúng sinh chi lực.

Không thể không nói, đối phương này Thôn Phệ Chi Đạo xác thực cường hãn, đối phương trực tiếp là ở trong hư không cưỡng ép hấp thu hắn chúng sinh chi lực, bởi vậy, trên người hắn thần vật tạm thời không có phát huy ra tác dụng.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu ngóng nhìn Tinh Hà, giờ này khắc này, hắn ánh mắt chiếu tới, rõ ràng ngàn tỉ vũ trụ. . . Dù sao, hắn hiện tại Tinh Thần lực cũng không phải trước đó có thể so với, có thể nhìn thấy vũ trụ, cũng không phải trước đó có thể so sánh.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, trong chốc lát, ngàn tỉ vũ trụ sao trời chuyển vị, Ngân Hà chảy ngược.

Ầm ầm!

Ngàn tỉ chuôi sao trời hóa thành kiếm đột nhiên đánh tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là hội tụ thành một đạo sao trời dòng thác kiếm khí. . .

Giờ khắc này, hắn Tinh Thần đạo có thể nói trực tiếp vượt xa Tinh Thần.

Cái kia vô cùng vô tận sao trời dòng thác kiếm khí trực tiếp cưỡng ép sát nhập vào cái kia tờ lớn trong miệng, kinh khủng sao trời dòng thác kiếm khí khi tiến vào cái kia tờ lớn trong miệng sau trực tiếp dẫn nổ!

Ầm ầm!

Cái kia tờ miệng lớn lập tức bóp méo dâng lên!

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn chăm chú lấy nơi xa cái kia Diêm Cửu Minh, "Ngươi muốn ăn? Chết no ngươi!"

Vô cùng vô tận Tinh Hà kiếm khí đánh tới, xác thực trực tiếp đem Diêm Cửu Minh cho chống đỡ.

Nếu là chậm một chút điểm, hắn kỳ thật cũng có thể thôn phệ dưới, năm đó hắn liền Thần giới chư thần đều thôn phệ qua không ít  bất quá, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh chúng sinh Tín Ngưỡng lực mạnh như thế, cũng không có nghĩ tới Tinh Thần Chi Đạo sẽ biến thái như vậy!

Tại trong ấn tượng của hắn, cái kia Tinh Thần bất quá là sâu kiến đồng dạng tồn tại a!

Làm sao biến mạnh như vậy?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hai tay kéo ra ngươi sắp chết Hắc Phượng, trong chốc lát, này mảnh hắc ám khu vực trực tiếp hóa thành bột mịn, cái kia tờ miệng lớn bên trong ngàn tỉ sao trời kiếm khí vậy mà trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn vừa muốn xuất thủ, đột nhiên, dưới chân hắn lan tràn ra một mảnh dính chất lỏng, những chất lỏng kia như như giòi trong xương đồng dạng đưa hắn quấn chặt lại, cùng lúc đó, một đạo hắc quang trực tiếp che trùm lên trong tay hắn chuôi này Tiêu Dao trên thân kiếm.

"Ha ha!"

Diêm Cửu Minh đột nhiên cười ha hả, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi cho rằng ta muốn thôn phệ chính là ngươi chúng sinh chi lực? Còn có ngươi này sao trời lực lượng? Không, ta muốn thôn phệ chính là ngươi chuôi kiếm này, ngươi chuôi kiếm này mới thật sự là đại bổ, không đúng, là ngươi chuôi kiếm này chủ nhân mới thật sự là đại bổ. . . . Ha ha! !"

Dùng kiếm làm dẫn, thôn phệ kỳ chủ!

. . . .

Loang lổ lỗ chỗ tận cùng vũ trụ, một tên thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu đột nhiên ngừng lại, hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa, một cái miệng khổng lồ lặng yên hiển hiện. . .

. . . ..