Chương 409: Chân trần thiếu nữ! (1)

Chương 409: Chân trần thiếu nữ! (1)

Tại đây mảnh loang lổ trong vũ trụ, cái kia thân mang trường bào màu mây trắng kiếm tu nhìn xem cái kia tờ miệng lớn, có chút vui mừng ngoài ý muốn.

Bị người nhằm vào?

Tốt tốt. . . . .

Nhưng thoáng qua, hắn chỉ lắc đầu, trong mắt khó nén thất vọng.

Nhằm vào chính mình người... . Vì sao yếu như vậy?

Có chút thất vọng.

Đây không phải tinh khiết lãng phí chính mình thời gian sao?

Thần linh vũ trụ.

Cái kia Diêm Cửu Minh đột nhiên hưng phấn lên, tựa như điên cuồng đồng dạng, "Tìm được! Tìm được! Ha ha! !"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng không nói.

Hắn biết, này Diêm Cửu Minh khẳng định là thông qua trong tay mình chuôi kiếm này, cảm ứng được kiếm chủ nhân...

Đối phương là Thôn Phệ đại đạo, rõ ràng, đối phương mong muốn thôn phệ hết chuôi kiếm này chủ nhân.

Hắn cũng không hoảng.

Đối với chuôi kiếm này chủ nhân, hắn kỳ thật cũng không là đặc biệt quen thuộc, nhưng hắn biết, chuôi kiếm này khẳng định cùng cái kia nam tử áo xanh là thuộc về một cấp bậc, nếu là cùng nam tử áo xanh là một cấp bậc...

Vậy mình vẫn là lo lắng nhiều lo lắng cho mình đi!

Đối diện, cái kia Diêm Cửu Minh hưng phấn đến không được, ngay từ đầu lúc, hắn để ý là Diệp Thiên Mệnh chúng sinh chi lực, này chúng sinh chi lực nếu là có thể thôn phệ hết, cái kia thực lực của hắn không thể nghi ngờ sẽ tăng lên một đại giai, dù sao, Diệp Thiên Mệnh ngưng tụ chúng sinh chi lực, có thể không đơn thuần là một cái thần linh vũ trụ, còn có tất cả biệt thự vũ trụ.

Nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia về sau, hắn thay đổi chủ ý.

Mẹ nó!

Chuôi kiếm này bên trong ẩn chứa Đại Đạo, trước mắt rõ ràng là vượt qua Diệp Thiên Mệnh chúng sinh chi lực!

Nếu có thể thôn phệ chuôi kiếm này chủ nhân Đại Đạo, khó có thể tưởng tượng, hắn sẽ đạt tới trình độ nào.

Hắn cũng không lo lắng thực lực của đối phương quá mạnh, này mảnh thần linh vũ trụ cùng Thần giới, mạnh nhất mấy cái kia, đơn giản liền là năm đó Tổ Thần, Thiên Ma chủ, hai cái này là hắn kiêng kỵ nhất, trừ cái đó ra, còn có hai cái là hắn có chút kiêng kỵ, phân biệt là Sở Tịch Kim cùng cái kia Ma Kha Thần.

Trừ mấy người này bên ngoài, hắn Diêm Cửu Minh sợ qua người nào?

Người nào cũng không sợ!

Bởi vậy, hắn coi trọng liền nuốt.

Thông qua thanh kiếm kia, hắn ở mảnh này loang lổ trong vũ trụ gặp được tên kia thân mang một bộ trường bào màu mây trắng kiếm tu.

Diêm Cửu Minh đánh giá kiếm tu, đột nhiên, hắn hơi kinh ngạc, "Ngươi vậy mà tu chính là vô địch chi đạo, ngươi thực sự là... Không biết tự lượng sức mình, dám tu vô địch chi đạo, chẳng lẽ liền không sợ bại một lần, đạo tâm sụp đổ, Đại Đạo đổ xuống?"

Kiếm tu cách vô số Tinh Hà thời không nhìn xem Diêm Cửu Minh, trong mắt mang theo một loại người thường không thể nào hiểu được phức tạp màu sắc, nói khẽ: "Như thực sự bại một lần... Cái kia thật đúng là cầu còn không được đâu!"

Diêm Cửu Minh lập tức kinh ngạc ở nơi đó, hắn đánh giá liếc mắt kiếm tu, giận đến bật cười, "Bản tôn còn chưa bao giờ thấy qua giống ngươi có thể giả bộ như vậy!"

Kiếm tu lắc đầu, "Ngươi không hiểu vô địch tịch mịch!"

Diêm Cửu Minh: "... ."

Kiếm tu đột nhiên quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diêm Cửu Minh đột nhiên cả giận nói: "Ngươi làm cái gì?"

Kiếm tu không hề quay đầu lại, "Ngươi quá yếu."

Thảo

Diêm Cửu Minh lập tức nổi giận, hắn đồng tử đột nhiên hóa thành thôn phệ hắc động, cái kia tờ miệng lớn trực tiếp há mồm khẽ hấp, một cỗ đáng sợ Thôn Phệ Chi Lực trực tiếp đem kiếm tu bao phủ, vô số Thôn Phệ đại đạo lực lượng tựa như từng trương huyết hồng ngụm lớn đồng dạng hướng phía kiếm tu đánh tới, liền muốn đem kiếm tu triệt để thôn phệ.

Kiếm tu bình tĩnh nhìn xem hắn, cũng không có chống cự.

Diêm Cửu Minh Thôn Phệ Chi Lực tại bao phủ kiếm tu trong chớp mắt, hắn không biết cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sợ hãi nói: "A! ! ! ! Làm sao có thể! ! !"

Chỉ gặp hắn Thôn Phệ đại đạo đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng khối từng khối vỡ nát...

Con đường này... Không thể thôn phệ!

Như vậy cũng tốt so, một con giun dế lại vọng tưởng đi thôn phệ hết một đầu viễn cổ Cự Long đồng dạng.

Chỉ là trong nháy mắt, Diêm Cửu Minh Thôn Phệ đại đạo liền từng khúc vỡ nát...

Mà lại, không thể nghịch!

Hắn muốn thu tay, nhưng đã tới không kịp.

Mà cái kia kiếm tu đã hướng phía nơi xa đi đến, từ đầu đến cuối, đều chưa từng ra tay.

Không đáng hắn ra tay.

Thật sự là quá yếu.

Hắn nhìn phía xa, đây là loang lổ lỗ chỗ vũ trụ, cuối tầm mắt chảy xuôi theo do vô số văn minh di hài ngưng tụ mà thành dịch thái quang sông, mà đầu này dịch thái quang sông bên ngoài, còn có không ngừng văn minh đang ở sụp đổ, cuối cùng hóa thành một hạt bụi hội tụ đến đầu kia thể lỏng quang hà bên trong.

Mỗi một hạt bụi, đều gánh chịu lấy nhảy vọt mấy chục tỷ năm ánh sáng văn minh sử thi.

Hắn chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, mà khi hắn tới gần đầu kia dịch thái quang sông lúc, bốn phía thời không đột nhiên chấn động dâng lên, ngay sau đó, thân thể của hắn vậy mà bắt đầu xuất hiện vô số nặng hư ảnh đè lên nhau.

Thời không song song đè lên nhau!

Lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Mỗi một loại hư ảnh đều cuốn theo lấy một cái thế giới nhân quả, những cái kia nhân quả hóa thành thực chất nhân quả xiềng xích, bắt đầu dồn dập quấn quanh kiếm tu linh hồn.

Đây là một loại đã vượt ra khỏi Đại Đạo vĩ độ lực lượng.

Nhưng rất nhanh, những cái kia nhân quả xiềng xích vậy mà bắt đầu dồn dập tự động vỡ vụn, kiếm tu thân thể cũng dần dần khôi phục như thường.

Mọi loại nhân quả không thêm thân!

Kiếm tu đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này chất lỏng quang hà chỗ sâu nhất, hắn gặp được một tên đi chân không áo trắng thiếu nữ...

Chỉ thấy thiếu nữ kia mang theo một cái bình thủy tinh, đang chọc lấy do văn minh áp súc mà thành tinh thạch, trong miệng còn tại nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Đây là ban đầu văn minh vũ trụ trật tự kết tinh, đây là bắt đầu Cổ Thế trật tự kết tinh... Ta Tiểu Thiên mệnh khẳng định ưa thích..."

Kiếm tu nhìn xem chân trần thiếu nữ, hơi kinh ngạc, "Tương lai tồn ở chỗ này..."

Đây là hắn nhìn thấy cái thứ tư có năng lực làm đến dạng này..