Chương 409: Chân trần thiếu nữ! (2)

Chương 409: Chân trần thiếu nữ! (2)

Đằng trước ba cái, dĩ nhiên chính là ba người bọn hắn.

. . .

Thần linh vũ trụ.

Diêm Cửu Minh bản tôn trực tiếp tuyệt vọng.

Hắn Đại Đạo đang đang đổ nát!

Làm sao có thể?

Giờ khắc này, hắn không chỉ Đại Đạo sụp đổ, chủ yếu nhất là đạo tâm hỏng mất.

Bởi vì hắn ý thức được mình cùng cái kia kiếm tu chi ở giữa chênh lệch... Liền tựa như sâu kiến dòm Thanh Thiên.

Loại cảm giác này. . . . . Không thể nghi ngờ là tuyệt vọng!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh trong thức hải, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, ta tới ta tới..."

Dứt lời, nó đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia Diêm Cửu Minh giữa chân mày chỗ.

Oanh

Thần hồn của Diêm Cửu Minh lập tức bị Tiểu Hồn hấp thu.

Mà rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, Tiểu Hồn vậy mà tại hấp thu Diêm Cửu Minh cái kia đang ở sụp đổ Đại Đạo.

Thôn Phệ đại đạo?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Tiểu Hồn, ngươi?"

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Tiểu chủ, thật có khả năng đâu! Ta không thể một mực ỷ lại ngươi, ta cũng tăng lên trưởng thành... Cho nên, ta đang nghĩ, ta ban đầu liền có thể thôn phệ người khác, nếu có thể thôn phệ người khác, vậy có thể hay không thôn phệ người khác Đại Đạo đâu? Không nghĩ tới thật có khả năng đâu! !"

Diệp Thiên Mệnh cười ha hả, "Tốt tốt tốt tốt!"

Này Diêm Cửu Minh Đại Đạo không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng, như không phải đối phương đột nhiên Đại Đạo sụp đổ, hắn nghĩ muốn giết chết đối phương, vẫn là vô cùng khó khăn.

Loại cấp bậc cường giả này, chỉ cần không tử chiến, rất khó bị đánh chết.

Mà hắn cũng đã đoán được đối phương Đại Đạo tại sao lại sụp đổ, khẳng định là thanh kiếm kia chủ nhân duyên cớ.

Này Diêm Cửu Minh bị đánh.

Đương nhiên, này không trọng yếu, trọng yếu là Tiểu Hồn có khả năng thôn phệ to lớn nói, nếu Tiểu Hồn có thể thôn phệ này Diêm Cửu Minh Đại Đạo, vậy dĩ nhiên cũng có thể thôn phệ cái khác người Đại Đạo...

Giờ phút này, cái kia Diêm Cửu Minh tại cảm nhận được mình bị Tiểu Hồn thôn phệ lúc  đồng dạng là tuyệt vọng, trấn áp không phải là hắn Tiểu Hồn, mà là Tiêu Dao kiếm tu Đại Đạo.

Hắn hiện tại thuộc về là bị Đại Đạo cắn trả.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mình bị Tiểu Hồn thôn phệ.

Vô cùng tuyệt vọng!

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, một đạo Đại Đạo chi quang rơi xuống, mục tiêu chính là Diêm Cửu Minh  bất quá, này đạo Đại Đạo chi quang cũng không phải là muốn giết Diêm Cửu Minh, mà là muốn cứu hắn, bởi vì người xuất thủ là cái kia Khí Đạo giả!

Diệp Thiên Mệnh bản muốn ra tay, nhưng hơi hơi suy nghĩ về sau, cũng không có ra tay.

Cái kia đạo thần quang bao phủ lại Diêm Cửu Minh, nhưng qua trong giây lát, cái kia đạo thần quang chính là trực tiếp hóa thành tro tàn, tan biến vô tung vô ảnh, liền tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng!

Nhìn thấy một màn này, khác trong một vùng không thời gian cái kia Khí Đạo giả lông mày lập tức nhíu lại.

Hắn Đại Đạo tự nhiên không thể cùng cái kia Tiêu Dao kiếm tu Đại Đạo đối kháng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Khí Đạo giả, giờ phút này, Khí Đạo giả cùng cái kia Thần Kỳ đã ngừng lại, không tiếp tục ra tay.

Khí Đạo giả gắt gao nhìn chằm chằm Diêm Cửu Minh, hắn lần nữa phất tay áo vung lên, một cỗ càng cường đại hơn Đại Đạo chi quang xông về Diêm Cửu Minh, cái kia đạo Đại Đạo chi quang trực tiếp đem Diêm Cửu Minh bao phủ, nhưng qua trong giây lát, cái kia đạo Đại Đạo chi quang chính là triệt để phá toái yên diệt.

Khí Đạo giả nhìn thấy một màn này, vẻ mặt triệt để trầm xuống, đồng thời còn rất khiếp sợ... Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, tại cái kia Diêm Cửu Minh trên thân, ẩn chứa một loại vô cùng khinh khủng không biết Đại Đạo, mà lực lượng của hắn tại tiếp xúc này loại Đại Đạo lúc, trong nháy mắt chính là hóa thành hư vô.

Căn bản không tại một cái cấp bậc lên!

Cái kia đến cùng là một loại gì dạng Đại Đạo đâu?

Lúc này, Thần Kỳ cũng xuất hiện ở giữa sân, Thần Kỳ nhìn thoáng qua Khí Đạo giả, lập tức tầm mắt rơi vào nơi xa cái kia Diêm Cửu Minh trên thân, giờ phút này, người sau thân thể đã bị thôn phệ không sai biệt lắm, khí tức dần dần tiêu tán.

Tại nhìn thấy Diêm Cửu Minh trên thân loại kia Đại Đạo lúc, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Thần Kỳ cùng Khí Đạo giả, "Các ngươi vì sao không đánh?"

Mọi người: "..."

Khí Đạo giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức vừa nhìn về phía cách đó không xa Diêm Cửu Minh, chân mày cau lại, "Ngươi vì gì không tuân mệnh lệnh?"

Diêm Cửu Minh hấp hối, đã nói không ra lời.

Giờ phút này hắn sắc mặt như tro tàn, trong mắt tràn đầy bi thương, không ngờ tới, hắn thôn phệ cả một đời, bây giờ lại bị... Một thanh kiếm nuốt chửng lấy!

Thật sự là hài hước, thảm thương!

Hắn giờ phút này tự nhiên là hối hận, đệ nhất hối hận không có nghe mệnh lệnh làm việc, thứ hai là hối hận chính mình chủ quan khinh địch... Nếu như không phải chủ quan khinh địch, hắn căn bản sẽ không lưu lạc đến tận đây.

Hối hận a!

Nhưng hắn giờ phút này, không có biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình Đại Đạo cùng thần hồn bị thanh kiếm kia nuốt chửng lấy.

Khí Đạo giả cũng không có lại xuất thủ cứu giúp, bởi vì hắn biết, hết thảy đều là phí công.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt thì chậm rãi đóng lại, giờ phút này, hắn cảm nhận được Tiểu Hồn là vô cùng hưng phấn, không chỉ như thế, hắn còn cảm nhận được Tiểu Hồn đang tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thôn phệ!

Hắn phát hiện, cho tới nay, hắn đều không để ý đến Tiểu Hồn một chút năng lực đặc thù, tỉ như này thôn phệ, về sau chiến đấu, nếu là giết địch, nhất định phải nhường Tiểu Hồn thôn phệ.

Mà bốn phía, mọi người thấy cái kia Diêm Cửu Minh phảng phất bị định huyệt đồng dạng định ở nơi đó bị thôn phệ, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Này Diêm Cửu Minh thực lực có thể là tại cái kia Thú Thần phía trên, làm sao đột nhiên liền... Không xong rồi?

. . ..