Chương 410: Thân phận của Thần Kỳ! (1)

Chương 410: Thân phận của Thần Kỳ! (1)

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, mà theo này đạo tiếng kiếm reo vang vọng, cái kia Diêm Cửu Minh triệt triệt để để tan biến tại trong thiên địa, theo Diêm Cửu Minh tan biến, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Chính là Thiên Mệnh kiếm!

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang vững vàng rơi vào trong tay hắn.

Diệp Thiên Mệnh tay phải nắm chặt Thiên Mệnh kiếm.

Oanh

Một đạo mạnh mẽ khí tức lập tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Thông qua Thiên Mệnh kiếm, hắn cũng cảm nhận được cái kia Thôn Phệ Chi Đạo... .

Tại cảm nhận được cái kia Thôn Phệ Chi Đạo lúc, Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút nghĩ mà sợ.

Thôn Phệ Chi Đạo!

Có thể phệ Đại Đạo, hóa thành của mình.

Cho dù là hắn chúng sinh Đại Đạo, đối phương cũng có thể thôn phệ.

Thông qua Thiên Mệnh kiếm, hắn biết được Diêm Cửu Minh bộ phận trí nhớ, này Thôn Phệ Chi Đạo công pháp, nguồn gốc từ tại cây kia Thế Giới Thụ!

Mỗi một viên Sinh Mệnh quả sinh ra thời điểm, đều sẽ có một loại truyền thừa.

Thế Giới Thụ!

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Thần giới, cây kia Thế Giới Thụ vẫn như cũ sừng sững ở đó Thần giới phía trên, đồ sộ bất động.

Một mảnh lá cây trưởng thành bây giờ như vậy...

Diệp Thiên Mệnh cảm thấy cái này thật sự là có chút khó tin, này khỏa Thế Giới Thụ bản thể thật không biết đến khủng bố đến loại trình độ nào.

Lúc này, Khí Đạo giả tầm mắt cũng rơi vào cây kia Thế Giới Thụ bên trên, "Diệp công tử có biết này cây lai lịch?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Khí Đạo giả, Khí Đạo giả thì quay đầu nhìn về phía một bên Thần Kỳ, "Ngươi còn muốn ẩn giấu tới khi nào?"

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, ánh mắt nhìn về phía Thần Kỳ, chẳng lẽ gia hỏa này cùng cây này có quan hệ?

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Ta chưa bao giờ ẩn giấu qua, cũng không cần ẩn giấu."

Nói xong, hắn đột nhiên chậm rãi hướng phía cây kia Thế Giới Thụ đi đến.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Ngươi không phải là gốc cây này thụ linh a?"

Thần Kỳ dừng bước lại, cười nói: "Không phải, ta là gốc cây này... Chủ nhân! !"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Chủ nhân?"

Thần Kỳ cười cười, cũng không nói lời nào, tiếp tục hướng phía cây kia Thế Giới Thụ đi đến.

Một bên Khí Đạo giả đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi cho rằng tân thần là chỉ hạ diện vũ trụ tân thần sao?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Khí Đạo giả, Khí Đạo giả nói: "Biết Thần giới vị thứ nhất thần là ai chăng?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tổ Thần."

Khí Đạo giả gật đầu, "Tổ Thần, mới thật sự là 'Thần ' mà Tổ Thần lai lịch, ngươi biết không?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Khí Đạo giả ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cùng Thế Giới Thụ càng ngày càng gần Thần Kỳ, "Tổ Thần đến từ Cổ Tân Thế, hắn mang theo cái kia mảnh lá cây cùng một tấm bia đá đi vào vùng vũ trụ này, mà chức trách của hắn là khai thác mới văn minh, đến mức Cổ Tân Thế mục đích, không được biết, chỉ biết là, Tổ Thần cuối cùng phản bội bọn hắn, đồng thời tự mình chặt đứt viên này Thế Giới Thụ cùng Cổ Tân Thế liên hệ, từ đó, vùng vũ trụ này bị Tổ Thần mang theo thoát đi. . . . . Nhưng không ngờ tới, cuối cùng vẫn bị Cổ Tân Thế phát hiện. Thế là..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Kỳ, nói: "Hắn liền là tân thần, cùng loại với Tổ Thần cái chủng loại kia chân chính thần!"

Khí Đạo giả gật đầu.

Nghe được Khí Đạo giả cùng Diệp Thiên Mệnh, giữa sân mọi người đều là khiếp sợ không thôi... Bao quát cái kia Cổ Thần chờ thần linh.

Tổ Thần đến từ Cổ Tân Thế?

Cổ Tân Thế lại là chỗ nào?

Vì sao chính mình chờ hoàn toàn không biết gì cả?

Đúng lúc này, Thần Kỳ chạy tới cây kia Thế Giới Thụ trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia viên Thế Giới Thụ đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một khắc, cây kia Thế Giới Thụ trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Thần Kỳ khí tức tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt.

Mà tại hắn giữa chân mày, dần dần ngưng tụ thành một cái cây ấn ký.

Thần Kỳ chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh cùng Khí Đạo giả, mỉm cười nói: "Các ngươi biết đến cũng không toàn, để cho ta tới bù đắp đi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua vùng vũ trụ này thế giới, nói khẽ: "Mục Thần ngoại trừ muốn khai thác mới vũ trụ văn minh bên ngoài, còn có một cái trách nhiệm, cái kia chính là duy trì Đại Đạo cân bằng, nhường vùng vũ trụ này ở vào một loại 'Cân bằng' trạng thái. Nhưng sau này, hắn có ý niệm khác trong đầu, cũng chính là mong muốn chúng sinh bình đẳng, thế là, hắn bắt đầu ruồng bỏ 'Đại Đạo' ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cổ Tân Thế Đại Đạo?"

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Chuẩn xác mà nói là cổ tân chủ Đại Đạo."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Cổ tân chủ Đại Đạo?"

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Diệp công tử, nơi đây người tu luyện Đại Đạo, liền là đi mỗ một đầu Đại Đạo Chi Lộ, có thể ngươi biết không? Chân chính Đại Đạo, là cần nghiệm chứng, chỉ dựa vào lý niệm, là vĩnh viễn cũng không cách nào tu luyện ra chân chính 'Đại Đạo ' chân chính 'Đại Đạo ' là cần người tu luyện tự thân không ngừng đi lịch luyện, nghiệm chứng."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, như thế muốn nói với ngươi, ngươi bây giờ khả năng có chút khó có thể lý giải được. Đây không phải vấn đề của ngươi, mà là bởi vì nhận biết cực hạn duyên cớ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có khả năng hiểu như vậy sao? Người bình thường phải gìn giữ thân thể khỏe mạnh, chỉ có thể thật tốt rèn luyện, khống chế ẩm thực, nhưng đỉnh cấp phú hào phải gìn giữ thân thể khỏe mạnh, thì có khả năng ăn tốt nhất dược, tốt nhất thuốc bổ..."

"Ngươi sai!"

Thần Kỳ cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Hoán Huyết, đổi trong thân thể hết thảy có thể đổi hết thảy."

Diệp Thiên Mệnh trầm mặc.

Người bình thường tu luyện Đại Đạo, chỉ có thể tu một cái khái niệm, toàn dựa vào chính mình tới ngộ, mà chân chính siêu cấp cường giả tu đạo, thì là dùng một cái vũ trụ, một cái văn minh tới nghiệm chứng chính mình Đại Đạo.

Trải qua nghiệm chứng về sau Đại Đạo, vậy dĩ nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Kỳ, "Như thế nào nghiệm chứng?"

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Cái khác ta không thể nói, nhưng trong đó một đầu ta có khả năng nói cho ngươi, bởi vì ngươi đã sẽ."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Chúng Sinh luật.".