Chương 410: Thân phận của Thần Kỳ! (2)

Chương 410: Thân phận của Thần Kỳ! (2)

Thần Kỳ gật đầu, cười nói: "Diệp công tử làm thật thông minh... Mới thế chủ nghiệm chứng bên trong, trong đó có một đầu cùng ngươi này rất tương tự, đó chính là cùng chúng sinh chung tu đạo, một người trí tuệ, cuối cùng không sánh bằng chúng sinh trí tuệ, bởi vậy, tại đã từng, mới thế chủ năng đủ thông qua thế giới cây nhòm ngó vùng vũ trụ này sinh linh, đồng thời cùng vùng vũ trụ này sinh linh thành lập được tâm linh câu thông... Dĩ nhiên, vùng vũ trụ này sinh linh không cảm giác được mới thế chủ tồn tại."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng sau này, Tổ Thần cắt đứt Thế Giới Thụ cùng Cổ Tân Thế liên hệ... Trận chiến kia, đánh cho thật sự là kịch liệt, chúng ta không nghĩ tới Mục Thần hắn vậy mà đạt đến loại trình độ kia..."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi muốn hủy diệt vùng vũ trụ này sao?"

Thần Kỳ cười nói: "Không đến mức, chúng ta chẳng qua là muốn vùng vũ trụ này cân bằng, thuận theo Đại Đạo quy luật vận hành, nhưng Tổ Thần cùng Diệp công tử các ngươi thuộc về tại đánh phá cân bằng, bởi vậy, chúng ta không thể cho phép ngươi làm như thế."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thần Kỳ huynh, từ đầu đến giờ, ngươi ta mặc dù làm đối thủ, nhưng nhân phẩm của ngươi ta vẫn là vô cùng kính nể. Bởi vậy, ta có một lời, không biết ngươi có nguyện nghe?"

Thần Kỳ cười nói: "Có thể được Diệp huynh tán thành, ta thật cao hứng, đối với Diệp huynh nhân phẩm của ngươi, ta cũng là công nhận, ngươi có cái gì, có thể nói thẳng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Làm công là không có tiền đồ, không bằng tạo phản đi!"

Kim Khánh đám người: "... ."

Thần sắc biểu lộ cũng là ngưng kết, hiển nhiên là không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại đột nhiên tới một câu như vậy, hắn lắc đầu liên tục, "Không không..."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Thần Kỳ huynh, có câu nói gọi, Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu..."

"Không không!"

Thần Kỳ lắc đầu, cắt ngang Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, này tạo phản một chuyện, ta thực sự không được, thật."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh còn muốn nói điều gì, Thần Kỳ nói thẳng: "Diệp huynh, thực không dám giấu giếm, cổ tân chủ chính là ta cha... Ta tạo phản, đó không phải là tạo chính mình phản sao?"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Ngọa tào!

Cái tên này lai lịch lớn như vậy?

Cách đó không xa Khí Đạo giả cũng là rất đỗi chấn kinh, cái tên này lại có thể là cổ tân chủ nhi tử?

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Thì ra là thế... Xem ra, về sau Thần Kỳ huynh là phải thừa kế gia nghiệp."

Thần Kỳ cười khổ, "Kế thừa gia nghiệp, sợ là có chút khó, ta còn có một cái ca cùng tỷ, bọn hắn so ta ưu tú được nhiều... Không phải, ta cũng sẽ không nuôi thả tới nơi này lịch luyện."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các ngươi muốn Đại Đạo cân đối, cái kia Thần Kỳ huynh ngươi Đại Đạo cân đối là cái gì?"

Thần Kỳ nói: "Cho phép hết thảy phát sinh, bao quát này Vũ Trụ Kiếp, Diệp huynh, ta khả năng có chút tàn khốc, nhưng cái vũ trụ này vận hành quy luật xác thực chính là như vậy, bất kỳ một cái nào vũ trụ văn minh, đều cần chiến tranh, chiến tranh có thể giảm bớt người, người giảm bớt về sau, tài nguyên mới đủ phân phối..."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Thần Kỳ tiếp tục nói: "Nếu là không có chiến tranh, vậy thì phải chế tạo chiến tranh, dùng cái này nhường vùng vũ trụ này có thể cân bằng Địa Vận đi xuống dòng, dĩ nhiên, ta nói nhiều như vậy, cũng không phải là đến cỡ nào chính nghĩa, chúng ta làm việc, chỉ nói quy luật, không nói chính nghĩa..."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thần Kỳ huynh, ta đã hiểu, giữa chúng ta, nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa, xem ra, chỉ có thể bằng quả đấm."

Thần Kỳ thấp giọng thở dài, "Ngươi nói đúng, ngươi là một cái nhân tài, đến chúng ta thế giới kia đi, ngươi sẽ có càng lớn sân khấu, nhưng ta biết, giữa chúng ta vô pháp đàm... Chỉ có thể bằng quả đấm."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy thì bắt đầu?"

Thần Kỳ cười nói: "Diệp huynh, thực không dám giấu giếm, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta lần này rung một điểm người... Đối với ngươi, ta thực sự không dám khinh thường, hi vọng ngươi chớ để ý."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, một đầu đặc thù lối đi chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, tại cái kia đặc thù lối đi chỗ sâu, một loại khó mà miêu tả không biết khí tức đang nhanh chóng kéo tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, "Thần Kỳ huynh, ngươi làm như vậy có chút không nói võ đức."

Thần Kỳ nói: "Binh bất yếm trá... Có thể thắng là được."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Thần Kỳ đột nhiên lại nhìn về phía cái kia Cổ Thần chờ thần, "Các ngươi hiện tại nếu là nguyện ý quy hàng, các ngươi đã từng hết thảy như cũ, không chỉ như thế, các ngươi có khả năng tiếp tục làm vùng vũ trụ này chủ nhân, dĩ nhiên, phải hỗ trợ duy trì vùng vũ trụ này cân đối!"

Nghe vậy, chỗ có thần linh lập tức tâm động.

Thật

Một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang dội.

Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Thiên Mệnh lập tức hơi kinh ngạc...

. . . . ..