Chương 411: Dương gia! (1)

Chương 411: Dương gia! (1)

Người nói chuyện, không là người khác, chính là cái kia Kim Khánh.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Kim Khánh, Chử Nại chờ thần điện điện chủ đều là không thể tin.

Phải biết, này Kim Khánh có thể là Diệp Thiên Mệnh cột sắt, Chử Nại đám người cảm thấy người nào cũng có thể phản bội, bao quát chính bọn hắn, nhưng bọn hắn duy chỉ có không có suy nghĩ qua Kim Khánh có thể sẽ phản bội, cái này thật sự là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Kim Khánh ánh mắt yên tĩnh, với hắn mà nói, làm người xác thực đến có cốt khí, đến có nguyên tắc. . .

Thế nhưng cốt khí cùng nguyên tắc thứ này, không thể quá nhiều, có chút là có thể.

Thần Kỳ nhìn về phía Kim Khánh, mỉm cười nói: "Thật, ta muốn là cân đối, cũng không là hủy diệt vũ trụ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía giữa sân cái kia Cổ Thần chờ thần linh, "Cái thế giới này cần chính là cân bằng, dĩ nhiên, nguyên bản cân bằng đối với phía dưới chúng sinh là không công bằng, bởi vậy, ta sẽ làm ra một chút cải biến, tỉ như, Thần giới cho phép người phía dưới bay lên, mà đang thỏa mãn nhất định điều kiện về sau, Cổ Tân Thế cũng đem cho phép Thần giới thần linh bay lên."

Bay lên lối đi!

Thần Kỳ rất rõ ràng, bây giờ vùng vũ trụ này sở dĩ xuất hiện này loại 'Phản kháng ' truy cứu nguyên nhân, là bởi vì từng cái giai cấp kiên cố, không có bay lên lối đi. Mà hắn muốn là cân đối, cũng không là muốn xóa đi một cái nào đó giai cấp, bởi vì hắn biết, xóa đi một cái giai cấp về sau, người phía dưới liền lại biến thành mới giai cấp.

Bởi vậy, còn không bằng ổn định hiện tại giai cấp, sau đó cho từng cái giai cấp bay lên lối đi, để cho bọn họ có thể thấy hi vọng, kể từ đó, từng cái giai cấp cũng là đều có hi vọng, có hi vọng, tự nhiên cũng sẽ không tại phản kháng.

Kỳ thật, cho từng cái giai cấp bay lên lối đi, cho bọn hắn hi vọng, đều là hắn ý nghĩ của mình cùng chủ ý.

Hắn thấy, đến biến báo.

Đặc biệt là giờ phút này đối mặt là Diệp Thiên Mệnh này loại đi khái niệm hình đối thủ, nếu là còn không biết biến báo, một vị đem người phía dưới xem như sâu kiến đối đãi, tự đại khinh địch. . . Vậy liền thật chính là ngu xuẩn.

Bởi vậy, hắn cần hai tay bắt.

Trực tiếp, dùng tuyệt đối vũ lực trấn áp hết thảy.

Cũ, tranh thủ nhiều người hơn tương trợ.

Diệp Thiên Mệnh đi là chúng sinh nói, chỉ cần ủng hộ hắn người ít một chút, cái kia lực lượng của hắn liền sẽ yếu một ít.

Không thể không nói, đang nghe Thần Kỳ lời về sau, Cổ Thần chờ thần linh đều là tâm động.

Nếu có thể ổn định địa vị, nếu có thể có bay lên hi vọng. . . Người nào lại thật nghĩ muốn tạo phản đâu?

Đây chính là rơi đầu sự tình a!

Đặc biệt là khi biết thân phận của Thần Kỳ về sau, bọn hắn đối tạo phản một chuyện liền càng thêm sợ hãi.

Cổ Tân Thế!

Mặc dù không biết đây rốt cuộc là một thế giới ra sao vũ trụ, nhưng từ trước mắt đến xem, đây tuyệt đối là xa cao hơn nhiều thần linh vũ trụ, dù sao, Tổ Thần liền là theo cái chỗ kia tới. . . Mà lại, này Thần Kỳ lai lịch thân phận đều là không tầm thường!

Trọng yếu nhất chính là, còn có đầu óc!

Chúng thần linh tâm bên trong cũng bắt đầu tại ước định.

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Kỳ so sánh.

Thực lực phương diện, xem ra đến bây giờ, hai bên không sai biệt lắm chia năm năm.

Mưu trí phương diện, dùng hai người biểu hiện đến xem, cũng là chia năm năm.

Mà thân phận bối cảnh đến xem, hiển nhiên là Thần Kỳ toàn thắng. . .

Thay lời khác tới nói, ưu thế tại Thần Kỳ bên này.

Mà lại, Thần Kỳ mục tiêu cùng yêu cầu là duy trì Đại Đạo cân đối, cũng không là muốn chân chính cải cách, trọng yếu nhất chính là, Cổ Tân Thế cũng sẽ đối bọn hắn những thần linh này cởi mở, nói cách khác, bọn hắn cũng có bay lên lối đi.

Đơn giản tới nói, Thần Kỳ không chỉ bảo vệ cho hắn nhóm đối địa vị cùng lợi ích, còn cho bọn hắn hy vọng mới.

Mà Diệp Thiên Mệnh chúng sinh bình đẳng lý niệm, thật đang lo lắng, cũng không là bọn hắn cái giai tầng này, mà là tầng dưới chót nhất cái đám kia người.

Cùng bọn hắn tới nói. . . Kỳ thật xem như giai cấp kẻ địch.

Ưu thế, thế yếu, vừa xem hiểu ngay.

Đúng lúc này, Thần Kỳ đột nhiên lại nói: "Tại người tới của ta trước đó, các ngươi có khả năng làm lựa chọn, người tới của ta về sau, các ngươi đem không có lựa chọn nào khác."

Nghe vậy, những thần linh kia vẻ mặt đều phải biến đổi.

Thần Kỳ câu nói này làm cho chúng thần Linh không còn dám có bất kỳ lưỡng lự, cái kia thần linh Lữ Từ đột nhiên đi ra, mà theo hắn đi ra, cái khác một chút thần linh cũng là dồn dập đi theo ra tới.

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh bên này thần linh cũng chỉ thừa Cổ Thần cùng Tà Thần.

Lữ Từ chờ thần linh không nói lời nào, hết sức trực tiếp liền đứng ở Thần Kỳ sau lưng, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là người nào lợi hại, liền lựa chọn người nào.

Cổ Thần bên cạnh, Tà Thần do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, chúng ta có hay không muốn đi qua?"

Hắn kỳ thật cũng hết sức tâm động, mà lại, hắn cũng cảm thấy đi theo Thần Kỳ càng đáng tin cậy một chút, dù sao này Thần Kỳ muốn thực lực có thực lực, muốn mưu trí có mưu trí, muốn cách cục có cách cục, muốn thân phận bối cảnh có thân phận bối cảnh. . .

Đi theo Thần Kỳ trộn lẫn, khẳng định có tiền đồ hơn.

Cổ Thần lại là lắc đầu.

Tà Thần lập tức có chút không hiểu, "Đại ca, vì sao a?"

Cổ Thần không có nói rõ lí do, chẳng qua là nói: "Ngươi đi qua đi!"

Tà Thần vội vàng nói: "Vậy đại ca ngươi vì sao không đi qua? Cái kia Thần Kỳ rõ ràng có ưu thế to lớn a!"

Cổ Thần lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Quăng tới quăng đi, phiền."

Hắn nói là lời thật lòng, quăng tới quăng đi, hắn là thật phiền.

Lúc trước đầu hàng, hắn làm thần linh kiêu ngạo liền đã vứt bỏ. Mà bây giờ, lại quăng. . .

Mẹ nó!

Muốn làm ba họ gia nô sao?

Này một cửa tâm quan hắn là thật không qua được.

Bởi vậy, hắn lựa chọn tiếp tục đi theo Diệp Thiên Mệnh, mà lại, xem ra đến bây giờ, Diệp Thiên Mệnh bên này cũng không phải là không có phần thắng.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là không muốn làm ba họ gia nô.

Tà Thần lại vẫn còn có chút gấp, "Đại ca, ngươi đi theo ta đi thôi! Cái kia Thần Kỳ có thực lực, còn có bối cảnh, chúng ta đi theo hắn trộn lẫn, khẳng định có tiền đồ!".