Chương 411: Dương gia! (2)

Chương 411: Dương gia! (2)

Cổ Thần lắc đầu, "Ngươi đi đi!"

Tà Thần còn muốn nói điều gì, Cổ Thần đột nhiên giữ chặt hắn, nói nhỏ: "Ngươi trước đi qua, nếu như Diệp công tử thua, đến lúc đó ngươi liền hướng cái kia Thần Kỳ cầu tình, tha ta một mạng, nếu như Diệp công tử thắng, ta liền hướng Diệp công tử cầu tình, tha cho ngươi một mạng. . . Rõ chưa?"

Ngọa tào?

Tà Thần lập tức mở to hai mắt, mẹ nó, vẫn là đại ca ngươi có đầu óc.

Chắc thắng bất bại?

Tà Thần lập tức phục sát đất.

Hắn vội vàng nhẹ gật đầu, "Tốt! !"

Nói xong, hắn quay người chạy tới Thần Kỳ sau lưng.

Diệp Thiên Mệnh bên này ngoại trừ Cổ Thần bên ngoài, còn có cái kia Kim Khánh chờ mấy Đại điện chủ, bọn hắn giờ phút này, đều đã chứng đạo thành thần.

Cũng tính thần linh!

Kim Khánh đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, thật có lỗi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía Thần Kỳ đi đến.

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn Thần Kỳ.

Rất đơn giản.

Hai cái đạo lý, thứ nhất, hắn hiện tại đã là thần linh, đi cùng người phía dưới chúng sinh bình đẳng? Không thực tế. Hắn cảm thấy Thần Kỳ nói rất đúng, cái thế giới này bản thân liền là tràn ngập không công bằng, dựa vào cái gì muốn chúng sinh bình đẳng?

Hắn hiện tại là thần linh, hắn không muốn cùng người khác bình đẳng!

Nếu là ta phấn đấu về sau là vì chúng sinh bình đẳng, ta đây phấn đấu có ý nghĩa gì?

Chử Nại chờ điện chủ thì là có chút lưỡng lự.

Bọn hắn tự nhiên cũng là càng có khuynh hướng Thần Kỳ, dù sao, Thần Kỳ hiện tại bày ra thực lực vẫn là bối cảnh, đều vô cùng nghịch thiên, đi theo Thần Kỳ, khẳng định là có tiền đồ hơn.

Nhưng đối với Diệp Thiên Mệnh, bọn hắn kỳ thật còn có cảm tình, dù sao, nếu không phải Diệp Thiên Mệnh mở ra Thần giới lối đi, bọn hắn căn bản không có khả năng chứng đạo thành thần, cũng không có khả năng có giá trị.

Mặc kệ là trước đó Cổ Thần chờ thần cũng tốt, vẫn là trước mắt Thần Kỳ, hiện tại sở dĩ mời chào bọn hắn, đều là bởi vì bọn hắn hiện tại có chút giá trị.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, điểm này giá trị đều là Diệp Thiên Mệnh cho bọn hắn.

Thế nhưng. . .

Người chung quy là đến hướng về phía trước xem.

Chử Nại thấp giọng thở dài, đối Diệp Thiên Mệnh ôm quyền, sau đó cùng vài vị điện chủ quay người hướng phía cái kia Thần Kỳ đi đến.

Ngoại trừ Chử Nại cùng Kim Khánh đám người bên ngoài, trước đó thần linh vũ trụ những cái kia chứng đạo thành thần cường giả cũng dồn dập đều hướng đi Thần Kỳ.

Tân thần!

Thay lời khác tới nói, cái kia Thần Kỳ liền là có thể so với Tổ Thần tồn tại a!

Mà lại, sau lưng còn có siêu cấp đại bối cảnh.

Bọn hắn không có lý do gì không tuyển chọn Thần Kỳ!

Đối với Chử Nại cùng Kim Khánh đám người tuyển chọn Thần Kỳ, Diệp Thiên Mệnh cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đại gia vốn là lợi ích thể cộng đồng, bởi vì lợi ích mà kết hợp, hiện tại bởi vì lợi ích mà tách ra, rất bình thường.

Mà đối với Cổ Thần không hề rời đi, hắn mới là có chút ngoài ý muốn.

Hắn quay đầu nhìn về phía Cổ Thần, Cổ Thần cười nói: "Không muốn quăng tới ném."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Được."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vũ trụ tinh hà phần cuối, thần bí trong thông đạo, loại kia không thể miêu tả quỷ dị khí tức đang ở dần dần tới gần.

Không hề nghi ngờ, Thần Kỳ gọi tới cường giả chắc chắn sẽ không là bình thường cường giả.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ phút này, hắn cảm nhận được chúng sinh.

Phía dưới những cái kia tầng dưới chót sinh linh giờ phút này đều đang nhìn hắn.

Trong mắt bọn họ có hi vọng, nhưng càng nhiều vẫn là lo lắng, cùng với kinh khủng.

Bọn hắn kỳ thật cũng hết sức sợ hãi Diệp Thiên Mệnh sẽ vứt bỏ bọn hắn!

Nếu như Diệp Thiên Mệnh cũng vứt bỏ bọn hắn, vậy bọn hắn sẽ không còn vươn mình khả năng.

Không biết Diệp Thiên Mệnh cùng chúng sinh nói cái gì, chúng sinh vẻ mặt ngưng trọng lập tức buông lỏng xuống.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Khí Đạo giả, không chỉ hắn, Thần Kỳ cũng nhìn về phía Khí Đạo giả.

Hết sức rõ ràng, hai bên đều muốn tranh lấy Khí Đạo giả.

Dù sao, Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc nhưng cũng là vô cùng khinh khủng.

Khí Đạo giả nhìn hai người liếc mắt, cũng không nói lời nào, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Kỳ đều không có mở miệng lôi kéo, bởi vì bọn hắn biết, bất luận cái gì lời nói đều không có ý nghĩa, giống như Khí Đạo giả loại cấp bậc cường giả này, đối phương biết được hết thảy, còn lại liền là xem lựa chọn thế nào.

Thần Kỳ vừa nhìn về phía phía dưới Diệp Chân, hắn lông mày chậm rãi nhíu lại. So sánh với Diệp Thiên Mệnh, hắn kỳ thật càng thêm kiêng kị này Diệp Chân. . . Bởi vì hắn cũng không xác định Diệp Chân đến cùng có thể gọi tới nhiều ít người.

Dương gia!

Cái thế lực này, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

Hắn lúc trước đi tìm Dương Già, cũng là hi vọng Dương Già đứng tại hắn bên này, kể từ đó, Dương gia coi như không giúp hắn, khẳng định cũng sẽ không đối địch với hắn, nhưng Dương Già lựa chọn rời đi, mà này Diệp Chân lại lựa chọn giúp Diệp Thiên Mệnh. . .

Đau đầu!

Thần Kỳ lắc đầu cười một tiếng, như thật là chống lại Dương gia, vậy cũng không có cách, chỉ có thể tận lực đánh một trận.

Cũng may lần này, hắn không có khinh địch, gọi tới người đều không phải người bình thường. . . .

. . . ..