Chương 412: So nhiều người? (1)

Chương 412: So nhiều người? (1)

Theo Lữ Từ chờ thần linh cùng Kim Khánh chờ điện chủ gia nhập Thần Kỳ bên kia, Diệp Thiên Mệnh bên này hiện tại chỉ còn lại có Diệp Chân cùng Từ Chân đám người.

Tiên Bảo các chủ sự Quan Nam tự nhiên cũng là đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên này.

Nàng chỉ có một cái tín ngưỡng, cái kia chính là Tần Quan.

Cái này tín ngưỡng, vĩnh viễn cũng sẽ không biến.

Đương nhiên, thời khắc này nàng có thể làm liền là phó thác cho trời.

Đúng lúc này, tại cái kia vũ trụ tinh hà chỗ sâu đặc thù lối đi đột nhiên sôi trào lên, mạnh mẽ khí tức giống như dâng lên như thuỷ triều, trong chớp mắt, toàn bộ Thần giới cùng thần linh vũ trụ đều là bắt đầu biến đến mờ đi.

Mạnh mẽ khí tức uy áp nghiền ép hết thảy!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Khí Đạo giả nhìn xem cái kia thần bí lối đi, thần sắc cũng là dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Rất nhanh, một đạo nhân hình bóng mờ từ cái kia trong thông đạo bay ra, như là linh hồn thể, mặt ngoài chảy xuôi theo một loại đặc thù chất lỏng màu đen, bốn phía hết thảy nguồn sáng tại ở gần hắn lúc chính là bị trong nháy mắt thôn phệ, trong tay hắn, dẫn theo một chén nhỏ thanh đồng cổ đăng, bấc đèn bùng cháy là một loại thương ngọn lửa màu trắng.

Khi nhìn thấy vị này đến từ Cổ Tân Thế đặc thù cường giả lúc, giữa sân hết thảy cường giả đều là cảm nhận được một loại nghẹt thở cảm giác áp bách.

Cổ Thần chờ thần linh đều là trước nay chưa có ngưng trọng.

Loại cấp bậc cường giả này. . . Không hề nghi ngờ, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Mà đúng lúc này, tên kia Cổ Thế mới cường giả thân thể đột nhiên run lên, ngay sau đó, khí tức của hắn vậy mà tại điên cuồng bị áp chế.

Ừm

Thần Kỳ hơi nghi hoặc một chút, rất nhanh, hắn ngơ ngẩn, "Tổ Thần cấm chế."

Tại cái kia Thần giới chỗ sâu nhất, một loại lực lượng thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra, đó chính là Tổ Thần cấm chế.

Thần Kỳ vẻ mặt có chút khó coi, "Ngoại trừ tại thần linh vũ trụ lưu lại cấm chế, ngươi lại còn ở tại thần giới lưu lại cấm chế. . ."

Rõ ràng, Tổ Thần không chỉ là tại hạn chế thần linh vũ trụ thần linh, còn lưu lại một tay tại hạn chế Cổ Tân Thế cường giả.

Trên lối đi, tên kia cường giả bí ẩn tại cảm giác được Tổ Thần cấm chế về sau, lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong tay cái kia ngọn đèn đột nhiên bay ra khỏi một đóa hỏa diễm, cái kia đóa hỏa diễm mới xuất hiện, hắn chỗ cái kia một vùng ngân hà vũ trụ chính là trực tiếp hóa thành một cái biển lửa!

Toàn bộ Tinh Hà vũ trụ bắt đầu bùng cháy!

Đồng thời, lực lượng kinh khủng còn tại hướng phía bốn phía lan tràn ra!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Bởi vì ngọn lửa kia đủ để tuỳ tiện hủy diệt toàn bộ Thần giới cùng thần linh vũ trụ!

Đúng lúc này, Thần Kỳ đột nhiên mở miệng, "Vĩnh Ảm Linh Tôn, chớ muốn hủy diệt nơi đây vũ trụ."

Nghe được Thần Kỳ, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn khẽ gật đầu, hắn tâm niệm vừa động, tay trái nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia hướng ra phía ngoài khuếch tán hỏa diễm lập tức như định thân đồng dạng định tại tại chỗ, mà tại hắn chỗ cái kia mảnh trong biển lửa, vô số thần bí Hỏa Diễm phù văn bắt đầu từ trong ngọn lửa chậm rãi bay lên, mỗi một đóa Hỏa Diễm phù văn đều ẩn chứa một loại sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Bắt đầu ở đối kháng Tổ Thần cấm chế!

Tổ Thần cấm chế lực lượng vô hình, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được!

Ầm ầm!

Từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng từ trong tinh hà vang vọng, một đạo lại một đạo thần bí Hỏa Diễm phù văn đánh phía cái kia Tổ Thần cấm chế.

Rõ ràng, vị này Vĩnh Ảm Linh Tôn cũng không muốn bị Tổ Thần cấm chế trấn áp.

Mỗi một đòn nặng nề tiếng vang lên, đều như trọng chùy đồng dạng rơi tại trong lòng mọi người, chấn động đến mọi người thần hồn sợ run rẩy.

Mà đúng lúc này, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn đỉnh đầu cái kia cỗ Tổ Thần lực lượng đột nhiên thẳng tắp hạ xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, hết thảy Hỏa Diễm phù văn tịch diệt, Vĩnh Ảm Linh Tôn khí tức trực tiếp bị cưỡng ép áp chế, tất cả biển lửa cũng trong phút chốc yên diệt.

Vĩnh Ảm Linh Tôn cái kia ngọn đèn bên trong, cái kia đóa hỏa diễm vậy mà đều mờ đi mấy phần.

Nhìn thấy Vĩnh Ảm Linh Tôn cảnh giới bị trấn áp, Kim Khánh chờ thần linh vẻ mặt lập tức trầm xuống, bọn hắn lúc này, tự nhiên là hi vọng Thần Kỳ bên này vô địch.

Cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn tại cảnh giới bị trấn áp về sau, lập tức nộ lên, đi vào loại địa phương này, thế mà bị áp chế?

Hắn liền muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, Thần Kỳ đột nhiên nói: "Quên đi! Vĩnh Ảm Linh Tôn, này cấm chế chính là Mục Thần lưu lại, trừ Đại tỷ của ta cùng phụ thân bên ngoài, sợ là không người có thể giải."

Mục Thần!

Vĩnh Ảm Linh Tôn hơi kinh ngạc, "Hắn lưu lại?"

Thần Kỳ gật đầu, này Vĩnh Ảm Linh Tôn nhận biết Mục Thần, nhưng cũng không nhận ra vùng vũ trụ này văn minh, bởi vì năm đó Mục Thần lại tới đây lúc, Vĩnh Ảm Linh Tôn vừa vặn cũng có những nhiệm vụ khác, đi nơi khác.

Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước hạ xuống, hắn liền đã đi tới Thần Kỳ trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, "Thần công tử."

Bọn hắn trao đổi ngôn ngữ cũng không là cái thế giới này ngôn ngữ, bởi vậy, tất cả mọi người nghe không hiểu.

Thần Kỳ cười nói: "Không cần đa lễ, đúng, Minh Hãi Kiếm Quân đâu? Hắn không cùng ngươi một đạo?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn nói: "Hắn tới thời điểm, có người đi hắn thời gian kiếm khí trường hà trộm cướp, bởi vậy, hắn tạm thời trở về một chuyến, hắn nhường thuộc hạ nói cho công tử  chờ hắn xử lý tốt, lập tức chạy tới."

Thần Kỳ hơi nghi hoặc một chút, "Có người đi hắn thời gian kiếm khí trường hà trộm cướp?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn nói: "Không phải người, là thú cùng Linh."

Thần Kỳ nói khẽ: "Có thể tiến vào Minh Hãi Kiếm Quân thời gian kiếm khí trường hà. . . Thật sự là không đơn giản đâu!"

Vĩnh Ảm Linh Tôn gật đầu, "Là không đơn giản. . ."

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, "Công tử, nơi này còn có phải giải quyết người?"

Thần Kỳ nhìn về phía Vĩnh Ảm Linh Tôn, cười nói: "Linh Tôn có thể là vội vàng?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn gật đầu, "Công tử khả năng không biết, vị kia bế quan mười vạn năm Vĩnh Tịch nghị hội Đại Linh quan ra tới. Nàng sau khi ra ngoài, đưa ra một cái khái niệm, nàng cho rằng: Dựa theo vũ trụ ở giữa trước mắt đã biết chung cực Đại Đạo vận hành quy luật, hết thảy hiện thực vĩ độ cuối cùng rồi sẽ suy vong, chỉ có đem vũ trụ văn minh chuyển hóa làm 'Số ảo tồn tại ' mới có thể tránh né Đại Đạo quy luật, thực hiện chân chính vĩnh hằng, mà bây giờ, Đại Linh quan kiến nghị, đem chỗ có hạt giống vũ trụ văn minh Thế Giới Thụ thu hồi, sau đó cùng Thế Giới Mẫu cây tiến hành dung hợp, xây dựng một đầu thông hướng số ảo chi hải cầu nối. . . .".