Chương 412: So nhiều người? (2)

Chương 412: So nhiều người? (2)

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Đại Linh quan vậy mà đã xuất quan?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn gật đầu, "Đúng thế."

Thần Kỳ nói: "Thu hồi Thế Giới Thụ. . . Phía dưới kia này chút hạt giống văn minh vũ trụ làm sao bây giờ?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn nói: "Thuộc hạ biết được tin tức là, Đại Linh quan kiến nghị đem chỗ có hạt giống văn minh vũ trụ có ích người toàn bộ mang đi, đặc biệt là những cái kia kiệt xuất đỉnh cấp thiên tài, trí giả, cùng với đủ loại quản lý hình nhân mới, những người này đối với chúng ta văn minh có trợ giúp  có thể mang đi."

Thần Kỳ trầm mặc.

Vĩnh Ảm Linh Tôn tiếp tục nói: "Lần này coi như công tử không gọi ta, ta cũng sẽ đích thân tìm đến công tử, bởi vì Đại Linh quan tướng lần nữa mở ra Vĩnh Tịch nghị hội, lão chủ hi vọng lần này Vĩnh Tịch nghị hội do công tử dùng lớn nhỏ kia tỷ còn có Nhị công tử đi tham gia."

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Thu hồi tất cả Thế Giới Thụ, nhưng nếu không có Thế Giới Thụ chống đỡ, này chút hạt giống vũ trụ văn minh. . ."

Vĩnh Ảm Linh Tôn lắc đầu, "Công tử, đây là chuyện không có biện pháp, dù sao, Cổ Tân Thế trọng yếu hơn."

Thần Kỳ yên lặng.

Vĩnh Ảm Linh Tôn lại nói: "Dĩ nhiên, hiện tại còn không thể trăm phần trăm xác định, Vĩnh Tịch nghị hội về sau mới có thể thật sự xác định. Bởi vậy, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết chuyện nơi đây. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Công tử kẻ địch chính là cái này người sao? Để ta giải quyết hắn!"

Nói xong, hắn liền muốn động thủ.

Thần Kỳ lại ngăn cản hắn, "Linh Tôn, không thể khinh địch chủ quan, thế giới này người đều không đơn giản."

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ta có thể cảm giác được, hắn tụ tập nơi đây vũ trụ hết thảy chúng sinh chi lực. . . Không thể không nói, này rất bất phàm, lại có thể tụ tập nhiều như vậy chúng sinh chi lực, mà lại. . . Không đúng! !"

Nói xong, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt lập tức biến đổi, "Vô Gian Kiếp Trụ, Vĩnh Tịch Hồn Tinh. . . Nhân quả chủ nông trường hai kiện thần vật làm sao lại tại ngươi này?"

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà biết hắn trên người hai kiện thần vật. . .

"Là ngươi trộm!"

Vĩnh Ảm Linh Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Có thể cũng không đúng, ngươi làm sao có thể trộm được nhân quả chủ nông trường thần vật. . . Có thể nếu không phải ngươi trộm, vậy cái này hai kiện thần vật như thế nào lại ở trên thân thể ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Việc này, tự nhiên vô pháp nói rõ lí do, dứt khoát liền không giải thích.

Đúng lúc này, Vĩnh Ảm Linh Tôn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên vừa nhìn về phía cách đó không xa Từ Chân, tại nhìn thấy Từ Chân lúc, hắn lập tức hơi kinh ngạc, "Vùng vũ trụ này văn minh lại có ngươi cường đại như vậy người."

Từ Chân nhìn hắn một cái, không nói gì.

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhìn xem Từ Chân, nói khẽ: "Xem ra, xác thực không thể coi thường."

Đúng lúc này, Thần Kỳ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta biết, việc đã đến nước này, nhiều lời đã không cần thiết, nếu như thế, vậy chúng ta cũng chỉ có thể thực lực phân thắng bại."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cây kia Thế Giới Thụ đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, Thế Giới Thụ kịch liệt run lên, trực tiếp bắt đầu thôn phệ hết thảy vũ trụ văn minh linh khí! !

Bởi vì vì tất cả vũ trụ văn minh linh khí đều nguồn gốc từ tại này khỏa Thế Giới Thụ!

Mà theo hết thảy vũ trụ văn minh linh khí bắt đầu bị thôn phệ, những cái kia trong vũ trụ tu sĩ tu vi lập tức bắt đầu sụt giảm!

Chúng sinh cảnh giới sụt giảm, Diệp Thiên Mệnh trên người chúng sinh Tín Ngưỡng lực cũng lập tức bắt đầu trên phạm vi lớn suy yếu!

Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử yên tâm, ta sẽ không giết bọn hắn, chẳng qua là tạm thời thu hồi bọn hắn lực lượng, dùng cái này tới hạn chế ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn không nghĩ tới viên này Thế Giới Thụ lại còn giống như này nghịch thiên công năng!

Thần Kỳ lại nói: "Diệp công tử, Vĩnh Ảm Linh Tôn cảnh giới mặc dù bị áp chế, nhưng thực lực của hắn y nguyên vượt xa vùng vũ trụ này cường giả, mà lại, ta còn có người lập tức tới ngay. . . Xem ra đến bây giờ, ngươi bên này cơ bản không có phần thắng!"

"Phải không?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Muốn so nhiều người? Vậy các ngươi có thể không đáng chú ý! !"

Dường như cảm nhận được mối nguy, Thần Kỳ hai mắt lập tức híp lại, toàn bộ tinh thần đề phòng, như lâm đại địch.

Cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn cũng là lông mày thật sâu nhíu lại, trong đôi mắt nhiều một vệt ngưng trọng cùng đề phòng.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, làm thấy thanh âm chủ nhân lúc, hắn lập tức kinh ngạc ngay tại chỗ, "Ngươi ngươi ngươi. . ."

. . ..