Chương 413: Lão sư! (1)

Chương 413: Lão sư! (1)

Thanh âm là theo cái kia thông hướng Đạo Ngoại Thiên Ma vực truyền tống lối đi truyền đến.

Giữa sân, mọi người dồn dập nhìn về phía đầu kia truyền tống lối đi, tại cái kia truyền tống trong thông đạo, hai tên nữ tử chậm rãi đi ra.

Cầm đầu nữ tử thân mang một bộ Ám Nguyệt sắc váy dài, tóc dài xõa vai, giữa chân mày có khối màu đỏ nhạt ấn ký, tầm mắt hờ hững, trên người có một cỗ bao phủ khắp nơi uy thế, nàng vừa xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người đều là cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

Mà tại nữ tử này về sau, còn đi theo một nữ tử, nữ tử này thân mang một bộ trường bào màu đỏ nhạt, sau lưng cõng hai thanh kiếm.

Diệp Thiên Mệnh sở dĩ chấn kinh, là bởi vì cầm đầu nữ tử này hắn nhận biết...

Thương Hàn!

Hắn không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được Thương Hàn, mà lại, Thương Hàn là theo cái kia Đạo Ngoại Thiên Ma vực tới.

Chuyện gì xảy ra?

Mà đúng lúc này, cái kia Khí Đạo giả đột nhiên đối Thương Hàn hơi hơi thi lễ, "Gặp qua Thiên Ma chủ."

Thiên Ma chủ!

Nghe được Khí Đạo giả, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp liền hóa đá tại tại chỗ.

Thiên Ma chủ?

Thương Hàn là Thiên Ma chủ?

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thần Kỳ cùng cái kia Linh Ảm Thiên Tôn thần sắc đều có chút ngưng trọng, đặc biệt là Thần Kỳ, hắn so Linh Ảm Thiên Tôn càng thêm biết ngày này Ma Chủ khủng bố.

Ngày này Ma Chủ năm đó có thể là cùng Tổ Thần giao thủ qua.

Mà lại, hắn bản thể sinh ra tại Thế Giới Thụ...

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện, vị này Thiên Ma chủ giống như nhận biết này Diệp Thiên Mệnh, không chỉ nhận biết, còn trực tiếp chọn đội Diệp Thiên Mệnh...

Nghĩ đến nơi này, Thần Kỳ vẻ mặt không khỏi trầm xuống, vị này Diệp công tử bên này người cũng là càng đánh càng nhiều a.

Diệp Chân bên cạnh Từ Chân nhìn thoáng qua Thương Hàn, cũng không nói lời nào.

Thương Hàn không nhìn thẳng mọi người, nàng chậm rãi đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, làm nhìn xem Diệp Thiên Mệnh lúc, ánh mắt của nàng trong nháy mắt biến đến nhu hòa, lại trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Lão sư, đã lâu không gặp."

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc nói: "Thương Hàn, ngươi... Là Thiên Ma chủ?"

Thương Hàn gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao có thể? Ngươi..."

Thương Hàn mỉm cười, "Lời này nói rất dài dòng, lão sư, chúng ta trước giải quyết bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thương Hàn, gật đầu, "Được."

Khí Đạo giả đột nhiên nói: "Ma Chủ, cái kia Diêm Cửu Minh..."

Thương Hàn mặt không biểu tình, "Ta cùng hắn giao phó cho, chớ muốn xuất thủ, hắn lại không nghe, coi như hắn không chết tại cái kia kiếm tu trong tay, ta cũng sẽ đích thân táng hắn!"

Thanh âm của nàng đột nhiên ẩn chứa một loại lạnh lẽo thấu xương, giữa sân nhiệt độ trong chốc lát bạo hàng, mọi người đều là kiêng dè không thôi, dồn dập lui về sau.

Khí Đạo giả nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì thêm.

Mà những thần linh kia giờ phút này vẻ mặt lại có chút biến đến tái nhợt, bọn hắn không nghĩ tới, vị này trong truyền thuyết Thiên Ma chủ vậy mà cùng Diệp Thiên Mệnh nhận biết...

Thiên Ma chủ tăng thêm cô gái tóc trắng kia Từ Chân, cái này đội hình...

Kim Khánh chờ điện chủ giờ phút này vẻ mặt cũng là phi thường không dễ nhìn, vốn cho là Thần Kỳ thắng dễ dàng, nhưng không nghĩ tới lại xuất hiện loại biến cố này.

Thương Hàn đột nhiên nói: "Ngu Tú."

Tiếng nói rơi, Ngu Tú đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau lưng nàng một thanh kiếm đột nhiên xung đột mà lên, trong chốc lát, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn bốn phía thời không liền biến thành một mảnh sâu không thể nhận ra Thâm Uyên, mà tại đây mảnh Thâm Uyên bốn phía, lơ lửng một loại vô cùng quỷ dị xiềng xích, này chút xiềng xích phảng phất là do chữ viết ngưng tụ mà thành, bên trong mắt thường có thể thấy một chút không biết tên tàn phiến!

Nhìn thấy những cái kia do chữ viết ngưng tụ mà thành xiềng xích, Vĩnh Ảm Linh Tôn lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Văn minh mộ trên tấm bia lời tiên tri... Văn minh mộ bia tại trong tay các ngươi! !"

Hắn trong thanh âm tràn đầy chấn kinh.

Một bên Thần Kỳ đang nghe Vĩnh Ảm Linh Tôn lời lúc, cũng lập tức vì thế mà kinh ngạc, hắn nhìn về phía những cái kia xiềng xích, một lát sau, hắn cũng là cả kinh nói: "Thật chính là văn minh mộ bia lời tiên tri..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Thương Hàn, khó có thể tin nói: "Ngươi làm sao có thể có văn minh mộ bia."

Thương Hàn không để ý tới Thần Kỳ, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư biết cái gì là văn minh mộ bia sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, đối với cái này Cổ Tân Thế, hắn hiện tại là hoàn toàn không biết gì cả.

Thương Hàn mỉm cười nói: "Lão sư còn nhớ rõ trước kia ta đã nói với ngươi ta thường xuyên làm một cái ác mộng sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tự nhiên nhớ kỹ."

Lúc trước Thương Hàn cùng hắn nói qua, nàng mộng thấy một khối to lớn bia đá, dưới tấm bia đá mặt tất cả đều là lít nha lít nhít thi thể. . . . .

Diệp Thiên Mệnh lại hỏi, "Cùng này văn minh mộ bia có quan hệ?"

Thương Hàn nhẹ gật đầu, "Ta trong mộng thấy, liền là này văn minh mộ bia... ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua xa xa Thần Kỳ, cười nói: "Này mộ bia chính là Cổ Tân Thế văn minh cấm kỵ đồ vật, bởi vì phía trên táng vô số văn minh, mà lại  dựa theo Đại Đạo quy luật, Cổ Tân Thế cuối cùng cũng sẽ táng ở trong đó. Năm đó Cổ Tân Thế liều lấy hết tất cả như muốn hủy đi, nhưng đều không thể thành công, cuối cùng, bọn hắn không có cách nào, chỉ có thể bắt đầu nghiên cứu phía trên những cái kia văn minh văn minh truyền thừa, sau đó nghĩ biện pháp tới tránh né này chí cao vô thượng Đại Đạo quy luật... ."

Hư không bên trong, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên nhìn xuống Thương Hàn, cả kinh nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao đối Cổ Tân Thế biết được nhiều như thế, ngươi..."

Đúng lúc này, Ngu Tú đột nhiên lại rút ra một cái khác thanh kiếm, nàng đột nhiên hướng phía trước cắm xuống, "Lúc uyên Kiếm Vực!"

Trong chốc lát, một loại thần bí Kiếm Vực trực tiếp đem cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn bao phủ, cùng lúc đó, Ngu Tú lại hai tay đột nhiên cắm xuống hai thanh kiếm, "Thời gian thác ấn!"

Oanh

Cái kia khoảng cách uyên Kiếm Vực đột nhiên sôi trào lên, cùng lúc đó, những cái kia phù văn thần bí bên trong đột nhiên bộc phát ra từng đạo hư ảnh, chỉ thấy những bóng mờ kia vậy mà đều là Ngu Tú....