Chương 413: Lão sư! (2)

Chương 413: Lão sư! (2)

Trọn vẹn mấy chục vạn đạo!

Mỗi một cái bóng mờ đều là khác biệt thời gian tuyến bên trên Ngu Tú.

Hơn mười vị 'Ngu Tú' tại lúc này một khắc đồng thời xuất kiếm, đó là bực nào run sợ!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, vị này Ngu Tôn, không hổ là năm đó cùng cái kia Sở Tịch Kim Kiếm đạo nổi danh người, này thực lực khủng bố  bình thường thần linh ở trước mặt nàng, cái kia chính là sâu kiến a!

Mà cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn tại nhìn thấy Ngu Tú xuất kiếm trong nháy mắt đó, lông mày cũng là nhíu lại, nếu là cảnh giới của hắn không có bị áp chế, trước mắt kiếm tu tuy mạnh, nhưng không phải là đối thủ của hắn, nhưng giờ phút này hắn cảnh giới bị áp chế, một chút năng lực đặc thù cũng bị hạn chế, bởi vậy, hắn không thể không thận trọng đối đãi.

Hắn tay trái dẫn theo cái kia ngọn đèn, tay phải nhẹ nhàng vừa gõ đèn, trong chốc lát, đèn bên trong hỏa diễm đột nhiên trào ra, chỉ là trong nháy mắt, những cái kia hỏa diễm liền đem toàn bộ lúc uyên Kiếm Vực bao trùm, muôn vàn hỏa diễm bao phủ mà lên, hung hăng đụng chạm lấy những bóng mờ kia cùng với lúc uyên Kiếm Vực!

Ầm ầm...

Hư không bên trong, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng vang vọng.

Ở mảnh này lúc uyên Kiếm Vực bên trong, hai người Đại Đạo điên cuồng va chạm, kịch liệt vô cùng.

Thần Kỳ nhìn chằm chằm Thương Hàn, "Cô nương, ngươi vì sao lại có này văn minh mộ bia... Theo đạo lý tới nói, không nên!"

Thương Hàn nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào, rõ ràng, căn bản không có hứng thú phản ứng đến hắn.

Thần Kỳ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương, ta cùng Diệp huynh mặc dù là kẻ địch, nhưng giữa chúng ta chính là quân tử chi tranh, ngươi đừng đối ta như thế căm thù a!"

Thương Hàn vẫn như cũ không để ý tới hắn.

Thần Kỳ có chút đau đầu, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Diệp công tử, này văn minh mộ bia không thể coi thường, này sẽ khiến toàn bộ Cổ Tân Thế động đất..."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Có thể cụ thể nói một chút văn minh mộ bia sao?"

Thần Kỳ vừa định nói, một bên Thương Hàn đột nhiên mở miệng, "Này văn minh mộ bia, liền là chỉ vô số cái văn minh mục tiêu, vô số văn minh đều không thể đào thoát Đại Đạo quy luật, cuối cùng táng diệt, mà táng diệt thời điểm, bọn hắn vì bảo tồn văn minh của mình chi hỏa, đều sẽ đem văn minh của mình truyền thừa táng tại đây khối trên bia mộ, theo đã lịch sử tuế nguyệt ghi chép, khối này mộ bia đã táng ít nhất mấy chục vạn đỉnh cấp vũ trụ văn minh, Cổ Tân Thế văn minh tại sao lại như vậy hoảng?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư khả năng không biết, Cổ Tân Thế vũ trụ cùng cái khác vũ trụ văn minh khác biệt, bọn hắn tổng thể tới nói vô cùng vô cùng đoàn kết, hết thảy thế lực đều tại chung nhau nỗ lực làm một chuyện."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sống sót?"

Thương Hàn gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn sở dĩ hoảng nguyên nhân là bởi vì tại đây văn minh trên bia mộ, bọn hắn phát hiện so với bọn hắn Cổ Tân Thế còn mạnh hơn văn minh... Liền loại kia văn minh đều cuối cùng không có trốn được Đại Đạo quy luật, bọn hắn biết, bọn hắn Cổ Tân Thế cuối cùng cũng có thể là khó thoát khỏi cái chết, bởi vậy, toàn bộ Cổ Tân Thế hết thảy đỉnh cấp thế lực hợp lại, mong muốn cứu vớt Cổ Tân Thế văn minh..."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Bọn hắn dùng rất nhiều rất nhiều phương pháp, đem thế giới tổ thụ lá cây tản đến cái khác vũ trụ, thành lập hoàn toàn mới văn minh, sau đó nghiệm chứng cái gọi là thuận đường mà đi, hoặc là nghịch đạo mà đi... Ngoại trừ tại tăng lên thực lực bản thân bên ngoài, còn có hai nguyên nhân, cái kia chính là bồi dưỡng càng đa vũ trụ văn minh đỉnh cấp thiên tài vì bọn họ phục vụ, còn có nghiệm chứng đại đạo quy luật, xem có thể hay không dùng loại phương thức này tìm tới Đại Đạo quy luật sơ hở, hoặc giải quyết chi pháp!"

Thần Kỳ đột nhiên mở miệng, "Diệp huynh, ngươi giúp ta hỏi một chút vị cô nương này, nàng là thế nào có được này văn minh mộ bia... . Xin nhờ."

Mọi người: "... ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Kỳ, sau đó nhìn về phía Thương Hàn, "Tiểu Hàn, ngươi là thế nào có được này văn minh mộ bia?"

Thương Hàn trừng mắt nhìn, "Lão sư kêu nữa ta một tiếng Tiểu Hàn!"

Mọi người: "..."

Khí Đạo giả nhìn thấy một màn này, lập tức trực lắc đầu, Đạo Ngoại Thiên Ma nhất tộc sợ là sắp xong rồi.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, vuốt vuốt Thương Hàn đầu, mỉm cười nói: "Đừng làm rộn."

Thương Hàn mỉm cười, "Lúc trước Tổ Thần đi vào vùng vũ trụ này, không chỉ có mang đến thế giới kia lá cây, còn mang đến này văn minh mộ bia!"

"Mục Thần!"

Thần Kỳ đột nhiên mở miệng, "Khó trách, khó trách... Nếu là hắn, cũng là nói thông được. Cũng tự có hắn, mới có thể đủ theo nhân quả chủ nông trường nơi đó trộm đi này văn minh mộ bia..."

Nhân quả chủ nông trường: "... ."

. . . . ..