Chương 414: Còn không ra tay? (1)

Chương 414: Còn không ra tay? (1)

Thần Kỳ sau khi nói xong, dừng một chút, lại thì thào tự hỏi, "Có thể Mục Thần hắn trộm này văn minh mộ bia làm cái gì?"

Nói xong, hắn nhíu mày khổ nghĩ một lát, nhưng làm sao cũng nghĩ không thông, lập tức vừa nhìn về phía Thương Hàn.

Thương Hàn lại không để ý tới hắn.

Thần Kỳ bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Rõ ràng, hắn đối với chuyện này thật vô cùng để ý.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thần huynh, không bằng chúng ta làm cái giao dịch?"

Thần Kỳ nói: "Giao dịch gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi muốn biết, ta nhường Tiểu Hàn nói cho ngươi, mà ta, cũng muốn biết một ít chuyện."

Thần Kỳ nói: "Ngươi muốn biết sự tình gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tổ Thần!"

Thần Kỳ hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Hắn là một vị tuyệt thế thiên tài, có chút ly kinh bạn đạo, hắn đã từng bị mãi mãi tịch nghị hội liên tục ba lần mời chào qua, nhưng cuối cùng hắn đều không có đáp ứng..."

Nói xong, hắn cười khổ, "Diệp huynh chịu có thể không biết này Vĩnh Tịch nghị hội là một cái nhân vật gì  có thể nói như vậy, tại chúng ta nơi đó, này Vĩnh Tịch nghị hội liền là một cái chí cao vô thượng tồn tại, nó là từ toàn bộ Cổ Tân Thế hết thảy thế lực liên hợp thành lập, mục đích đúng là vì tụ tập toàn bộ Cổ Tân Thế tất cả đỉnh cấp thiên tài cùng yêu nghiệt, sau đó bồi dưỡng bọn hắn, để cho bọn họ cùng một chỗ bày mưu tính kế, nghĩ biện pháp đối kháng 'Đại Đạo quy luật' ."

Thương Hàn đột nhiên nói: "Còn có, lúc cần thiết, để cho bọn họ sống sót, bảo tồn Cổ Tân Thế văn minh tân hỏa, đúng không?"

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Thương Hàn, nói khẽ: "Cô nương hẳn là không chỉ là một khỏa Sinh Mệnh quả."

Thiên Ma chủ!

Lúc trước hắn chỉ biết là, đời thứ nhất Thiên Ma chủ là từ Thế Giới Thụ kết xuất Sinh Mệnh quả mà ngưng tụ mà thành, nhưng hiện tại xem ra, cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì Thương Hàn biết đến có chút nhiều lắm.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tụ tập hết thảy thiên tài yêu nghiệt?"

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Tụ tập hết thảy thiên tài yêu nghiệt, sau đó bồi dưỡng bọn hắn, ở nơi này, bọn hắn không chỉ có thể nhận tốt hơn giáo dục, còn có thể thông qua 'Vĩ độ chi kính' tiến hành vĩ độ ngao du, quan sát đã từng tan biến văn minh, học tập ưu điểm của bọn hắn."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Có thể nói, Cổ Tân Thế tại dùng tất cả tài nguyên bồi dưỡng bọn hắn, ngoại trừ mới vừa thương Hàn cô nương nói cái kia hai cái mục đích bên ngoài, kỳ thật còn có một cái mục đích, cái kia chính là hi vọng bồi dưỡng được một cái có thể đánh vỡ chúng ta vũ trụ vĩ độ đỉnh cấp vĩ độ yêu nghiệt, nhưng thật quá khó khăn."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Khó?"

Thần Kỳ cười nói: "Thì tương đương với muốn tại một cái ao cá bên trong bồi dưỡng một con cá, sau đó nhường con cá này đột phá nhân loại nuôi nhốt, trốn về trong biển rộng đi."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Nếu như là dạng này... Cái kia xác thực rất khó.

Hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới này Cổ Tân Thế văn minh vậy mà gặp phải sinh tồn mối nguy.

Thần Kỳ nói khẽ: "Mặc dù rất khó, nhưng vẫn là được làm, không chỉ như thế, chúng ta Cổ Tân Thế còn tại nếm thử rất nhiều rất nhiều loại phương pháp, hi vọng đánh vỡ cái gì vĩnh hằng Đại Đạo quy luật, hoặc là, đột phá vĩ độ bình chướng, thoát đi ra ngoài... Nhưng mặc kệ là cái nào, đều thật quá khó khăn."

Nói xong, hắn thật sâu thở dài, Cổ Tân Thế vì bảo tồn văn minh của mình, làm ra rất rất nhiều nỗ lực, nhưng xem ra đến bây giờ, hi vọng y nguyên xa vời.

Cổ Tân Thế...

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt hư không bên trên, cái kia Ngu Tú cùng cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn còn tại đại chiến, hai người giằng co không xong.

Thần Kỳ cũng nhìn thoáng qua chiến trường kia, yên lặng.

Nguyên bản hắn cho là hắn phần thắng rất lớn, nhưng theo Thương Hàn ra tới, hắn đột nhiên phát hiện, này thắng bại lại trở nên khó nói.

Ngoại trừ này Thương Hàn, còn có phía dưới cái kia gọi Diệp Chân...

Dường như nghĩ đến cái gì, Thần Kỳ đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp huynh mới vừa hỏi những cái kia, có thể là có ý nghĩ gì?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Thần Kỳ, "Vùng vũ trụ này thực hành Đại Đạo quy luật, là các ngươi tại bắt chước Cổ Tân Thế Đại Đạo quy luật?"

Thần Kỳ gật đầu, "Diệp huynh, nếu là cái thế giới này Đại Đạo quy luật bị đánh phá, vậy đối Cổ Tân Thế mà nói, nơi này vũ trụ văn minh cũng không có giá trị, không có mầm móng có giá trị vũ trụ, Cổ Tân Thế sẽ đem có giá trị người mang đi, bao quát tất cả linh khí, người còn lại, đều sẽ táng diệt."

"Có chút tàn nhẫn!"

Lúc này, một bên Cổ Thần đột nhiên mở miệng.

Thần Kỳ nhìn hắn một cái, "Không muốn dùng suy nghĩ của mình đi cân nhắc cao đẳng văn minh ý nghĩ, liền giống nhân loại giẫm chết một đống con kiến, theo bọn hắn nghĩ, giẫm chết liền giẫm chết, ngược lại, chúng nó không có chút giá trị."

Cổ Thần thần sắc phức tạp, hắn làm đã từng thần linh, tự nhiên hiểu rõ Thần Kỳ nói tới cái chủng loại kia ý tứ, bởi vì hắn từng tại xem hạ diện vũ trụ sinh linh lúc, cũng là như thế, nếu như hạ diện vũ trụ sinh linh vô pháp cho bọn hắn cung cấp hương hỏa, cái kia kỳ thật sinh cùng tử với hắn mà nói, cũng không đáng kể.

Thần Kỳ vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, nếu như ngươi đánh vỡ này loại cân đối, vậy trong này vũ trụ sinh linh liền đem không có giá trị, lúc kia, ngươi phải đối mặt liền là càng nhiều Cổ Tân Thế cường giả. Bởi vậy, nơi này duy trì cân đối, đối bọn hắn tới nói, kỳ thật là một chuyện tốt."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Thần huynh, ta còn nhớ rõ trước đây không lâu ngươi nói với ta qua, ngươi nói, cái thế giới này cần cân đối, cân đối là thế gian vạn vật tồn tục căn cơ, Đại Đạo quy luật duy trì lấy này loại cân đối, một khi cân đối bị đánh phá, sẽ dẫn phát vô tận hỗn loạn cùng tai hoạ..."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Cổ Tân Thế cuối cùng sẽ đi hướng diệt vong, mà đây cũng là Đại Đạo quy luật, nếu là Đại Đạo quy luật, cái kia vì sao Cổ Tân Thế muốn phản kháng đâu? Chẳng lẽ không phải là chờ lấy bị diệt vong, duy trì Đại Đạo cân đối sao?"

Mọi người: "... ."

Thương Hàn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, khóe miệng nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Nàng cùng với Diệp Thiên Mệnh so sánh lâu, đối với Diệp Thiên Mệnh nàng là hiểu rõ vô cùng, cái khác không dám nói, đang giảng đạo lý lớn phương diện này, chính mình vị lão sư này có thể là mạnh mẽ vô cùng..