Chương 414: Còn không ra tay? (2)

Chương 414: Còn không ra tay? (2)

Thần Kỳ cũng trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới vòng quanh vòng quanh thế mà cho hắn vòng trở về.

Này còn không tốt lắm phản bác...

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục lại nói: "Cổ Tân Thế đều hiểu được tại đối mặt Đại Đạo quy luật lúc phản kháng, phía dưới kia này chút tầng dưới chót người, vì cái gì không thể phản kháng? Thần huynh, ta biết, nếu như ngươi muốn phản bác, ngươi có thể dùng lập trường cái gì, hoặc là cái gì cường giả vi tôn quan niệm..."

Thần Kỳ lắc đầu, "Diệp huynh, ta không kiếm cớ, chúng ta giảng sự thật, sự thật chính là, vùng vũ trụ này văn minh là Cổ Tân Thế thành lập, Cổ Tân Thế thành lập vùng vũ trụ này văn minh mục đích đúng là vì nghiệm chứng đại đạo cân đối quy luật, nếu như ngươi đánh vỡ vùng vũ trụ này cân đối quy luật, Cổ Tân Thế khẳng định không cho phép. Tựa như ngươi nuôi dê bò, chúng nó nếu là muốn chạy trốn, ngươi cho phép sao? Chớ nói chi là, chúng nó còn muốn tập hợp cùng một chỗ đột phá..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cho nên, cuối cùng vẫn muốn về đến tại chỗ, cái kia chính là thực lực, phía dưới vùng vũ trụ này sinh linh nếu là có thực lực, vậy liền có thể tái hiện chế định quy tắc, như là không thể, vậy cũng chỉ có thể dựa theo Cổ Tân Thế ý chí tới!"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng, Cổ Tân Thế tại đối mặt cái kia Đại Đạo quy luật lúc, cũng là như thế, nếu như có thể chạy trốn, hoặc là phản kháng thành công, cái kia Cổ Tân Thế liền có thể không cần bị hủy diệt, nhưng nếu là không thành công, vậy cũng chỉ có chờ chết."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Vậy liền đánh đi!"

Thần Kỳ yên lặng.

Hắn biết, cuối cùng vẫn muốn dùng thực lực phân thắng bại.

Bởi vì thế giới này chính là như vậy, ngươi có lập trường của ngươi, ta cũng có lập trường của ta, nếu lập trường khác biệt, vậy cũng chỉ có thể xem thực lực, người nào thực lực mạnh, người nào đã nói tính.

Chỉ có thể đánh!

"Vậy liền đánh!"

Đúng lúc này, một bên Thương Hàn đột nhiên mở miệng, nàng nhìn chằm chằm Thần Kỳ, đột nhiên, Thần Kỳ chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ, mà thân thể của hắn cùng thần hồn tại thời khắc này vậy mà tại bị một loại lực lượng thần bí cưỡng ép thôn phệ.

Thần Kỳ vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi đây là văn minh mộ trên tấm bia cấm kỵ chi thuật..."

Nói xong, hắn không dám khinh thường, lòng bàn tay mở ra, một cây nhỏ từ trong lòng bàn tay của hắn hiển hiện, ngay sau đó, vô số đạo màu xanh lá ánh sáng từ gốc cây kia bên trong trào ra, sau đó tầng tầng lớp lớp đưa hắn như là bánh chưng đồng dạng bao vây lại.

Thương Hàn cũng không có quản Thần Kỳ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía vùng hư không kia phía trên, đưa tay phải ra đè ép.

Ầm ầm!

Cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn quanh mình hỏa diễm vậy mà trực tiếp bị nàng này đè ép đè đến dập tắt!

Vĩnh Ảm Linh Tôn vẻ mặt lập tức đại biến, thân hình hắn run lên, vội vàng nhanh lùi lại, mà tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, Ngu Tú kiếm quang ở trên người hắn xé rách ra mấy chục đạo lỗ hổng  bất quá, hắn chảy không phải máu, mà là một loại thần bí chất lỏng.

Vĩnh Ảm Linh Tôn vừa dừng lại một cái, vô số đạo hư ảnh cầm trong tay trường kiếm chính là hướng phía hắn chém tới, hắn hai mắt híp lại, một tiếng gầm thét, giữa chân mày đột nhiên nứt ra, một đạo máu tươi bay ra, trực tiếp tiến vào trong tay hắn cái kia ngọn đèn bên trong.

Oanh

Dùng máu vì dầu!

Trong chốc lát, cái kia ngọn đèn đột nhiên bạo phát ra một đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm, đưa hắn cũng bao quanh bao vây lại.

Xuy xuy xuy...

Vô số kiếm quang đưa hắn bao phủ, nhưng lại cũng không có thể phá mất trên người hắn cái kia đạo hỏa diễm vòng phòng hộ.

Thương Hàn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, trước tiên cần phải chiếm lấy thế giới kia cây, chỉ có có được thế giới kia cây, mới có thể đủ dẫn đầu vùng vũ trụ này thoát đi cái vũ trụ này tọa độ khu vực."

Nói xong, nàng dừng một chút, giải thích nói: "Cổ Tân Thế có thể tìm tới nơi này, cũng là bởi vì bọn hắn biết nơi này vũ trụ tọa độ, chúng ta chỉ phải thoát đi tọa độ này, bọn hắn liền không tìm được chúng ta."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đã hiểu."

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một luồng kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến Thần Kỳ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm đánh tới, Thần Kỳ lập tức hoảng hốt, vừa định lui, nhưng lại bị Thương Hàn cưỡng ép trấn áp tại tại chỗ, mà Diệp Thiên Mệnh kiếm cương tiếp xúc đến hắn vòng phòng hộ, hắn vòng phòng hộ chính là trong nháy mắt bị xé nứt ra...

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh kiếm muốn đâm vào Thần Kỳ giữa chân mày lúc, Thần Kỳ đột nhiên trở nên vô cùng tỉnh táo lại, "Còn không ra tay?"

Tiếng nói rơi, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống, "Là ngươi..."

. . . . ..