Chương 415: Diệp Quan Diệp Huyền đều không ngươi có thể chứa! (1)

Chương 415: Diệp Quan Diệp Huyền đều không ngươi có thể chứa! (1)

Tới người không là người khác, chính là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân.

Nhìn thấy đối phương, Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là nhìn đối phương liếc mắt.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng nhìn hắn một cái, một dạng không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên phất tay áo vung lên, đột nhiên, tại cái kia Thần Kỳ dưới chân, một đạo thần bí đồ án hiển hiện, ngay sau đó, một đạo lực lượng cường đại tuôn ra, đem cái kia Thương Hàn lực lượng chặn lại, Thần Kỳ lập tức thoát khốn.

Hắn thoát khốn về sau, thở dài một hơi, hắn kỳ thật cũng không sợ Thương Hàn cùng Diệp Thiên Mệnh, nhưng hai người này hợp lại, vậy hắn có thể cũng không có phần thắng rồi.

Đặc biệt là Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia, tại thực lực sai biệt không phải rất lớn tình huống dưới, thanh kiếm kia liền quá biến thái.

Đương nhiên, hiện tại Diệp Thiên Mệnh trên người trang bị đều hết sức biến thái.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Thật bất ngờ? Ta..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, một đạo kiếm quang đã giết tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt.

Xùy

Một kiếm này, xé rách hết thảy.

Tại vô số chúng sinh chi lực gia trì dưới, lại tăng thêm cái kia Tiêu Dao kiếm tu bội kiếm  có thể nói, phiến thiên địa này có thể đỡ được hắn một kiếm này, đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng Đại Đạo bút chủ nhân nhưng lại đã lui, mà là hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đấm ra một quyền, một quyền này của hắn bên trên, lại có muôn vàn Đại Đạo phù văn.

Ầm ầm!

Muôn vàn đạo quang phá toái, nhưng Diệp Thiên Mệnh lại lui về tại chỗ.

Mà Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có lui  bất quá, hắn trên nắm tay nhưng lại có một vệt máu tươi.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua trên nắm tay máu, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, cười khẽ, "Ta lăn lộn ba đời, ngươi thật sự cho rằng ta là ăn chay?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, hắn biết, đối phương ban đầu là che giấu thực lực.

Thần Kỳ cười nói: "Diệp công tử, ta nghe nói vị đạo huynh này trước đó tìm ngươi hợp tác qua, mà ngươi cũng không có đồng ý, cho nên, ta liền đi tìm hắn..."

"Đại Đạo bút chủ nhân!"

Lúc này, Diệp Chân đột nhiên đi tới, nàng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đã từng, ngươi cũng xem như ta Dương gia đồng minh, bây giờ vì sao muốn như vậy?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Dương gia đã không có Thiên Mệnh Chi Nhân."

Từ lần trước Dương Già lần nữa thua với Diệp Thiên Mệnh về sau, hắn liền biết, mặc kệ Dương gia cố gắng như thế nào, Dương gia chung quy là không có thiên mệnh người.

Hắn nhận rõ thực tế.

Dương gia thời đại, chung quy là đi qua.

Diệp Chân nói: "Vậy ngươi vì sao không tuyển chọn Diệp Thiên Mệnh?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta đi đi tìm hắn, bất quá hắn cự tuyệt ta!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười ha ha một tiếng, "Đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi lưỡng lự, hợp tác với ngươi, sớm muộn sẽ bị ngươi đâm lưng."

Đại Đạo bút chủ nhân nụ cười dần dần tan biến, "Không cần nói nhảm, tới đi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Đột nhiên, hắn trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh dẫn tới một mảnh đặc thù Không Gian lĩnh vực bên trong, bốn phía thời không lơ lửng lít nha lít nhít Đại Đạo phù văn.

Đại Đạo lĩnh vực!

Này là chính hắn dùng muôn vàn Đại Đạo tạo ra lĩnh vực.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay trên thân kiếm, cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ngươi có bản lĩnh cũng đừng cầm người khác kiếm, lấy chính mình kiếm."

Rõ ràng, đối với Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia, hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Ta liền lấy, ngươi cắn ta?"

Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút, thoáng qua, hắn lại cười lạnh, "Cầm lấy người khác kiếm tính cái gì? Làm sao, muốn làm chỗ dựa Đế?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là sợ, ngươi cứ việc nói thẳng, đừng âm dương quái khí."

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại, "Ta xác thực sợ chuôi kiếm này, nhưng chuôi kiếm này cùng ngươi Diệp Thiên Mệnh lại có quan hệ gì? Ngươi có dám hay không đao thật thương thật cùng ta đánh một trận? Dựa vào bản sự của mình cái chủng loại kia."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, trong tay hắn Tiêu Dao bội kiếm biến thành Thiên Mệnh kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, giơ ngón tay cái lên, "Tốt khí khái, tốt cốt khí, ta bội phục!"

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt chính là giết tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt, Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, muôn vàn Đại Đạo từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, sau một khắc, hắn đột nhiên một quyền hung hăng đánh ra!

Một quyền này, hắn thật sự là đã dùng hết tất cả khí lực.

Hắn đã sớm xem Diệp Thiên Mệnh khó chịu!

Mẹ nó!

Diệp Huyền Diệp Quan đều không có ngươi như thế có thể chứa!

Hôm nay không phải làm phế ngươi không thể.

Nhưng ngay tại hắn một quyền oanh đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, Diệp Thiên Mệnh trong tay Thiên Mệnh kiếm lặng yên đổi thành Tiêu Dao bội kiếm...

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang phá toái, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Thiên Mệnh đồng thời bay ngược ra ngoài, mà giữa thiên địa, cái kia Đại Đạo lĩnh vực cũng tại thời khắc này bắt đầu từng khúc sụp đổ!

Rõ ràng, này Đại Đạo lĩnh vực cũng không thể tiếp nhận Diệp Thiên Mệnh Tiêu Dao bội kiếm cùng hắn chúng sinh lực lượng.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không biết bay ngược bao lâu mới dừng lại, vừa dừng lại một cái, hắn toàn bộ cánh tay chính là nứt ra, đồng thời cấp tốc hướng phía thân thể của hắn lan tràn mà đi, chỉ chốc lát, thân thể của hắn liền phân thành hình mạng nhện!

Khục

Đại Đạo bút chủ nhân kịch liệt ho một thoáng, một vệt máu tươi trực tiếp phun ra, hắn không lo được trong cơ thể quay cuồng, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, gầm thét, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi hắn... . Ngươi cha hắn vậy mà không nói võ đức! ! Ngươi không nên ép mặt a ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Cùng quân tử, tự nhiên đi quân tử chuyến đi, cùng tiểu nhân, tự nhiên đi tiểu nhân chuyến đi, ngươi sống lâu như vậy, đạo lý dễ hiểu như vậy đều không rõ? Trở về nhiều đọc mấy năm sách đi!".