Chương 415: Diệp Quan Diệp Huyền đều không ngươi có thể chứa! (2)

Chương 415: Diệp Quan Diệp Huyền đều không ngươi có thể chứa! (2)

Thảo

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức giận đến xanh mét, mẹ nó, lần thứ nhất bị người nói hắn đọc sách chưa đủ!

Mẹ nó!

Diệp Quan cùng Diệp Huyền đều không dám nói thế với hắn a!

Thật sự là phản thiên.

Hắn đang muốn nói chuyện, xa xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, "Tiểu Hàn, cái này Đại Đạo cẩu đang trì hoãn thời gian, ngươi trước đối phó cái kia Thần Kỳ, ta lập tức liền ra tới."

Thương Hàn gật đầu, "Hiểu rõ!"

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía Thần Kỳ, nhìn thấy Thương Hàn xem ra, Thần Kỳ vẻ mặt lập tức biến đổi, thân hình hắn run lên, trực tiếp về sau nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đưa hắn cưỡng ép lại cho kéo trở về!

Thần Kỳ trong lòng giật mình, hắn phất tay áo vung lên, một khỏa hư ảo Thế Giới Thụ trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Thương Hàn ngừng lại, nàng nhìn cây kia Thế Giới Thụ, chân mày to túc.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Thương Hàn, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải đi lên nhẹ nhàng vừa nhấc, trong chốc lát, Thương Hàn dưới chân thời không trực tiếp một tầng tiếp lấy một tầng sụp đổ, từng đạo lực lượng đáng sợ muốn đem Thương Hàn nuốt chửng lấy yên diệt!

Mà đúng lúc này, Thương Hàn đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Ầm ầm!

Nàng dưới chân thời không trực tiếp biến thành một phiến thời không Thâm Uyên, sau một khắc, nàng cả người như là một viên như đạn pháo hung hăng đánh tới cây kia hư ảo Thế Giới Thụ.

Ầm ầm!

Nàng này va chạm, cây kia hư ảo Thế Giới Thụ trực tiếp kịch liệt run lên, hư ảo Thế Giới Thụ vậy mà xuất hiện vết rạn, đồng thời cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới này Thương Hàn lực lượng vậy mà như thế khủng bố, liền thế giới này cây huyễn hóa ra tới hư ảnh đều có thể va nứt, vị này Thiên Ma chủ thân phận tuyệt đối không tầm thường.

Không dám khinh thường, hắn phất tay áo vung lên, đột nhiên, vô số Thế Giới Thụ lá cây bay ra, những cây đó lá ở chung quanh hắn cấp tốc tổ hợp, cuối cùng biến thành một mặt lá cây chuông lớn, sau đó đưa hắn tự thân một mực che đậy.

Phòng ngự!

Đối mặt Thương Hàn, hắn chỉ có thể phòng ngự, dù sao cũng là đời thứ nhất Thiên Ma chủ, lúc trước có thể là cùng Mục Thần giao thủ qua, nếu như không phải Thế Giới Thụ, dùng thực lực của hắn bây giờ, nhưng thật ra là đánh không lại Thương Hàn, dĩ nhiên, hắn hiện tại cần phải làm là kéo!

Nhất định phải kéo đủ thời gian!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, cái kia truyền tống lối đi trước mắt không có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn chân mày cau lại, làm sao luôn là thời khắc mấu chốt liền như xe bị tuột xích đâu?

Mà đúng lúc này, Thương Hàn đột nhiên đối Thần Kỳ đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, này vừa nắm, Thần Kỳ quanh mình thời không lập tức yên diệt, mà quanh người hắn những cây đó lá cũng đang nhanh chóng khô héo!

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt rất khó coi, hắn cũng đánh giá thấp này Thương Hàn thực lực.

Ngay tại hắn suy nghĩ ở giữa, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng giết tới đây.

Đại Đạo bút chủ nhân lần này học thông minh, hắn không nữa cứng rắn Diệp Thiên Mệnh kiếm, mà là thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo Đại Đạo thần quang nhanh lùi lại.

Xùy

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này trực tiếp trảm không, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đã tại mười mấy vạn trượng bên ngoài Đại Đạo bút chủ nhân, mày nhăn lại, "Không phải đâu! Như thế sợ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đừng ồn ào... ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh lại lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng giết tới đây.

Đại Đạo bút chủ nhân khuôn mặt co quắp một trận, lần nữa về sau nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh đã nhất kiếm chém về phía cách đó không xa Thần Kỳ.

Đại Đạo bút chủ nhân kinh hãi, thân hình run lên, chỉ thấy hóa thành vô số đạo ánh chớp vọt tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhất kiếm trảm xuống dưới!

Oanh

Vô số ánh chớp phá toái, Đại Đạo bút chủ nhân trong nháy mắt bị đánh bay.

Diệp Thiên Mệnh không có đi truy Đại Đạo bút chủ nhân, mà là thân hình run lên, nhất kiếm chém về phía Thần Kỳ, tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt, hắn chính là nhất kiếm hung hăng trảm tại Thần Kỳ cái kia lá cây vòng phòng hộ lên.

Oanh

Này chém xuống một kiếm đến, cái kia lá cây vòng phòng hộ trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ tản mát ra.

Mà Thần Kỳ thì là vội vàng nhanh lùi lại, hắn trực tiếp thối lui đến Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh.

Đại Đạo bút chủ nhân lau khóe miệng máu tươi, "Ngươi người còn bao lâu mới đến?"

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Không biết."

"Cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu trừng mắt Thần Kỳ, "Ngươi lúc trước không phải cùng ta nói ngươi kế hoạch chu đáo, không có sơ hở nào sao? Ngươi bây giờ nói với ta ngươi không biết bọn hắn còn bao lâu nữa đến? Ngươi làm cái gì? A? ? ?"

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Ta không nói như vậy, ngươi sẽ quả quyết đứng ở ta nơi này một bên, giúp ta đánh bọn hắn sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân: "? ? ? ?"

. . . . ..