Chương 416: Đánh cho đến chết! (1)

Chương 416: Đánh cho đến chết! (1)

Nghe được Thần Kỳ, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Đơn giản có độc!

Mẹ nó!

Cái này đời người trẻ tuổi có kịch độc!

Làm sao từng cái tâm nhãn đều hư hỏng như vậy đâu?

Nghĩ như vậy, mẹ nó, vẫn là Dương Già đơn thuần.

Dương Già không tâm nhãn!

Mặc dù nổi nóng, nhưng Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này cũng không có cách nào, đã lên phải thuyền giặc, bây giờ nghĩ xuống thuyền cũng không kịp.

Thần Kỳ chân thành nói: "Đạo huynh, chúng ta vẫn phải kéo dài một chút, chỉ cần người tới của ta, ta cam đoan với ngươi, chúng ta nhất định có thể quét ngang hết thảy... ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ngoại trừ cái kia Thương Hàn, còn có phía dưới cô gái tóc trắng kia, nàng gọi Từ Chân, nàng lúc trước cùng Thú Thần lúc đối chiến, ẩn giấu đi chính mình thực lực, nếu như nàng ra tay, chúng ta căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, còn có Diệp Thiên Mệnh, gia hỏa này hiện tại tụ tập ngàn tỉ Tín Ngưỡng lực, tăng thêm trên thân ba kiện thần trang..."

Hắn càng nói vẻ mặt càng không dễ nhìn.

Làm sao đột nhiên liền ngược gió cục đây?

Hắn hung hăng trừng mắt liếc Thần Kỳ, là gia hỏa này nói giúp đỡ lập tức tới ngay, vạn vô nhất thất.

Thảo

Thần Kỳ giả bộ như không nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân ánh mắt, hắn nhìn thoáng qua phía dưới một mực không có động thủ Từ Chân, hơi nghi hoặc một chút, "Nàng vì sao không động thủ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Từ Chân, cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cũng không có xem hiểu Chân Thần kỹ thuật.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Từ Chân, "Bất kể như thế nào, chúng ta phải cẩn thận vạn phần."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, Thế Giới Thụ bản thể xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên, "Vĩnh Ảm Linh Tôn."

Tiếng nói rơi, Vĩnh Ảm Linh Tôn trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa rơi vào trước mặt bọn hắn.

Thần Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Giúp ta!"

Dứt lời, hắn mặc niệm lên một chút không biết tên cổ lão chú ngữ.

Rất nhanh, trong lòng bàn tay của hắn cái kia viên Thế Giới Thụ đột nhiên bành trướng, trong chớp mắt, cái kia chỉnh khỏa Thế Giới Thụ liền hóa thành một khoả che khuất bầu trời đại thụ che trời, vô số rễ cây từ bốn phía thời không bên trong đưa ra ngoài, sau đó đem bọn hắn bao quanh bao vây lại, cùng lúc đó, tại bọn hắn bốn phía, còn xuất hiện một loại thần bí kết giới lực lượng!

Phòng ngự!

Lúc này bọn hắn bên này, liền ba người bọn hắn đỉnh cấp chiến lực, mà Diệp Thiên Mệnh bên này cường giả so với bọn hắn nhiều, bởi vậy, chỉ có thể chờ đợi.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Linh Tôn."

Cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên dẫn theo đèn hướng phía trước bước ra một bước, hắn đèn bên trong hỏa diễm đột nhiên bao phủ mà lên, sau đó những cái kia hỏa diễm hóa thành từng đạo sóng lửa che trùm lên những thế giới kia cây rễ cây phía trên, không ngừng tăng cường kết giới này.

Thần Kỳ vừa nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên, tại dưới chân bọn hắn đột nhiên ngưng hiện ra một cái to lớn Thái Cực Thần Đồ.

Cái kia Thái Cực Thần Đồ đem bọn hắn tất cả mọi người bao trùm dâng lên.

Tam trọng phòng ngự!

Cách đó không xa, Thương Hàn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Bọn hắn đang trì hoãn thời gian."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta tới."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, qua trong giây lát, một đạo vạn trượng kiếm quang chính là hung hăng chém về phía cái kia Thần Kỳ ba người!

Ầm ầm!

Một kiếm này đập xuống, chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ vang rền, một mảnh như là thủy triều đồng dạng kiếm quang sóng xung kích từ thế giới kia cây mặt ngoài bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh bị phản chấn hồi trở lại tại chỗ  bất quá, hắn thân thể một chút sự tình đều không có, tất cả lực lượng cơ bản đều đã bị trên người món kia giáp cho hấp thu.

Cùng lúc đó, chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, cây kia Thế Giới Thụ mặt ngoài trực tiếp xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó, vết rạn cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Trong chớp mắt, chỉnh khỏa Thế Giới Thụ liền tràn đầy vết rạn, những cái kia bao trùm tại Thế Giới Thụ hỏa diễm thì là trực tiếp yên diệt!

Mà ba người dưới chân cái kia Thái Cực đồ trận cũng là trong nháy mắt rạn nứt ra, mặc dù không có tổn hại, nhưng cũng gần xấp xỉ.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa những thần linh kia vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Bọn hắn phát hiện, này Diệp Thiên Mệnh thực lực so với trước lại mạnh rất rất nhiều.

Thần Kỳ vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, hắn không nghĩ tới, cho dù là thế giới này cây tăng thêm ba người bọn họ lực lượng, vậy mà cũng gánh không được Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm xa xa Diệp Thiên Mệnh, trầm giọng nói: "Thần Kỳ, ngươi tranh thủ thời gian liên hệ ngươi người, lại đến muộn một chút, bọn hắn liền phải cho chúng ta nhặt xác."

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối đầu kia đặc thù lối đi, đầu kia đặc thù truyền tống lối đi vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia, trong mắt rất là nghi hoặc, "Này kiếm vì sao mạnh như vậy?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Thanh kiếm kia chủ nhân mạnh."

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh đám người, "Thế giới này người, thật sự là không đơn giản, làm cho người rất ngoài ý muốn... ."

Nói đến đây, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, "Công tử, ngươi còn nhớ đến, năm đó Đại Linh quan từng dự đoán qua tương lai, nàng nói, sẽ có một cái vũ trụ văn minh có thể sẽ là một cái biến số... Nàng nói sẽ không phải là cái vũ trụ này văn minh?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Không nói những thứ này, vẫn là tranh thủ thời gian gọi người đi! Không phải, chúng ta phải chết."

Vĩnh Ảm Linh Tôn: "..."

Ba người vẻ mặt đều khó coi, bởi vì bọn hắn ý thức được, ba người bọn họ hợp lại bày ra cái này phòng ngự đại trận, căn bản ngăn không được Diệp Thiên Mệnh kiếm.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại là nhất kiếm hung hăng giết tới đây.

Bởi vì có thần giáp duyên cớ, bởi vậy, trước đó thế giới kia cây phản chấn lực lượng đã bị hắn thần giáp hấp thu, hắn không có một chút sự tình, không chỉ như thế, hắn còn có thể cảm nhận được món kia giáp bên trong đã súc tích không ít lực lượng!

Ầm ầm!

Theo Diệp Thiên Mệnh này chém xuống một kiếm đến, cái kia chỉnh khỏa Thế Giới Thụ trực tiếp bị hắn mạnh mẽ chặt ra một đường vết rách..