Chương 416: Đánh cho đến chết! (2)

Chương 416: Đánh cho đến chết! (2)

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp giết đi vào, mục tiêu liền là ba người.

Thần Kỳ tay phải đột nhiên nhếch lên, một đạo lục sắc màn sáng bao phủ mà lên, ngăn tại ba người trước mặt.

Ầm ầm!

Chẳng qua là nhất kiếm, cái kia đạo lục sắc màn sáng chính là ầm ầm phá toái.

Thần Kỳ cùng Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp nhanh lùi lại.

Hai người tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt liền thối lui đến mấy chục vạn trượng bên ngoài.

Mà cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn thì là ngơ ngác một chút, thứ đồ gì? Này liền chạy?

Liền là lần này, hắn lui đến muộn.

Diệp Thiên Mệnh kiếm đã rơi xuống.

Vĩnh Ảm Linh Tôn cũng không dám khinh thường, giơ cao trong tay chiếc linh đăng kia, Linh đèn dưới sự thôi thúc của hắn, trực tiếp bành trướng vạn lần, trực tiếp hóa thành một chén nhỏ lớn đèn đưa hắn cùng hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực bao trùm dâng lên.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, chỉ nghe một tiếng thanh thúy nứt vang, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn trong tay Linh đèn ầm ầm phá toái, vô số mảnh vỡ từ giữa thiên địa tản mát ra, hỏa diễm cũng là giống như pháo hoa bộc phát ra, hóa thành muôn vàn Hỏa Diễm Lưu Tinh tản mát.

Lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Vĩnh Ảm Linh Tôn chấn bay ra ngoài, sau khi dừng lại, hắn nhìn xem cái kia vô số Linh đèn mảnh vỡ, trực tiếp bối rối.

Ngọa tào?

Trực tiếp cho chính mình đạo bảo làm nát?

Hắn hoàn toàn bối rối.

Đây chính là đạo bảo a!

Hắn biết Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy.

Đau lòng a!

Vĩnh Ảm Linh Tôn lòng như đao cắt!

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Mau đem mảnh vỡ thu lại, về sau đi tìm nhân quả chủ nông trường, hẳn là còn có thể cứu."

Nghe được Thần Kỳ, Vĩnh Ảm Linh Tôn liền vội vàng gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, những cái kia mảnh vỡ lập tức bay đến trong tay hắn, hắn liền vội vàng đem những cái kia mảnh vỡ cùng với cái kia đóa hỏa diễm thu vào.

Lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia lúc, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Này kiếm không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, người sau gật đầu, sau một khắc, bọn hắn đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Cùng lúc đó, cái kia Ngu Tú cũng là cầm trong tay song kiếm giết ra ngoài.

Nhất định phải thừa dịp Thần Kỳ viện binh đến trước khi đến, giải quyết hết này Đại Đạo bút chủ nhân cùng với cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn!

Đến mức Thần Kỳ...

Hắn muốn bắt sống đối phương.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đám người vọt tới, cái kia Thần Kỳ ba người vẻ mặt lập tức đen lại, Vĩnh Ảm Linh Quan nhìn về phía Thần Kỳ, mà Thần Kỳ thì là nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Nhìn ta làm cái gì đường a? Ta có thể một đánh bọn hắn mấy cái sao?"

Thần Kỳ quả quyết nói: "Chạy!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người liền hướng đầu kia đặc thù lối đi chạy đi.

Hắn đương nhiên sẽ không cổ hủ ngây ngốc tiếp tục chờ, nếu đợi không được, vậy trước tiên rút lui.

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!

Nhìn thấy Thần Kỳ trực tiếp chạy trốn, Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút, "Quá không có cốt khí."

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhẹ gật đầu, "Như thế chạy trốn, xác thực có sai lầm mặt mũi, chúng ta... ."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Đại Đạo bút chủ nhân đã quay người chạy trốn.

Ngọa tào?

Vĩnh Ảm Linh Tôn biểu lộ trực tiếp ngưng kết, thế giới này người đều là như vậy sao?

Không có chút gì do dự, hắn cũng xoay người chạy.

Bọn hắn kỳ thật cũng không là rất sợ Diệp Thiên Mệnh chúng sinh chi lực, nhưng đối với Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia, đó là thật sợ.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh trên thân còn có hai kiện thần trang, cái kia hai kiện thần trang gia trì, làm cho Diệp Thiên Mệnh thật vô cùng khó chết.

Không chạy không được.

Xùy

Diệp Thiên Mệnh một kiếm này trực tiếp trảm không, hắn ngẩng đầu nhìn lại, Thần Kỳ ba người đã trốn vào cái kia thần bí trong thông đạo.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, mẹ nó, hắn không nghĩ tới ba tên này nói trốn liền trốn!

Thần Kỳ ba cái vừa trốn, giữa sân Tà Thần chờ thần linh trực tiếp ngu xuẩn.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy mộng!

Ngọa tào?

Cái này bỏ xuống chúng ta?

Các ngươi là người sao?

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng nhớ tới Tà Thần chờ thần, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tà Thần chờ thần, Tà Thần sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, run giọng nói: "Diệp công tử nếu không vứt bỏ, chúng ta nguyện bái Diệp công tử làm nghĩa phụ!"

Ngọa tào?

Còn lại thần linh trực tiếp bối rối.

Mẹ nó...

"Nghĩa phụ!"

Đúng lúc này, có thần linh trực tiếp quỳ xuống.

Xác thực không có cốt khí!

Thế nhưng... Thật không muốn chết a!

Diệp Thiên Mệnh không có để ý Tà Thần chờ thần, mà là ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia thần bí lối đi, "Truy."

Tiếng nói rơi, hắn cùng Thương Hàn đám người liền muốn đuổi theo, nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia nguyên bản đã chạy trốn Thần Kỳ ba người đột nhiên lại từ chỗ nào đầu thần bí lối đi đi ra.

Giờ khắc này, ba không có người trước đó hỗn loạn, mà là phi thường thong dong.

Mà mọi người thì hơi nghi hoặc một chút, tại sao lại trở về rồi?

Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, mỉm cười, "Diệp công tử, người tới của ta. Ngươi bây giờ đầu hàng... Ta không chỉ không giết ngươi, còn dẫn ngươi đi Cổ Tân Thế, ngươi là một cái nhân tài, ngươi thiếu khuyết một cái lớn bình đài, ta có thể giúp ngươi, nhường ngươi tại Cổ Tân Thế đi nghiệm chứng chính mình đạo lý lớn niệm, đến nơi đó, dùng ngươi thiên phú, nhất định có thể đủ rực rỡ hào quang..."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cắt ngang Thần Kỳ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không muốn đầu hàng, đánh, cho ta đánh cho đến chết, đem hắn cứt đều đánh ra tới. . . . ."

. . . ..