Chương 417: Minh Hài Kiếm Quân! (1)

Chương 417: Minh Hài Kiếm Quân! (1)

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân đang gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, một bộ hận không thể ăn Diệp Thiên Mệnh thịt cảm giác.

Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, cũng không nói lời nào.

Thần Kỳ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, phía sau hắn Vĩnh Ảm Linh Tôn nói: "Tam công tử, hắn đến."

Mọi người nhìn về phía Thần Kỳ sau lưng, chỉ thấy sau lưng Thần Kỳ, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử này thân mang một bộ màu đen trường bào, trong tay nắm một thanh cổ lão kiếm, thanh kiếm kia quấn quanh bảy đốt thanh đồng xiềng xích, mỗi một tiết phía trên đều khắc lấy một thanh cổ lão kiếm, cặp mắt của hắn vô cùng quỷ dị, hai mắt cũng không có mắt châu, mà là một đầu sâu không thấy đáy trường hà.

Kiếm Đạo trường hà!

Minh Hài Kiếm Quân!

Cổ tân chủ thủ hạ tứ đại chiến tướng một trong, thiên sinh 'Lúc thực kiếm cốt ' sau bởi vì tại Vĩnh Tịch nghị hội quan trắc văn minh mộ bia mà tiến vào 'Thời gian Giới Vực' đặc thù vĩ độ văn minh, ở trong đó, thân thể cùng thần hồn bị thời gian xâm phệ, trải qua mấy vạn thế thời không luân hồi, cuối cùng bằng vào một luồng kiếm ý tuyệt địa trùng sinh, đồng thời dùng thân khóa lại thời gian Giới Vực một đầu thời gian trường hà, lại đem luyện chế thành tự thân Kiếm Đạo trường hà...

Phía dưới, nhìn thấy này Thần Kỳ đám người lại xuất hiện, cái kia một đám thần linh lập tức thở dài một hơi, cái kia nguyên bản quỳ gọi nghĩa phụ thần linh cũng yên lặng đứng lên, hắn thối lui đến chúng thần linh thân về sau, không thì một tiếng.

Mất mặt?

Bọn hắn cũng không cảm thấy!

Nam tử hán đại trượng phu, cầm nổi, thả xuống được.

Không có cái gì mất mặt không mất mặt.

Mà cách đó không xa Kim Khánh chờ điện chủ cũng là thở dài một hơi, nếu là này Thần Kỳ đám người trực tiếp chạy trốn, vậy bọn hắn có thể liền xong rồi.

Cũng may... Thần Kỳ bọn hắn lại trở về.

Mà lại, còn mang đến giúp đỡ.

Giữa sân, tại Minh Hài Kiếm Quân ra tới một khắc này, giữa thiên địa lần nữa nổi lên Tổ Thần cấm chế.

Mà cái kia Tổ Thần lưu lại cấm chế lần nữa trấn áp Minh Hài Kiếm Quân.

Minh Hài Kiếm Quân chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, hắn trong đôi mắt, đầu kia Kiếm Đạo trường hà đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, vô cùng vô tận thời gian kiếm ý phóng lên tận trời, đối diện đang vừa Tổ Thần đã từng lưu lại cấm chế.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực chính là như là bùng cháy giấy đồng dạng bắt đầu cấp tốc yên diệt.

Nhưng Minh Hài Kiếm Quân khí tức lại là tại dần dần giảm xuống.

Minh Hài Kiếm Quân mày nhăn lại, đột nhiên, hắn trong đôi mắt Kiếm Đạo trường hà đột nhiên tuôn ra, sau đó phóng lên tận trời, trực tiếp đem này thiên địa ở giữa Tổ Thần cấm chế bao phủ lại, tại đạo kiếm khí kia trường hà bên trong, chúng người cảm nhận được thao thiên khủng bố kiếm ý.

Đạo kiếm khí kia trường hà tại đem Tổ Thần cấm chế bao phủ lại lúc, liền bắt đầu điên cuồng ăn mòn Tổ Thần cấm chế.

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ lập tức nở nụ cười, "Ta thế mà không nghĩ tới điểm này, này Tổ Thần đã ngã xuống, hắn thực lực mặc dù mạnh, nhưng hắn lưu lại cấm chế sợ nhất là cái gì? Tự nhiên là thời gian tuế nguyệt, này thời gian tuế nguyệt có khả năng gia tốc nhường trong thiên địa này Tổ Thần cấm chế trôi qua, sau đó suy yếu lực lượng của nó..."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Thế gian không có cái gì là không sợ thời gian ăn mòn."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Điều này cũng đúng.. . Bất quá, này Mục Thần vẫn là rất khủng bố, không hổ là năm đó Vĩnh Tịch nghị hội liên tục ba lần mời người... Hắn năm đó như là tiếp tục lưu lại Cổ Tân Thế, tăng thêm Vĩnh Tịch nghị hội bồi dưỡng, hắn thực lực hiện tại sợ là đã khó có thể tưởng tượng."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Chỉ cần này Tổ Thần cấm chế tan biến, như vậy, chúng ta người..."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy phía dưới Diệp Thiên Mệnh đám người đã hướng phía bọn hắn lao đến.

Diệp Thiên Mệnh mục tiêu chính là cái kia Minh Hài Kiếm Quân.

Thần Kỳ liền nói ngay: "Ngăn lại hắn!"

Bọn hắn liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, chỉ thấy cái kia Thương Hàn cùng Ngu Tú đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Thương Hàn nhìn xem cầm đầu Thần Kỳ, đưa tay liền là đấm ra một quyền!

Thần Kỳ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, phất tay áo vung lên, một mặt do cây trang tạo thành thuẫn phòng ngự trực tiếp phù hiện ở trước mặt của hắn.

Ầm ầm!

Cái kia mặt cây lá chắn trong nháy mắt phá toái, Thần Kỳ trực tiếp bị này cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay, nhưng rất nhanh, một đạo Thái Cực đồ ngăn tại phía sau của hắn, đưa hắn bảo hộ lên.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, mày nhăn lại, "Các ngươi thế giới này cây làm sao như thế rác rưởi? Một làm liền phá?"

Bị Diệp Thiên Mệnh kiếm chém tan, hắn là có thể hiểu được, dù sao thanh kiếm kia là tam kiếm một trong, nhưng Thương Hàn...

Thương Hàn thần thức đột nhiên bao phủ Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi không phục, có thể tới thử một lần!"

Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút, đơn đả độc đấu, hắn còn thật không có phần thắng.

Một bên, Thần Kỳ kịch liệt ho mấy lần, sau đó lắc đầu, "Cùng Thế Giới Thụ không quan hệ, là vấn đề của ta, nó còn chưa nhận ta làm chủ, bởi vậy, ta vô pháp phát huy ra nó vốn có uy lực."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Vậy ngươi còn không vội vàng nhường nó nhận ngươi làm chủ nhân! ! Đang chờ cái gì đâu?"

Thần Kỳ cười khổ, "Ta cũng thử qua, nhưng nó không có đồng ý."

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức khẽ giật mình, lập tức nói: "Làm sao có thể, ngươi không phải phái tới tân thần sao? Nó làm sao có thể không nhận ngươi làm chủ nhân? Chẳng lẽ nó có phản cốt?"

Thần Kỳ muốn nói lại thôi.

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ngươi có phải hay không còn có chuyện gì đang gạt ta?"

Thần Kỳ ngượng ngập cười cười, "Cũng không phải là cái đại sự gì, chính là, ta tới nơi đây, cũng không phải là đi quan phương quá trình, chính là ta cha vì ta mưu một cái việc tư, bởi vậy, không có mang đến đặc thù quan ấn, cho nên, nó cũng không đồng ý ta!"

"Ngọa tào!"

Đại Đạo bút chủ nhân khó có thể tin nhìn xem Thần Kỳ, sắc mặt tái xanh, "Tiên sư nó, mẹ nó... Ngươi thoạt nhìn nhã nhặn, làm sao một bụng ý nghĩ xấu? A a? Ngươi làm này là nhân sự sao? Ngươi... Đi cửa sau? Ngọa tào! Còn là phi pháp đi cửa sau! !".