Chương 417: Minh Hài Kiếm Quân! (2)

Chương 417: Minh Hài Kiếm Quân! (2)

Thần Kỳ cười khổ, "Kỳ thật không có khác nhau quá nhiều, cũng chỉ không cách nào phát huy ra nó toàn bộ lực lượng mà thôi..."

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi còn muốn cái gì gạt ta! ! !"

Thần Kỳ do dự một chút, sau đó đàng hoàng nói: "Liền thừa hai chuyện."

Đại Đạo bút chủ nhân: "... ."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, âm thanh khủng bố chấn động đến giữa sân màng nhĩ mọi người đâm đau.

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giờ phút này Diệp Thiên Mệnh đã giết tới cái kia Minh Hài Kiếm Quân trước mặt, cái kia Minh Hài Kiếm Quân tay trái đột nhiên mở ra, một luồng kiếm quang thẳng đến Diệp Thiên Mệnh, cái kia sợi kiếm quang đang phi toa quá trình bên trong, những nơi đi qua thời không vậy mà cấp tốc khô héo, tịch diệt!

Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một chém!

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ chân trời bộc phát ra, Diệp Thiên Mệnh bị cái kia đạo kiếm quang chấn đến liên tục lui, nhưng này sợi kiếm quang cũng là trong nháy mắt bị Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm chém vỡ.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Minh Hài Kiếm Quân lập tức hơi kinh ngạc, "A..."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trong tay trên thân kiếm, "Này kiếm..."

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Vĩnh Ảm Linh Quân thanh âm đột nhiên vang lên, "Lão Minh, kẻ này kiếm trong tay vô cùng đặc thù, ngươi cũng phải cẩn thận... Ngàn vạn lần đừng muốn cận thân cùng hắn cứng rắn, ta Linh đèn trực tiếp bị hắn cho biển thủ."

Minh Hài Kiếm Quân đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia, khẽ gật đầu, "Này kiếm xác thực không tầm thường, thật sự là làm ta ngoài ý muốn..."

Dứt lời, hắn lại ngẩng đầu nhìn lại, giờ phút này, cái kia hai đầu Kiếm Đạo trường hà đang tại kịch liệt ăn mòn lấy cái kia Tổ Thần lưu lại cấm chế.

Mặc dù còn không có hoàn toàn đem Tổ Thần cấm chế ăn mòn đi, nhưng hắn khí tức rơi xuống tốc độ cũng chậm rất nhiều rất nhiều.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua Minh Hài Kiếm Quân, không thể không nói, mấy ngày qua đại chiến, hắn thật sự là thấy được rất rất nhiều đỉnh cấp kiếm tu.

Đầu tiên là cái kia Sở Tịch Kim, sau là Ngu Tú, hiện tại lại là này Minh Hài Kiếm Quân!

Những người này Kiếm đạo. . . . . Đều vô cùng khinh khủng.

Nếu không phải trong tay có chuôi kiếm này tổ, nhưng bằng Kiếm đạo phương diện, hắn xác thực không bằng những người này.

Đương nhiên, hắn còn trẻ!

Như cho hắn đồng dạng nhiều thời giờ, hắn tự tin cũng sẽ không thua những người này.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tổ Thần lưu lại cấm chế, cái kia cấm chế khí tức đúng là tại càng ngày càng yếu, nếu là cái kia cấm chế bị triệt để ăn mòn đi...

Cái kia trước mắt này Minh Hài Kiếm Quân cùng cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn thực lực sẽ vô cùng khinh khủng!

Hai người này thực lực bây giờ đều bởi vì bị Tổ Thần cấm chế đè chế, một khi buông ra... Coi như trên người hắn đều là thần trang, sợ cũng khó có thể tới đối kháng, mà lại, này Thần Kỳ khẳng định không chỉ kêu hai người kia.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Minh Hài Kiếm Quân vọt tới, sau lưng hắn, muôn vàn chúng sinh Tín Ngưỡng lực đi sát đằng sau.

Minh Hài Kiếm Quân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh sau lưng những cái kia chúng sinh Tín Ngưỡng lực, có chút ngoài ý muốn, "Lại có thể ngưng tụ nhiều như vậy Tín Ngưỡng lực... Đáng tiếc, ngươi cũng không chân chính đem này chúng sinh lực lượng cùng tự thân Kiếm đạo dung hợp, không phải, tăng thêm ngươi kiếm trong tay, thời khắc này ta khẳng định không phải đối thủ của ngươi..."

Đang khi nói chuyện, hắn tay trái vươn ra, sau đó đột nhiên hướng Diệp Thiên Mệnh chỗ cái hướng kia liền là đè ép!

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh bốn phía thời không trực tiếp sụp đổ, ngay sau đó, vô số kiếm quang từ bốn phía thời không bên trong dâng trào mà ra, tựa như giống như cuồng phong bạo vũ chém về phía hắn.

Ầm ầm. . . . .

Từng đạo nổ vang tiếng lập tức từ giữa thiên địa vang vọng, mà mỗi vang vọng một đạo nổ vang âm thanh, giữa thiên địa liền sẽ có hai đạo kiếm quang phá toái...

Trong chốc lát, một khu vực như vậy liền biến thành một mảnh kiếm khí hải dương, mà tại luồng kiếm khí này trong hải dương, hai loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo đang điên cuồng đụng chạm, hủy diệt lấy.

Phía dưới, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Thần Kỳ, vô cùng không vừa lòng, "Ngươi có thể hay không để cho ngươi những người còn lại nhanh lên đến? Không muốn từng cái từng cái xuất hiện, này lộ ra cho chúng ta bên này rất ngu ngốc, có biết hay không?"

Thần Kỳ muốn nói lại thôi.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy một màn này, lập tức hai mắt tối đen, "Mẹ nó... Ngươi có phải hay không lại có cái gì tin tức xấu? A a a a?"

Thần Kỳ ngượng ngập cười cười, có chút niềm tin không đủ, "Ngươi thật muốn nghe sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi đừng nói cho ta... Ngươi mẹ nó liền chỉ gọi hai cái này! ! Nếu như là dạng này, Lão Tử hiện tại liền chạy trốn! ! Ta không đùa giỡn với ngươi! ! !"

. . ..