Chương 418: Một cái so một cái hỏng! (1)

Chương 418: Một cái so một cái hỏng! (1)

Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này chỉ cảm thấy nhức cả trứng!

Cho tới bây giờ đều là hắn hố người, không nghĩ tới hôm nay bị người khác hố.

Đơn giản ngọa tào a!

Hắn là thật không nghĩ tới a!

Này Thần Kỳ thoạt nhìn là như thế chính phái... Cái kia Diệp Thiên Mệnh nhìn từ bề ngoài cũng là hết sức chính phái, nhưng hai cái này một cái so một cái âm hiểm, một cái so một cái hỏng!

Quả nhiên!

Người đọc sách không có một cái tốt! !

Từ xưa tồn tại, xấu nhất liền là người đọc sách!

Võ tướng hỏng dâng lên, nhiều nhất liền là giết chút người, người đọc sách hỏng dâng lên, cái kia chính là tai họa một cái thế giới.

Thần Kỳ không nói gì thêm, chẳng qua là nhìn về phía đầu kia truyền tống lối đi, nói khẽ: "Ta cùng ta cha nói, ta rất nguy hiểm, vô cùng vô cùng nguy hiểm... Nếu như ta là thân sinh, hắn khẳng định không chỉ phái hai cái tới... . Liền cược ta có phải là hắn hay không thân sinh."

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi là hắn thân sinh, không phải, Diệp Thiên Mệnh đánh không chết ngươi, ta đều muốn đánh chết ngươi! !"

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Đạo huynh đừng vội, chúng ta cực khổ nữa khiêng một thoáng, khẳng định còn có viện binh."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt rất khó coi, mẹ nó, thật sự là tức chết người đi được.

Tại ba người đối diện, Thương Hàn nhìn chằm chằm vào bọn hắn, nàng lúc này cũng không có gấp ra tay, mà là nhìn về phía không trung Diệp Thiên Mệnh cùng Minh Hài Kiếm Quân.

Minh Hài Kiếm Quân Kiếm Đạo trường hà còn tại không ngừng ăn mòn lấy Tổ Thần cấm chế, tại kiếm đạo của hắn trường hà không ngừng ăn mòn dưới, cái kia Tổ Thần cấm chế khí tức rõ ràng bắt đầu dần dần suy yếu.

Mà này Minh Hài Kiếm Quân một bên điều khiển Kiếm Đạo trường hà ăn mòn Tổ Thần cấm chế, còn vừa tại chống cự Diệp Thiên Mệnh.

Kiếm đạo của hắn hết sức quỷ dị, những cái kia kiếm khí quỷ thần khó lường, không ngừng từ Diệp Thiên Mệnh bốn phía thời không bên trong giết ra, mỗi một đạo xuất hiện, đều là dự phán, mà lại, mỗi một kiếm đều là Diệp Thiên Mệnh nhược điểm, nếu như không phải Diệp Thiên Mệnh trên người có món kia thần giáp tại, hắn thân thể sợ là cũng sớm đã bị chém thành ngàn vạn cắt.

Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo là mang có thời gian tính chất, căn bản không có bất kỳ quỹ tích, ngươi vĩnh viễn cũng không biết tiếp theo kiếm theo vị trí nào giết ra tới  có thể nói là, nhất kiếm so nhất kiếm quỷ dị, mà lại, mỗi một kiếm đều mang thời gian ăn mòn.

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh tại cùng Minh Hài Kiếm Quân trong giao chiến, không chỉ bị áp chế, còn có vẻ hơi chật vật, cũng còn tốt trên người hắn có món kia thần giáp tồn tại, món kia thần giáp không chỉ cho hắn chặn lại Minh Hài Kiếm Quân kiếm đạo lực lượng, còn đem kiếm của đối phương đạo lực lượng đã hấp thu không ít, tăng thêm trước đó, hắn cái này giáp hiện tại đã hấp thu ngưng súc không ít lực lượng...

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm bị áp chế Diệp Thiên Mệnh, cười trên nỗi đau của người khác, "Ngươi này điêu mao, cũng có hôm nay."

Một bên cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn lắc đầu, "Vị đạo huynh này, thiếu niên trước mắt này đã vô cùng vô cùng nghịch thiên. Ngươi không biết, Minh Hài Kiếm Quân từng tại cái kia 'Thời gian Giới Vực' văn minh bên trong đã trải qua ròng rã một cái văn minh chiến đấu, không chỉ như thế, sau này lại tại Vĩnh Tịch nghị hội cùng ban đầu văn minh một chút đỉnh cấp cường giả chiến đấu qua, kinh nghiệm chiến đấu của hắn chi phong phú, tại chúng ta Cổ Tân Thế đều là người nổi bật, mà thiếu niên này..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Thiếu niên này có thể tại dưới tay hắn chống đỡ lâu như vậy, đã vô cùng ghê gớm. Dù sao, hắn còn trẻ như vậy, mà lại, còn không có đi qua hệ thống tính bồi dưỡng."

Thần Kỳ cũng khẽ gật đầu, "Này Diệp huynh xác thực rất đáng gờm, đến bây giờ, hắn đều không có sử dụng cái kia Chúng Sinh luật, rõ ràng, hắn cũng đang mượn này Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo tôi luyện chính mình..."

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại, hắn cảm thấy có từng điểm từng điểm không thích hợp.

Lúc này còn ma luyện chính mình?

Làm sao có chút không bình thường đâu?

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Này Minh Hài Kiếm Quân thực lực bây giờ so đỉnh cao kỳ kém nhiều ít?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn nói: "Lúc này ta cùng Minh Hài Kiếm Quân thực lực vẫn chưa tới chúng ta dưới tình huống bình thường một phần mười."

Một phần mười!

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Vĩnh Ảm Linh Tôn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nói khẽ: "Vị này Mục Thần làm thật là không tầm thường, hắn cấm chế này, thật sự là rất quỷ dị, đáng tiếc, nhân tài như vậy lúc trước lại chọn rời đi Cổ Tân Thế, hắn như là tiếp tục lưu lại Cổ Tân Thế, Vĩnh Tịch nghị hội nhất định sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng hắn, dùng cái kia kinh khủng thiên phú, chúng ta Cổ Tân Thế khẳng định có thể ra một vị siêu cấp cường giả... Đáng tiếc ai!"

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ta như vậy, có thể vào Vĩnh Tịch nghị hội sao?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Đạo huynh tuấn tú lịch sự, khí độ bất phàm, đặt ở chúng ta Cổ Tân Thế, đó cũng là... Tuấn tú lịch sự, khí độ bất phàm!"

Thần Kỳ: "..."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Vĩnh Ảm Linh Tôn, "Nói như vậy, liền ta như vậy cũng không có tư cách vào Vĩnh Tịch nghị hội?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn cười khổ, "Đạo huynh, Vĩnh Tịch nghị hội thu người vô cùng vô cùng nghiêm khắc, giống công tử dạng này tuyệt đỉnh thiên tài, lúc trước đều không có trúng tuyển đây."

Đại Đạo bút chủ nhân trầm mặc.

Mặc dù hắn xem Thần Kỳ khó chịu, nhưng không thể không thừa nhận, gia hỏa này nhưng thật ra là vô cùng yêu nghiệt, liền nói trước mắt, nếu như Diệp Thiên Mệnh không cầm cái kia nắm Tiêu Dao bội kiếm, đối mặt Thần Kỳ, nhưng thật ra là không có quá đại thắng tính toán.

Mà loại cấp bậc này thiên tài, vậy mà đều vô pháp vào Vĩnh Tịch nghị hội... Có thể tưởng tượng, mãi mãi tịch nghị hội thu người là cỡ nào nghiêm ngặt.

Đại Đạo bút chủ nhân có chút hiếu kỳ hỏi, "Vĩnh Tịch nghị hội thu người, có cái gì tiêu chuẩn?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn nói: "Đầu thứ nhất chính là muốn cầu thị thấp nhất thấp nhất đều phải là loại kia 'Vĩ độ cấp thiên tài' ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhíu mày, "Vĩ độ cấp?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn gật đầu, "Đơn cử đơn giản ví dụ, Cổ Tân Thế đã từng có vị thiên tài, từng tại không đến thời gian một tháng, liền đem văn minh trên bia mộ một cái cấp mười một vĩ độ vũ trụ văn minh hết thảy văn minh tri thức học được, đồng thời chính mình gây dựng lại, cải thiện, sau đó mạnh mẽ đem cái vũ trụ kia văn minh hạn mức cao nhất tăng lên tới cùng chúng ta Cổ Tân Thế một dạng, trở thành cấp mười hai vũ trụ văn minh.".