Chương 418: Một cái so một cái hỏng! (2)

Chương 418: Một cái so một cái hỏng! (2)

Nói đến đây, hắn cười khổ, "Có đôi khi không thể không thừa nhận, người với người thật chính là không giống nhau."

Kỳ thật, hắn tại Cổ Tân Thế, đó cũng là thuộc về đỉnh cấp thiên tài.

Nhưng sự thật chính là, đỉnh cấp thiên tài liền thấy này loại vĩ độ cấp thiên tài tư cách đều không có, chớ nói chi là, mặt trên còn có 'Vĩnh Hằng cấp ' 'Quy Khư cấp ' 'Toàn trí toàn năng ' này loại tuyệt thế yêu nghiệt.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nhìn về phía Thần Kỳ, "Ngươi thuộc tại cấp bậc gì?"

Thần Kỳ ngượng ngập cười cười, "Văn minh hỏa chủng cấp... . Tại tiến một bước, liền là vĩ độ cấp. Vốn là không có cái gì hi vọng trở thành loại cấp bậc kia thiên tài, nhưng bây giờ có chút cơ hội."

Đại Đạo bút chủ nhân hỏi, "Vì cái gì?"

Thần Kỳ có chút phức tạp nói: "Chúng Sinh luật... Nếu là ta có thể đem chúng sinh luật tiến thêm một bước hoàn thiện, coi như là."

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Đó là người ta Diệp Thiên Mệnh."

Thần Kỳ chân thành nói: "Diệp công tử ban bố Chúng Sinh luật, liền là hi vọng tất cả mọi người tới học tập Chúng Sinh luật, sau đó sửa đổi không ngừng Chúng Sinh luật, cho nên, Chúng Sinh luật là đại gia."

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ngươi cũng là có chút điểm không biết xấu hổ."

Thần Kỳ: "... ."

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Chúng Sinh luật là vì chúng sinh, mà ngươi đạo lý lớn niệm cũng không phải vì chúng sinh, mà là vì cân bằng, lý niệm nghiêm chỉnh mà nói là có chút xung đột."

Thần Kỳ cười nói: "Không có gì đáng ngại, Chúng Sinh luật phát triển, cũng không nhất định phải hoàn toàn dựa theo Diệp công tử chỗ đi con đường kia, cũng có thể có khác phương hướng, ta có khả năng căn cứ chúng ta Cổ Tân Thế văn minh tình hình trong nước cải tạo ra phù hợp chúng ta Cổ Tân Thế văn minh tình hình trong nước Chúng Sinh luật..."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, không nói gì.

Hắn biết, này Thần Kỳ hiển nhiên là có thể làm được.

Thần Kỳ nói: "Như thật sự có thể làm đến, ta đây liền có cơ hội càng tiến một bước, sau đó tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên hỏi, "Trừ bọn ngươi ra mấy cái, còn có khả năng hay không có khác Cổ Tân Thế người tới vùng vũ trụ này?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn lắc đầu, "Rất không có khả năng, cái kia Mục Thần năm đó mang theo toàn bộ vũ trụ đi, không có vũ trụ tọa độ, chúng ta bên kia người căn bản không có khả năng lại tới đây, trừ phi là Vĩnh Tịch nghị sẽ muốn tìm vùng vũ trụ này, cũng chỉ có Vĩnh Tịch nghị hội mới có thể đủ không cần tọa độ tìm tới nơi này... Nhưng đối Vĩnh Tịch nghị hội tới nói, vùng vũ trụ này căn bản không đáng giá nhắc tới, bọn hắn không có khả năng hao tổn tốn thời gian tìm đến cái vũ trụ này."

Thần Kỳ nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh đột nhiên hỏi lời này, có thể là hoài nghi bên này có người là chúng ta Cổ Tân Thế?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu.

Thần Kỳ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dưới tình huống bình thường, sẽ không, như Linh Tôn mới vừa nói, không có vũ trụ tọa độ, Cổ Tân Thế căn bản tìm không thấy nơi này, vũ trụ quá lớn  bên kia muốn tại không có tọa độ tình huống dưới tìm tới nơi này, không khác mò kim đáy biển..."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, nếu là Vĩnh Tịch nghị hội, vậy chính là có khả năng. Bởi vì ở trong đó người, đều là không thể theo lẽ thường đến đối đãi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Ta chính là tùy tiện hỏi một chút, không có gì."

Thần Kỳ nhìn hắn một cái, cũng không nói gì thêm.

Đúng lúc này, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên nói: "Tại sao ta cảm giác có chút không đúng, chúng ta như thế nói chuyện phiếm, bọn hắn làm sao không đánh chúng ta..."

"Không đúng!"

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đứng đấy bất động Điểm Thương lạnh.

Thương Hàn cùng Ngu Tú cũng không có động, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hư không bên trên Diệp Thiên Mệnh cùng Minh Hài Kiếm Quân chiến đấu.

Thần Kỳ lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, hắn nhìn thoáng qua Thương Hàn hai người, lập tức vừa nhìn về phía phía dưới Diệp Chân mẹ con.

Hai mẹ con này cho tới bây giờ, cũng là không có bất kỳ động tác gì.

Không bình thường!

Hết sức không bình thường!

Bởi vì xem ra đến bây giờ, Minh Hài Kiếm Quân bị kiềm chế, bọn hắn bên này mặc dù có ba người, lại thực lực đều không tầm thường, nhưng rõ ràng là đánh không lại Từ Chân cùng Thương Hàn ba người, mà lại, còn có một vị Khí Đạo giả.

Đến mức Cổ Thần chờ thần linh... Tại loại cấp bậc này trong chiến đấu, đã không có có tác dụng gì.

Đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lập tức biến đổi, "Không tốt, bọn hắn cũng muốn phá Tổ Thần cấm chế! ! Ngọa tào! ! ! Nhanh nhường Minh Hài Kiếm Quân dừng lại! !"

Vĩnh Ảm Linh Tôn: "... ."

. . ..