Chương 419: Chính nhân quân tử! (1)

Chương 419: Chính nhân quân tử! (1)

Diệp Thiên Mệnh mấy người cũng nghĩ phá Tổ Thần cấm chế?

Vĩnh Ảm Linh Tôn có chút mộng.

Cái này. . . Dựa vào cái gì a?

Phá Tổ Thần cấm chế về sau, chính mình này phương thực lực rõ ràng muốn càng mạnh a!

Trừ phi...

Chẳng lẽ trừ mình ra bên này, Diệp Thiên Mệnh bên kia cũng có người bởi vì Tổ Thần cấm chế mà áp chế thực lực cùng tu vi?

Ba người đồng thời nhìn về phía Thương Hàn.

Thương Hàn đang bình tĩnh nhìn xem bọn hắn.

"Mẹ nó!"

Đại Đạo bút chủ nhân kinh hãi nói: "Tổ Thần lúc trước lưu lại cấm chế này, khả năng không hoàn toàn là muốn nhằm vào Cổ Tân Thế cường giả, chân chính muốn đối phó, có thể là nàng! !"

Thương Hàn nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi có chút đầu óc nha."

Đại Đạo bút chủ nhân: "... ."

Vĩnh Ảm Linh Tôn vội nói: "Đạo huynh đừng vội, phong ấn phá về sau, ta cùng Minh Hài Kiếm Quân thực lực sẽ tăng lên vô số lần, khi đó, chúng ta có rất rất lớn ưu thế."

Thần Kỳ đột nhiên lắc đầu, "Không đúng, nàng nếu dám để cho chúng ta phá Tổ Thần cấm chế, khẳng định liền là có tuyệt đối tự tin."

Vĩnh Ảm Linh Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta cũng hết sức có tự tin. . . . . Đạo huynh, ngươi chớ xem thường ta, ngươi biết năm đó ta nhiều mãnh liệt sao? Nói ra, ngươi khả năng cảm thấy ta đang trang bức... ."

Nếu như không có cái kia Tổ Thần cấm chế, hắn khôi phục thực lực, hắn có lòng tin chiến thắng vùng vũ trụ này bất cứ người nào.

Bao quát trước mắt cái này gọi Thương Hàn nữ tử.

Đại Đạo bút chủ nhân nghe được Vĩnh Ảm Linh Tôn, khóe miệng lập tức một hồi rút, mẹ nó, Lão Tử lại không phải là chưa từng thấy qua mãnh liệt người.

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Thần Kỳ đều trầm mặc.

Bọn hắn không có để cho Minh Hài Kiếm Quân dừng lại, bởi vì... Tỉnh táo lại về sau, bọn hắn cũng xác thực đều có tự tin.

Minh Hài Kiếm Quân cùng Vĩnh Ảm Linh Tôn hiện tại chỉ nếu không tới một phần mười lực lượng, mà một khi cấm chế phá, cái kia sức chiến đấu của bọn họ liền sẽ gia tăng chín thành...

Này rõ ràng ưu thế tại bọn hắn bên này!

Nhưng

Ba người đồng thời nhìn về phía Thương Hàn, bọn hắn hoàn toàn không biết trước mắt này Thương Hàn còn có cái gì át chủ bài.

Mà lúc này đây, bọn hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể liều lá bài tẩy của người nào mạnh hơn.

Hư không bên trong, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhưng trên thân lại không có bất kỳ cái gì thương, bởi vì cho dù là cái kia Minh Hài Kiếm Quân kiếm khí, cũng không cách nào phá trên người hắn món kia giáp.

Đương nhiên, hắn tiêu hao vẫn là vô cùng lớn.

Bất quá, hắn là càng đánh càng hưng phấn, bởi vì tại cùng này Minh Hài Kiếm Quân giao chiến bên trong, hắn phát hiện tự thân không đủ.

Ý thức chiến đấu không đủ!

Chẳng qua là giao thủ một cái, hắn liền hoàn toàn bị đối phương áp chế, mà này loại áp chế, không đơn thuần là Kiếm đạo phương diện áp chế, còn có ý thức chiến đấu phương diện áp chế.

Hắn mỗi một lần hết thảy phản ứng, đều bị đối phương biết được rõ rõ ràng ràng, bởi vậy, tại giao thủ quá trình bên trong, hắn luôn là bị đối phương khắc chế.

Có thể nói, nếu như không phải trên người có cái này giáp, hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Hắn sở dĩ hưng phấn, là bởi vì tại cùng đối phương trong chiến đấu, hắn học được rất nhiều rất nhiều đồ vật.

Đây thật là một trận vô cùng vô cùng tốt thực chiến tôi luyện.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới Thương Hàn, hai người bốn mắt nhìn nhau liếc mắt, lập tức, Diệp Thiên Mệnh quay người lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng cái kia Minh Hài Kiếm Quân.

Giờ phút này, hắn này quanh thân chúng sinh Tín Ngưỡng lực đem so với trước, cũng là biến đến càng khủng bố hơn.

Phía dưới, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên kích động nói: "Hai người bọn họ mắt đi mày lại, nhất định có âm mưu, đại đại âm mưu! !"

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Thần Kỳ vẻ mặt cũng trầm xuống, trực giác nói cho hắn biết, vị này Diệp công tử cùng này Thương Hàn khẳng định cũng đang mưu đồ cái gì...

Nhưng không có cách nào!

Hiện tại chỉ có thể liều!

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ nhìn hắn một cái, gật đầu.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Hư không bên trong, cái kia Minh Hài Kiếm Quân giờ phút này cũng phát hiện Diệp Thiên Mệnh tại thông qua kiếm đạo của hắn không ngừng ma luyện tự thân, hắn nở nụ cười, "Thông minh."

Nói xong, hắn đưa tay trái ra, nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay rơi chỗ, chỉ thấy thời không đột nhiên nhộn nhạo, sau một khắc, một đầu hư ảo thời gian trường hà trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ.

Diệp Thiên Mệnh cũng không lợi dụng Tiêu Dao bội kiếm đem đầu này thời gian trường hà chém vỡ, không chỉ như thế, hắn còn đem Tiêu Dao bội kiếm đổi thành Thiên Mệnh kiếm.

Đột nhiên, đầu này thời gian trường hà bên trong có tiếng kiếm reo vang vọng.

Chỉ nghe tiếng kiếm reo, nhưng không thấy kiếm quang!

Đúng lúc này, Thần Kỳ đột nhiên kinh hãi, "Kiếm Quân, không thể giết hắn, hắn là một cái nhân tài, đối với chúng ta Cổ Tân Thế có ích!"

Mà cơ hồ là đồng thời, Thương Hàn hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nàng trong đôi mắt nổi lên lo lắng, nhưng nàng cũng không có lên tiếng nhắc nhở.

Diệp Thiên Mệnh cần thực chiến, chân chính thực chiến!

Mặc dù không có lên tiếng nhắc nhở, nhưng nàng lại tùy thời chuẩn bị ra tay.

Đầu kia thời gian trường hà bên trong, Diệp Thiên Mệnh đang nghe cái kia đạo tiếng kiếm reo, nhưng không có nhìn thấy kiếm quang lúc, sắc mặt hắn liền biến.

Đối phương không nữa cùng hắn liều kỹ xảo, mà là liều Kiếm đạo.

Nghe được kiếm reo thanh âm, nhưng không có nhìn thấy kiếm quang, lại tại thời gian trường hà bên trong, hết sức rõ ràng, đối phương một kiếm này... Giết không phải hắn giờ phút này, hoặc là tương lai hắn, hoặc là liền là đi qua hắn.

Làm sao phòng ngự?

Làm sao bây giờ?

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác ngực không hiểu tê rần.

Ầm ầm!

Hắn thân thể bỗng nhiên run lên, khóe miệng có máu tươi tuôn ra.

A

Lúc này, cái kia Minh Hài Kiếm Quân hơi kinh ngạc nói: "Vô Gian Kiếp Trụ... Vĩnh Tịch Hồn Tinh! Này hai kiện thần vật làm sao lại trong tay ngươi?".