Chương 419: Chính nhân quân tử! (2)

Chương 419: Chính nhân quân tử! (2)

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn biết kiếm của đối phương muốn đi giết lúc nào chính mình.

Mười bảy tuổi!

Còn tại Thanh Châu thời điểm!

Tại trúng kiếm trong nháy mắt đó, hắn mới cảm nhận được.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, trên người hắn cái này Vô Gian Kiếp Trụ vậy mà thay hắn ngăn trở tới thanh kiếm kia.

Cái này giáp có thể ngự nhân quả!

Vẫn là đại đại đánh giá thấp cái này giáp kinh khủng.

Minh Hài Kiếm Quân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, vô cùng nghi hoặc, "Ngươi tại sao lại có này hai kiện thần vật? Này hai kiện thần vật có thể là nhân quả chủ nông trường... Ngươi trộm? Có thể cũng không nên, ngươi hẳn là chưa từng đi qua Cổ Tân Thế, mà lại, coi như ngươi đi, dùng thực lực của ngươi, cũng không có khả năng trộm được nhân quả chủ nông trường đồ vật."

Diệp Thiên Mệnh lần nữa lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Ta vừa mới là tại ngươi thời gian trường hà bên trong, vẫn là tại ta thời gian trường hà bên trong?"

Minh Hài Kiếm Quân cười nói: "Ngươi đoán xem xem."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm hắn, "Nếu như ta không có đoán sai, mỗi người hẳn là đều có một đầu thuộc về mình thời gian trường hà, chúng sinh thời gian trường hà hội tụ vào một chỗ, liền lại biến thành một đầu càng lớn thời gian trường hà, ngươi vừa mới hẳn là lợi dụng chính mình thời gian trường hà xâm lấn ta thời gian trường hà, không chỉ như thế, ngươi thời gian trường hà còn áp chế vùng vũ trụ này chúng sinh thời gian lớn trường hà, cho nên, ngươi mới có thể đủ trảm ta đi qua!"

Minh Hài Kiếm Quân lập tức hơi kinh ngạc, "Người trẻ tuổi, làm sao ngươi biết?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, hai mắt chậm rãi đóng lại, mà tại thời khắc này, thân thể của hắn dần dần biến đến mờ đi.

Mà ở chung quanh hắn đầu kia thời gian trường hà đột nhiên dần dần run rẩy chuyển động.

Minh Hài Kiếm Quân nhìn thấy một màn này, nở nụ cười, "Ngươi nghĩ bắt chước của ta kiếm đạo... Không thể không nói, ngươi hết sức có ý tưởng, nhưng cũng tiếc, ngươi lựa chọn đối tượng sai. Ta từng tại 'Thời gian Giới Vực' ma luyện ngàn tỉ lần, ta tự thân thời gian trường hà không thể phá vỡ, chớ nói cùng cảnh, coi như là cao hơn ta nhất cảnh cường giả đều khó có khả năng xâm lấn được ta thời gian trường hà... Bởi vì bọn hắn không áp chế nổi ta thời gian trường hà, mà chỉ cần vô pháp áp chế đối phương thời gian trường hà..."

Nói đến đây, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, hắn đầu kia thời gian trường hà trực tiếp phá toái, ngay sau đó, trước ngực hắn đột nhiên nứt ra, một đạo máu tươi phun tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thần Kỳ cùng Vĩnh Ảm Linh Tôn lập tức kinh hãi.

Cái này. . . Diệp Thiên Mệnh áp chế Minh Hài Kiếm Quân thời gian trường hà?

Làm sao có thể?

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Minh Hài Kiếm Quân, "Ngươi lúc trước đối ta không có sát ý, ta một kiếm này, trả lại ngươi."

Hắn có thể cảm nhận được, lúc trước đối phương một kiếm kia, cũng không có muốn ý tứ giết hắn, bởi vậy, một kiếm này, hắn cũng không có lựa chọn giết đối phương.

Mà một kiếm này, hắn là có thể làm được giết chết đối phương, dù sao, hắn cầm có thể là Tiêu Dao bội kiếm.

Minh Hài Kiếm Quân không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Người trẻ tuổi, ngươi làm như thế nào... Cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Giờ khắc này, hắn là chân chính chấn kinh.

Có thể áp chế hắn thời gian trường hà, toàn bộ Cổ Tân Thế đều không có bao nhiêu cá nhân, dù sao, đây chính là hắn cường hạng.

Mà trước mắt Diệp Thiên Mệnh lại làm được.

Này trực tiếp khiến cho hắn ngổn ngang.

Thần Kỳ cùng cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mà một bên Đại Đạo bút chủ nhân thì thần sắc bình tĩnh, rõ ràng, hắn đã biết là nguyên nhân gì.

Minh Hài Kiếm Quân trước mặt, Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Cũng không có gì độ khó, ngẫm lại liền làm được."

Minh Hài Kiếm Quân biểu lộ cứng đờ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Người trẻ tuổi, ta là một cái nghiêm túc người, không quá am hiểu nói đùa..."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Minh Hài Kiếm Quân chân thành nói: "Việc này với ta mà nói, thật sự là không thể tưởng tượng nổi  có thể hay không cáo tri?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Bởi vì ta có một cái đặc thù thời không, cũng là cùng thời gian có quan hệ."

Minh Hài Kiếm Quân lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ngươi cái kia đặc thù thời không, thậm chí ngay cả ta thời gian trường hà đều trấn áp. . . . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Quả thật là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta nguyện cho là ta ở đây nói, ngoại trừ Vĩnh Tịch nghị hội Đại Linh quan bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể cùng ta so sánh, không ngờ tới, nơi này lại có thể có người tại thời gian nhất đạo tạo nghệ bên trên vượt qua ta."

Hắn thần sắc có chút phức tạp.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi có muốn hay không nghiên cứu một chút ta đầu kia đặc thù thời không?"

Minh Hài Kiếm Quân đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hưng phấn nói: "Cái này. . . . Thuận tiện?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Thuận tiện, bất quá... ."

Minh Hài Kiếm Quân vội vàng nói: "Bất kỳ điều kiện gì, ta đều đáp ứng, ngươi cứ việc nói."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta tạo phản đi!"

Minh Hài Kiếm Quân: "... ."

"Diệp huynh! !"

Đúng lúc này, cái kia Thần Kỳ lập tức kinh hãi nói: "Ngươi. . . . . Ngươi cái này không phải hành vi quân tử a! ! Đừng như vậy..."

. . . . ..