Chương 420: Ngọa tào? (1)

Chương 420: Ngọa tào? (1)

Thần Kỳ đúng là có chút nhức cả trứng.

Này Diệp huynh thật sự là tạo phản tạo quen thuộc a!

Một lời không hợp liền muốn tạo phản! !

Mẹ nó!

Cái kia Minh Hài Kiếm Quân đang nghe Diệp Thiên Mệnh lời lúc, lắc đầu cười khổ, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh sẽ đối với hắn đưa ra điều kiện này.

Tạo phản?

Minh Hài Kiếm Quân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Người trẻ tuổi, yêu cầu này, ta vô pháp làm đến, ngươi có thể đổi một cái?"

Đối với Diệp Thiên Mệnh nói tới cái kia đặc thù thời không, hắn là thật cảm thấy rất hứng thú, trực giác nói cho hắn biết, nếu như hắn có thể nhìn thấy, vậy chính hắn Đại Đạo khả năng càng tiến một bước.

Nhưng đối với Diệp Thiên Mệnh yêu cầu... Hắn lại không cách nào làm đến, dù sao, hắn tới từ Cổ Tân Thế, là Cổ Tân Thế vun trồng hắn, hắn không có khả năng phản bội Cổ Tân Thế.

Lúc này, một bên Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Đánh bại hắn, hắn không cho cũng phải cho!"

Minh Hài Kiếm Quân quay đầu nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, mày nhăn lại, hắn nhìn về phía Thần Kỳ, "Công tử, cái này người tâm thuật bất chính, ngươi vẫn là bớt tiếp xúc cho thỏa đáng."

Đại Đạo bút chủ nhân: "? ? ? ?"

Thần Kỳ cũng là có chút xấu hổ, không biết nên nói cái gì.

Minh Hài Kiếm Quân... Vì cái gì gọi Kiếm Quân?

Đó là bởi vì hắn làm người chính trực, vô cùng chính phái, tại Cổ Tân Thế, thanh danh vô cùng vô cùng tốt.

Có thể nói, Minh Hài Kiếm Quân tại Cổ Tân Thế, thực lực mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng nhân phẩm phương diện, vậy thì thật là không có lời nói.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng khó coi, mẹ nó, chính mình thiện ý cho hắn bày mưu tính kế, hắn lại còn nói chính mình tâm thuật bất chính?

Cổ hủ!

Đại đại cổ hủ!

Bao cỏ!

Đại đại bao cỏ!

Minh Hài Kiếm Quân lại quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Người trẻ tuổi, ngoại trừ tạo phản, ta có thể dùng bất kỳ điều kiện gì cùng ngươi trao đổi."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hai cái."

Minh Hài Kiếm Quân đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Ngươi yên tâm, ngươi sau khi xem, cam đoan đáng."

Minh Hài Kiếm Quân gật đầu, "Tốt!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Điều kiện thứ nhất, liền là ngươi đến rời đi vùng vũ trụ này, không được lại ra tay."

Theo vừa rồi giao thủ quá trình bên trong, hắn có thể cảm nhận được, trước mắt thực lực của người này tuyệt đối là vô cùng vô cùng kinh khủng, một khi Tổ Thần cấm chế phá, thực lực đối phương không có bất luận cái gì hạn chế, cái kia căn bản là không có cách tưởng tượng.

"Ta đáp ứng!"

Người nói chuyện cũng không ít Minh Hài Kiếm Quân, mà là một bên Thần Kỳ.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Diệp huynh, một lời đã định, chỉ cần ngươi nguyện ý cho Kiếm Quân xem ngươi đặc thù thời không, ta lập tức khiến cho hắn rời đi giới này, không tham dự cuộc chiến hôm nay."

Minh Hài Kiếm Quân do dự một chút, sau đó nói: "Công tử, ta... ."

Thần Kỳ cắt ngang Minh Hài Kiếm Quân, "Kiếm Quân, ta biết, cái kia đặc thù thời không đối với ngươi mà nói, cực kỳ trọng yếu, thậm chí có thể làm cho ngươi Đại Đạo càng tiến một bước, so sánh với trận đại chiến này, cá nhân của ngươi đột phá càng trọng yếu hơn, không chỉ đối gia tộc bọn ta, càng là đối với toàn bộ Cổ Tân Thế, đây không phải đang tận lực đùa nghịch thủ đoạn lôi kéo ngươi, mà là ta lời thật lòng."

Minh Hài Kiếm Quân thấp giọng thở dài, thần sắc hơi có chút phức tạp.

Thần Kỳ cười nói: "Là chúng ta huyết kiếm!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi có thể còn có điều kiện gì? Ngươi yên tâm, hôm nay chính là ta Thần Kỳ chết trận, Minh Hài Kiếm Quân cũng sẽ không lại cắm tay, ta cùng Kiếm Quân nhân phẩm, vẫn là có thể, nói được thì làm được."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Kỳ, sau đó nhìn về phía Minh Hài Kiếm Quân, "Yêu cầu thứ hai, ta muốn học tập kiếm đạo của ngươi, cứ dựa theo này phía ngoài thời gian để tính, hai ngày! Liền hai ngày!"

Minh Hài Kiếm Quân do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu niên, ngươi yêu cầu này ta cũng có thể đáp ứng  bất quá, của ta kiếm đạo vẫn có chút phức tạp, hai ngày thời gian sợ là không đủ, ta có khả năng cho thêm ngươi một quãng thời gian..."

Diệp Thiên Mệnh liên tục khoát tay, "Không cần, hai ngày, nói hai ngày liền hai ngày!"

Đại Đạo bút chủ nhân làm sao không biết Diệp Thiên Mệnh đang chơi trò quỷ gì? Hắn vốn định chọc thủng, nhưng nghĩ đến Minh Hài Kiếm Quân mới vừa đỗi hắn, hắn cũng là lười nói.

Đại thảo bao, liền nên ăn thiệt thòi!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy quả quyết, Minh Hài Kiếm Quân cũng không dễ lại nói cái gì, nhẹ gật đầu, "Được a!"

Hắn nghĩ thầm, đợi chút nữa chỉ có thể nhặt một chút vô cùng trọng điểm đồ vật cho đối phương. Hai ngày... Thật sự là quá ngắn quá ngắn.

Ai

Không hổ là cùng là kiếm tu... Cái gì cũng tốt, liền là tuổi còn rất trẻ, cho dễ kích động.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Ngươi trước phá Tổ Thần cấm chế?"

Đến lúc này, hắn cùng Thần Kỳ cơ bản xem như đánh một tấm minh bài, tàng một lá bài tẩy.

Minh bài là đều muốn phá Tổ Thần cấm chế!

Hiện tại so liền là lẫn nhau lá bài tẩy kia.

Minh Hài Kiếm Quân mỉm cười nói: "Chúng ta trước xem cái kia đặc thù thời không? Yên tâm, không ảnh hưởng của ta kiếm đạo trường hà phá Mục Thần cấm chế."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Minh Hài Kiếm Quân dẫn tới trong nạp giới thời gian bên trong.

Mới vừa gia nhập trong nạp giới, Minh Hài Kiếm Quân giống như định thân bị định ngay tại chỗ, hắn ngơ ngác nhìn bốn phía.

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nhìn xem hắn.

Hắn cũng không sợ đối phương chơi xấu, hoặc là trắng trợn cướp đoạt.

Mặc dù hai bên là khác biệt lập trường, nhưng đối với Thần Kỳ còn có này Minh Hài Kiếm Quân nhân phẩm, hắn vẫn còn tin được.

Đương nhiên, dù cho đối phương ra tay, hắn cũng không sợ.

Lúc này, Minh Hài Kiếm Quân đột nhiên run giọng nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế... ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, gấp đến độ không được, "Người trẻ tuổi, ngươi cùng ta trao đổi, ngươi thua thiệt lớn a! Thua thiệt lớn a! !"

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Minh Hài Kiếm Quân trực lắc đầu, "Thua thiệt. . . . . Ngươi quá thua lỗ.".