Chương 420: Ngọa tào? (2)

Chương 420: Ngọa tào? (2)

Nói xong, hắn vươn tay, tay hắn bốn phía thời không đột nhiên nhộn nhạo, cũng không biết cảm nhận được cái gì, hắn thần sắc trở nên vô cùng xúc động, tựa như điên cuồng đồng dạng, "Thua thiệt... Người trẻ tuổi, ngươi thật sự là quá thua lỗ! Ngươi căn bản không biết cái này thời không đến cùng trân quý cỡ nào... . Này là có thể vào Vĩnh Tịch nghị hội tồn tại đó a!"

Nói đến đây, hắn vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nhịn không được nói: "Ngươi thực sự bại nhà a! !"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ?"

Minh Hài Kiếm Quân thật chính là kích động không được, mà xúc động về sau, ánh mắt của hắn liền dần dần biến đến phức tạp, "Nguyên lai tưởng rằng thời gian Giới Vực thời không tạo nghệ, đã là mười hai vĩ độ đỉnh phong, lại không ngờ tới, thế gian này lại còn sẽ vượt qua mười hai vĩ độ thời không..."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Người trẻ tuổi, ngươi căn bản không biết lúc này không trân quý cỡ nào, cũng không biết lúc này không đối với ngươi mà nói gặp nguy hiểm, nếu để cho Vĩnh Tịch nghị hội biết được, bọn hắn chắc chắn không tiếc bất cứ giá nào tới mạnh mẽ lấy."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các hạ sẽ nói cho Vĩnh Tịch nghị hội sao?"

Minh Hài Kiếm Quân yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, "Các hạ sẽ không thật muốn làm như vậy a?"

Minh Hài Kiếm Quân cười khổ, "Nói thực ra, từng có ý tưởng như vậy, bởi vì chúng ta Cổ Tân Thế, đang ở tụ tập toàn bộ vũ trụ chi lực, mong muốn đột phá bây giờ vĩ độ bình cảnh, thiếu niên ngươi cái thời không này, không thể nghi ngờ có thể đối với chúng ta có trợ giúp rất lớn. Nhưng..."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Nhưng làm như thế, chung quy là đuối lý."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các hạ dù cho muốn cáo tri Cổ Tân Thế Vĩnh Tịch nghị hội, cũng còn mời thay ta kéo dài một thoáng, mười năm, mười năm về sau, các hạ có thể tùy ý."

Minh Hài Kiếm Quân tự nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ, thiếu niên này rõ ràng đối với mình hết sức có tự tin, có lòng tin tại mười năm sau liền có thể chống cự Vĩnh Tịch nghị hội.

Minh Hài Kiếm Quân trầm giọng nói: "Thiếu niên, mười năm không được, ngươi ít nhất phải mấy trăm năm... ."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Minh Hài Kiếm Quân lại hỏi, "Ngươi cảm thấy ta thực lực như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Rất mạnh."

Minh Hài Kiếm Quân nhìn xem hắn, "Nhưng ta không có tư cách tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ.

Minh Hài Kiếm Quân trịnh trọng nói: "Cho nên, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn bại lộ này đặc thù thời không, bởi vì tại chúng ta Cổ Tân Thế, chia làm cực đoan phái cùng lý trí phái, nếu là gặp được cực đoan phái... Ngươi sẽ vô cùng vô cùng vô cùng nguy hiểm."

Hắn thần sắc hết sức ngưng trọng.

Đối ở trước mắt Diệp Thiên Mệnh, hắn vẫn là Tích Tài.

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ nói: "Cực đoan phái? Lý trí phái?"

Minh Hài Kiếm Quân nói: "Đúng vậy, bọn họ đều là đang vì chúng ta Cổ Tân Thế nỗ lực, khác biệt chính là, cực đoan phái vô cùng cực đoan, vì để cho chúng ta vĩ độ đột phá bình cảnh, bọn hắn thường thường sẽ không từ thủ đoạn  có thể nói, bọn hắn vô cùng tâm ngoan thủ lạt; mà lý trí phái thì là muốn lý trí rất nhiều, bọn hắn sẽ không lạm sát kẻ vô tội, hi vọng tập hợp hết thảy vũ trụ thiên tài cùng nhau nghiên cứu, bởi vậy, bọn hắn đối cái khác vũ trụ tương đối mà nói hết sức thân thiện, nếu như cái khác vũ trụ có đỉnh cấp thiên tài, bọn hắn cũng sẽ mời chào, sau đó toàn lực bồi dưỡng!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy các hạ hẳn là lý trí phái."

Minh Hài Kiếm Quân gật đầu, "Xem như."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Người trẻ tuổi, như lời ngươi nói ba ngày, là chỉ trong này thời gian a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đùa nghịch một cái tâm cơ, còn mời các hạ bỏ qua cho."

Minh Hài Kiếm Quân cười nói: "Nhìn ngươi ăn nói, hẳn là một cái người đọc sách, làm một cái người đọc sách, lại không cổ hủ, thật sự là khó được."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, không nói gì.

Minh Hài Kiếm Quân nói: "Chúng ta bây giờ liền bắt đầu?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Minh Hài Kiếm Quân mỉm cười nói: "Tại chúng ta Cổ Tân Thế, có một loại phương pháp, gọi là 'Đạo truyền ' liền là chỉ Đại Đạo truyền thừa, đợi chút nữa, ta sẽ đem chính mình suốt đời hết thảy Đại Đạo phương diện trí nhớ toàn bộ truyền thừa cho ngươi, đến mức cuối cùng có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền nhìn chính ngươi."

Diệp Thiên Mệnh cũng không biết, này loại 'Đạo truyền' tại Cổ Tân Thế, chỉ có chân chính hạch tâm đệ tử đích truyền, mới có thể đạt được loại đãi ngộ này, bởi vì 'Đạo truyền ' chính là một người đem chính mình suốt đời sở học toàn bộ đều cho đệ tử, sau đó hi vọng đệ tử có thể đứng tại trên vai của mình nâng cao một bước.

Này thật cùng hoàng vị một dạng, Lão Hoàng Đế bất tử, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nhường ra hoàng vị, bởi vì tại Cổ Tân Thế, một khi ngươi nói truyền, vậy liền rất có thể xuất hiện một loại tình huống, cái kia chính là đệ tử thật trò giỏi hơn thầy, Đảo Phản Thiên Cương...

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tốt!"

Minh Hài Kiếm Quân gật đầu, "Vậy chúng ta bắt đầu."

Nói xong, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, một đạo kiếm khí trường hà trực tiếp đưa hắn cùng Diệp Thiên Mệnh bao phủ.

Trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh hai mắt trợn lên, trong thức hải, vô số tin tức cùng trí nhớ như là như điện quang hỏa thạch lóe lên. . . . .

. . .

Bên ngoài.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi biết khiến cho hắn đi học tập Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo ý vị như thế nào sao?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, "Cái kia đặc thù thời không so với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn vô số lần, dùng cái kia kinh khủng thiên phú, học tập Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo về sau, hắn tại thời không Kiếm đạo phương diện này, nhất định sẽ trò giỏi hơn thầy, vượt qua Minh Hài Kiếm Quân! Mà thực lực của hắn, cũng sẽ chân chính vượt qua ngươi."

Thần Kỳ gật đầu, "Ta biết."

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Ngươi nếu biết, vậy tại sao còn phải cùng hắn làm giao dịch?"

Thần Kỳ suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Đạo huynh, một cái nam nhân, hẳn là muốn có khí độ cùng phong độ, cái này khí độ cùng phong độ chính là, không nên sợ hãi người khác so với chính mình ưu tú."

Đại Đạo bút chủ nhân trầm mặc.

Đúng lúc này, mấy người đỉnh đầu, đầu kia thông đạo riêng biệt xuất hiện một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng, mà theo cái kia đạo khí tức xuất hiện, lại là hơn mười đạo khí tức theo sát xuất hiện. . . . .

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức hưng phấn nói: "Đến rồi! Đến rồi! Ngươi người cuối cùng đã tới!"

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn lại, cũng là có chút hưng phấn, quả nhiên, chính mình là thân sinh, này lão cha đối với mình vẫn là có thể.

Nhưng rất nhanh, hắn chân mày cau lại, "Tiên sư nó, không phải ta người!"

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức khẽ giật mình, lập tức hỏi, "Ngươi đang nói cái gì Quỷ? Không là người của ngươi?"

Thần Kỳ cũng là có chút mộng, "Xác thực không phải ta người..."

Không biết hắn cảm nhận được cái gì, hai mắt lập tức trợn lên, "Ngọa tào? ? Ngọa tào? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân bị hắn hoảng sợ lập tức giật mình, cả giận nói: "Ngươi ngọa tào cái lông gà a! Có cái gì tranh thủ thời gian mẹ nhà hắn nói rõ ràng a!"

Thần Kỳ vừa muốn nói gì, nhưng một cỗ lực lượng thần bí đè lại hắn, không cho hắn tạm thời nói ra...

. . . . ..