Chương 421: Còn gấp! (1)

Chương 421: Còn gấp! (1)

Ngọa tào?

Đại Đạo bút chủ nhân mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi ngọa tào cái lông gà a ngươi! Chuyện ra sao?"

Tại Thần Kỳ bên cạnh, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn lông mày cũng là khóa chặt, vẻ mặt nghi hoặc.

Bởi vì lối đi kia truyền đến khí tức căn bản không phải bọn hắn bên này.

Hắn sở dĩ nghi hoặc, là bởi vì trước mắt liền bọn hắn bên này biết vùng vũ trụ này tọa độ, nói cách khác, dưới tình huống bình thường, tới người khẳng định chỉ có thể là bọn hắn, nhưng bây giờ tới người lại không phải bọn hắn người. . .

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhìn thấy Thần Kỳ thần sắc, lúc này hỏi, "Công tử có biết người đến là ai?"

Thần Kỳ không có trả lời, chẳng qua là nghi ngờ nhìn xem cái kia truyền tống lối đi, "Làm sao có thể. . . Không nên a!"

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức có chút nổi nóng, "Đến cùng tới là ai? Ngươi đừng thừa nước đục thả câu."

Thần Kỳ nói: "Ta cũng không chắc chắn lắm. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Mà một bên khác, những thần linh kia vẻ mặt rất khó coi.

Bởi vì bọn hắn phát hiện đánh đến bây giờ, này Thần Kỳ cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh đánh như thế nào ra một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Bọn hắn hiện tại đầu hàng Thần Kỳ về sau, tự nhiên là hi vọng Thần Kỳ cùng Diệp Thiên Mệnh không chết không thôi, không phải, một khi Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Kỳ bắt tay giảng hòa, vậy bọn hắn những người này tính là gì?

Vậy thì thật là heo soi gương, bên trong bên ngoài không phải người!

Mà lại, dùng Diệp Thiên Mệnh cái kia phong cách hành sự, khẳng định tha không đến bọn hắn.

Chúng thần Linh bỗng nhiên thở dài.

Không thể không nói, thật sự là quá khó khăn.

Bọn hắn hiện tại chỉ hy vọng Diệp Thiên Mệnh cùng Thần Kỳ không muốn bắt tay giảng hòa, có thể không chết không thôi. . .

Một bên khác.

Ngu Tú ngẩng đầu nhìn cái kia thần bí đặc thù lối đi, "Chủ nhân."

Thương Hàn nhìn thoáng qua cái kia thần bí lối đi, bình tĩnh nói: "Không vội."

Ngu Tú nhẹ gật đầu, không lại nói cái gì.

Phía dưới, Diệp Chân quay đầu nhìn về phía bên cạnh Từ Chân, "Mẹ. . . ."

Từ Chân nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của nàng, "Không vội."

Diệp Chân nhẹ gật đầu.

Giờ phút này, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Đều không có động thủ lần nữa.

Đều đang đợi!

Thương Hàn bên này là đang đợi Diệp Thiên Mệnh ra tới, mà Thần Kỳ bên này thì là đang đợi cái kia thần bí trong thông đạo cường giả đến.

Đại Đạo bút chủ nhân thì nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh chỗ vị trí kia, tầm mắt sâu lắng, không biết đang suy nghĩ gì.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua, mà không bao lâu, cái kia thần bí lối đi đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, từng đạo khí tức kinh khủng tựa như thủy triều đồng dạng mãnh liệt tới.

Cảm nhận được một màn này, giữa sân chúng cường giả thần sắc đều là biến đến ngưng trọng lên, này khí tức cũng quá kinh khủng.

Thần Kỳ cùng Vĩnh Ảm Linh Tôn cũng là có chút ngưng trọng, rõ ràng, này tới người thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ, dĩ nhiên, bọn hắn càng thêm tò mò chính là người nào tới.

Không hề nghi ngờ, khẳng định là Cổ Tân Thế người tới.

Tà Thần chờ thần linh cũng là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đặc thù lối đi, hiện tại bọn hắn chỉ hy vọng tới người mạnh một điểm, sau đó trực tiếp dùng vô địch chi tư làm chết Diệp Thiên Mệnh. . .

Dạng này, bọn hắn mới có thể đủ chân chính buông lỏng một hơi.

Không phải, này lo lắng đề phòng, quá thống khổ.

Mà đúng lúc này, đầu kia sôi trào lối đi đột nhiên lại trở nên bình tĩnh.

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, một tên nam tử trước tiên đi ra, chỉ thấy tên nam tử kia thân mang một bộ trắng như tuyết áo, cầm trong tay một thanh quạt xếp, tóc đỏ như sông máu trút xuống, cùng hắn áo trắng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, mà trong tay hắn chuôi này quạt xếp bên trong chảy xuôi theo một loại vô cùng quỷ dị khí tức khủng bố.

Đó là một loại kinh khủng khí tức!

Khi nhìn thấy nam tử này lúc, Thần Kỳ sắc mặt trầm xuống, "Chức Mệnh Chủ. . . . . Bạch Sầu Sinh!"

Chức Mệnh Chủ!

Nhân quả chủ nông trường thủ hạ tứ đại Đế Chủ một trong.

Thần Kỳ rất là nghi hoặc, này nhân quả chủ nông trường người làm sao sẽ đến nơi đây, cái này. . . Đột nhiên, hắn nghĩ tới.

Diệp Thiên Mệnh trên người hai kiện thần vật!

Diệp Thiên Mệnh trên người hai kiện thần vật, đây chính là nhân quả chủ nông trường, hết sức rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh vận dụng cái kia hai kiện thần vật lúc, bị nhân quả chủ nông trường cho cảm ứng được.

Mà lấy nhân quả chủ nông trường thực lực, tự nhiên có thể không cần tọa độ tìm tới vùng vũ trụ này.

Nhân quả chủ nông trường!

Đây chính là một cái siêu cấp cự phách, cho dù ở Vĩnh Tịch nghị hội bên trong, vậy cũng là siêu cấp đại nhân vật a!

Theo cái kia Chức Mệnh Chủ đi tới, sau lưng hắn, lại bay ra mười hai đạo hư ảnh.

Cái kia mười hai đạo hư ảnh căn bản không có thực thể, mà là linh hồn hình thể hình, mỗi một người đều là cầm trong tay một thanh hư ảo trường nhận, bọn hắn thân hình như ẩn như hiện, giống như quỷ mị, trên thân không có nửa điểm khí tức.

Chức Mệnh Chủ Bạch Sầu Sinh đột nhiên xem hướng phía dưới Thần Kỳ, hắn mỉm cười nói: "Ta nói sao, cái thế giới này làm sao có thể có người có thể trộm được nông trường chúng ta chủ thần vật, nguyên lai là các ngươi Cổ Thế biệt thự làm, chậc chậc, thật sự là lệnh người bất ngờ, các ngươi Cổ Thế biệt thự thế mà làm ra này loại thủ đoạn!"

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Bạch Đế chủ, ngươi đây thật là hiểu lầm. Trộm các ngươi chủ nông trường thần vật, cũng không phải chúng ta."

"Chà chà!"

Bạch Sầu Sinh cười nói: "Còn muốn giảo biện, ngươi chính là cái kia bị nuôi thả Thần Kỳ a? Nghe nói ngươi là nhà các ngươi không có tiền đồ nhất cái kia, hiện tại xem ra, quả thật như thế."

Thần Kỳ sắc mặt trầm xuống, đang muốn lần nữa nói rõ lí do, một bên Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Đây là nơi nào tới đồ đần độn? Ra cửa không có mang đầu óc sao?"

Thần Kỳ: ". . ."

Bạch Sầu Sinh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn đánh giá liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Nguyên lai là thân có một thân cấp thấp Đại Đạo. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thần Kỳ, "Thần Kỳ, ngươi đến dạy một chút hắn chúng ta Cổ Tân Thế lễ nghi, chủ nhân không nói lời nào, nô tài không thể xen vào, các ngươi Cổ Thế biệt thự dù sao cũng là đại tộc, làm sao liền điểm này quy củ đều không có?".