Chương 421: Còn gấp! (2)

Chương 421: Còn gấp! (2)

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Hắn là đồng minh của ta. . ."

"Chà chà!"

Bạch Sầu Sinh lắc đầu liên tục, "Thần Kỳ, ngươi thế mà luân lạc tới cùng này loại Tam lưu nhân vật trộn lẫn cùng một chỗ, ngươi. . . . . Thấp hèn a! !"

Thần Kỳ: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân chưa từng nhận qua như thế vũ nhục? Lúc này thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo Đại Đạo thần quang đánh tới Bạch Sầu Sinh.

Bạch Sầu Sinh cười nói: "Nho nhỏ kiến hôi, không nghe được nói thật, còn gấp."

Nói xong, tay hắn cầm quạt xếp nhẹ nhàng quét qua.

Ầm ầm!

Đạo quang phá toái, Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp trở về tại chỗ, hắn muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lại bị Thần Kỳ ngăn lại.

Thần Kỳ nhìn chằm chằm Bạch Sầu Sinh, "Đạo huynh, không thể lỗ mãng, chúng ta cùng hắn không oán không cừu, mục tiêu của hắn là cái kia Diệp Huynh. . ."

"Ta nhịn không được!"

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp cắt ngang Thần Kỳ, lần nữa hóa thành một đạo ánh sáng hướng phía Bạch Sầu Sinh vọt tới.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân xuất thủ lần nữa, Thần Kỳ lập tức có chút hoài nghi, mẹ nó, này Đại Đạo bút chủ nhân không phải là Diệp Thiên Mệnh phái tới gian tế a?

Ngươi làm như vậy, không phải đang cấp ta kiếm chuyện sao?

Cái kia Bạch Sầu Sinh cầm phiến vung lên, chỉ là trong nháy mắt, Đại Đạo bút chủ nhân lần nữa bị trấn áp về tới tại chỗ.

Bạch Sầu Sinh cũng không tiếp tục ra tay, mà là ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Lại có cấm chế, còn ép ta cảnh giới. . . A, cấm chế này có chút ý tứ."

Phía dưới, Đại Đạo bút chủ nhân còn muốn xuất thủ, Thần Kỳ liền vội vàng kéo hắn, "Đạo huynh, ngươi không phải là Diệp Thiên Mệnh phái tới a?"

"Làm sao có thể!"

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức nhảy dựng lên, "Ta làm sao có thể cùng cái kia điêu mao hợp tác? Ta cho dù chết, ta cũng sẽ không cùng hắn hợp tác!"

Thần Kỳ nhìn hắn một cái, "Cái kia ngươi đừng ra tay. Này Bạch Sầu Sinh là tìm đến Diệp huynh, nhường Diệp huynh chính mình đi đối phó hắn."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . ."

Hư không bên trên, cái kia Bạch Sầu Sinh nghi ngờ nhìn xem bốn phía, "Kiếm Đạo trường hà. . . Đây là Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo. . . Minh Hài Kiếm Quân tại phá cấm chế này!"

Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, "Hắn ở đâu?"

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Bạch Đế chủ, các ngươi chủ nông trường thần vật thật không phải là chúng ta trộm, nhưng ta biết tại trên tay người nào, hắn gọi Diệp Thiên Mệnh, hắn trộm! !"

Bạch Sầu Sinh nói: "Diệp Thiên Mệnh?"

Thần Kỳ gật đầu, "Cái vũ trụ này thế giới sinh linh."

Bạch Sầu Sinh lắc đầu, "Cái kia không có khả năng, cái thế giới này sinh linh liền đến chúng ta nơi đó đi đều khó có khả năng, chớ nói chi là trộm đồ. .. Bất quá, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, ngươi khiến cho hắn ra tới để cho ta xem, ta liếc mắt liền có thể nhìn ra sâu cạn của hắn."

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Hắn hiện tại vội vàng, ngươi chờ một chút?"

Bạch Sầu Sinh nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi bao lâu không có bị đánh qua rồi?"

Thần Kỳ: ". . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ngươi rất biết đánh nhau sao?"

Nói xong, trên người hắn tuôn ra mạnh mẽ Đại Đạo khí tức.

Bạch Sầu Sinh liếc qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi lại nhiều lần kiếm chuyện, không khỏi lộ ra quá tận lực. Chúng ta mặc dù không sợ Cổ Thế biệt thự, nhưng cũng sẽ không ngu đến mức bị ngươi vài ba câu liền cùng bọn hắn làm. . . Muốn nói với ngươi lên này chút, là nhường ngươi thu hồi ngươi những cái kia kế vặt, đừng có lại mất thể diện."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Thần Kỳ, "Ta kiến nghị ngươi nghiêm tra cái này người."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Thần Kỳ, "Ta cùng ngươi là cùng một bọn."

Thần Kỳ gật đầu, "Ta tin, thật. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Bạch Sầu Sinh đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, "Cấm chế này cực kỳ đặc thù. . . Đây là không thuộc về cái thế giới này lực lượng."

Thần Kỳ nói: "Mục Thần lưu lại."

Bạch Sầu Sinh hơi kinh ngạc, "Là hắn?"

Thần Kỳ gật đầu, "Ừm."

Bạch Sầu Sinh nhẹ gật đầu, "Khó trách. . . Hắn còn tại?"

Thần Kỳ nói: "Vẫn lạc."

Bạch Sầu Sinh mày nhăn lại.

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên lại xem hướng phía dưới Từ Chân, hắn đánh giá liếc mắt Từ Chân, sau đó cười nói: "Không ngờ tới tại đây bên trong gặp được một người tính cùng thần tính chung tu tồn tại, xem ra, nơi này thật không có đơn giản như vậy."

Từ Chân nhìn hắn một cái, không nói gì.

Bạch Sầu Sinh vừa nhìn về phía một bên Thương Hàn, hắn đánh giá liếc mắt Thương Hàn, "Chậc chậc, cái này địa phương nhỏ, thật sự là ngọa hổ tàng long. . . Xem ra, ta đến cẩn thận một chút."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn lại, "Gọi người."

Phía sau hắn một tên cường giả nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một cái thủy tinh đồng dạng đồ vật bắt đầu kinh doanh tới.

Bạch Sầu Sinh đột nhiên nhìn về phía Thần Kỳ, "Nhanh nhường cái kia Diệp Thiên Mệnh ra tới, ta nhưng không có chờ thêm người khác."

Thần Kỳ đang muốn nói chuyện, lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, Thần Kỳ vội vàng nói: "Liền là hắn, liền là hắn. . . Hắn trộm các ngươi chủ nông trường thần vật. . . . . A? Diệp huynh, trên người ngươi cái kia hai kiện thần vật đâu?"

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Thần huynh, cái gì thần vật? Ngươi đang nói cái gì? ?"

Thần Kỳ: "? ? ?"

. . . ..