Chương 422: Biệt khuất Đại Đạo bút chủ nhân! (1)

Chương 422: Biệt khuất Đại Đạo bút chủ nhân! (1)

A

Thần Kỳ nghe được Diệp Thiên Mệnh lời về sau, mặt mũi tràn đầy mộng, ngạc nhiên nói: "Diệp huynh. . . Liền là trên người ngươi cái kia hai kiện thần vật a! Trước ngươi còn mang theo đâu!"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Thần huynh, ta chỉ có hai thanh kiếm, là này hai thanh kiếm sao?"

Nói xong, hắn còn đem Tiêu Dao bội kiếm cùng thiên mệnh kiếm đem ra.

Ngươi

Thần Kỳ biểu lộ cứng đờ.

Cái kia Bạch Sầu Sinh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, lập tức lại liếc mắt nhìn Thần Kỳ, cuối cùng vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Quả nhiên không tầm thường, mặc dù không biết cái kia hai kiện thần khí vì sao ở trên thân thể ngươi, nhưng khẳng định cùng ngươi thoát không khỏi liên quan, bắt ngươi trở về, cũng có thể giao nộp."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Bạch Sầu Sinh, đang muốn nói chuyện, Bạch Sầu Sinh trực tiếp đưa tay ngăn cản Diệp Thiên Mệnh, "Này Cổ Thế biệt thự cùng nông trường chúng ta không oán không cừu, bọn hắn không có khả năng tới trộm này thần vật, mà lại, coi như trộm, cũng không có khả năng đem cái kia hai kiện thần vật giao cho một cái thường thường không có gì lạ văn minh cấp thiên tài!"

Nói xong, hắn liếc qua Thần Kỳ.

Thần Kỳ: ". . . ."

Tổn thương không lớn, nhưng như vũ nhục tính cực cường.

Bạch Sầu Sinh tiếp tục nói: "Bởi vậy, cái kia hai kiện thần vật khẳng định liền ở trên thân thể ngươi, bởi vì ngươi vừa mới ra ngoài lúc, ta vậy mà cảm giác không thấy ngươi là từ chỗ nào ra tới, tăng thêm bên cạnh còn đứng lấy mấy vị kia đều là như thế không tầm thường, bởi vậy, ta suy đoán, coi như không phải ngươi trộm, cũng có thể là bằng hữu của ngươi trộm, sau đó cho ngươi, có đúng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Các hạ trí tuệ vô song, ta rất bội phục."

Bạch Sầu Sinh nở nụ cười, "Ngươi thoạt nhìn cũng là một người thông minh, nếu là người thông minh, vậy chúng ta liền chớ có lãng phí thời gian. Ngươi là chính mình theo ta đi, vẫn là chúng ta lớn đánh một trận?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Thương Hàn cùng Từ Chân, "Ngươi bên này, ngoại trừ hai vị này bên ngoài, còn lại đều là gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta coi như giao ra cái kia hai kiện thần vật, các hạ cũng sẽ không bỏ qua ta, đúng không?"

Bạch Sầu Sinh gật đầu, "Không thể, hai kiện thần vật mất đi, ta chủ chấn nộ, bởi vậy, nhất định phải đưa ngươi bắt về, khiến cho hắn tiết cho hả giận!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Thần Kỳ, không nói gì.

Thần Kỳ vội vàng nói: "Diệp huynh, ngươi chớ có lại nghĩ lung tung oai chiêu, chúng ta Cổ Thế biệt thự cùng bọn hắn chủ nông trường mặc dù không tính là giao hảo, nhưng cũng không phải đối địch, chúng ta sẽ không tự giết lẫn nhau, ngươi. . . Nên đánh đánh, nên đầu hàng đầu hàng, đừng có lại làm loạn."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là cười không nói.

Thần Kỳ hơi nghi hoặc một chút.

Trực giác nói cho hắn biết có chút không đúng.

Rất nhanh, hắn không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lập tức biến đổi, "Cẩn thận."

Mà cơ hồ là đồng thời, chân trời hư không, cái kia Bạch Sầu Sinh hai mắt híp lại, "Thời gian Kiếm Trủng. . . Ngươi vậy mà lại Minh Hài Kiếm Quân thành danh kiếm kỹ. . . ."

Đang khi nói chuyện, chỉ gặp hắn cùng sau lưng mười hai tên cường giả bốn phía vô thanh vô tức ở giữa, đã kinh biến đến mức mờ đi.

Thời gian Kiếm Trủng!

Dùng kiếm làm môi giới, dẫn thời gian tuế nguyệt thành vực.

Một khi bị bao phủ, có thể cưỡng ép chặt đứt bị nhốt người trên thân mỗ đoạn thời gian, khiến cho vĩnh cửu mất đi nên đoạn thời gian trí nhớ cùng tu vi.

Không chỉ như thế, còn có thể xuyên tạc hắn trí nhớ.

Cái này là Minh Hài Kiếm Quân năm đó thành danh kiếm kỹ, danh chấn toàn bộ Cổ Tân Thế.

Bạch Sầu Sinh lại là không sợ, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Này kiếm kỹ xác thực không tầm thường, nhưng chớ nói ngươi, coi như là Minh Hài Kiếm Quân bản thân tới thi triển, ta cũng không sợ, có biết vì sao? Bởi vì hắn thời gian thời không không áp chế nổi ta thời gian trường hà, ngươi đối ta thi triển này kỹ, cái kia đơn thuần liền là thằng hề. Ngươi. . ."

Nói đến đây, hắn nguyên bản nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, thay vào đó là sắc mặt đại biến, "Ngươi làm sao có thể. . ."

Nói xong, hắn liền muốn động thủ, nhưng sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong đôi mắt, một đầu đặc thù thời gian trường hà ngưng tụ.

Thảo

Bạch Sầu Sinh sắc mặt đại biến, "Ta chủ quan!"

Tiếng nói rơi, hắn cùng sau lưng mười hai tên cường giả trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, tựa như điêu khắc đồng dạng.

Trấn áp!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Thần Kỳ đám người đều là khiếp sợ không thôi, đặc biệt là Thần Kỳ cùng cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn, hai người mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vĩnh Ảm Linh Tôn run giọng nói: "Cái này trấn áp?"

Thần Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Một bên Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua cái kia Bạch Sầu Sinh, "Ngu xuẩn, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?"

Bạch Sầu Sinh: ". . . ."

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Là hắn kiếm còn có cái kia đặc thù thời không. . . Đạo huynh, cái kia đặc thù thời không đến cùng là một cái nhân vật gì?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn nghe qua Diệp Thiên Mệnh cái kia đặc thù thời không, nhưng hắn chưa từng gặp qua.

Vĩnh Ảm Linh Tôn cũng tò mò nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Không phải cái gì thứ không tầm thường, các ngươi đừng quá mức chấn kinh, cái kia chính là một loại đặc thù thời không, bởi vì vì một số nguyên nhân, có chút đặc thù. . . Kỳ thật cũng là như thế, cho ta chút thời gian, ta cũng có thể lấy ra! Ta hiện tại sở dĩ làm không ra, là bởi vì thiếu tiền thiếu trang bị. . ."

Thần Kỳ: ". . . ."

Vĩnh Ảm Linh Tôn trầm giọng nói: "Đạo huynh, ngươi này người có chút không thành thật, dạng này không tốt, làm người vẫn là phải rất thẳng thắn một chút."

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đen lại, mẹ nó, các ngươi Cổ Tân Thế người có phải hay không có cái gì bệnh nặng? Đạo đức cảm giác như thế mạnh sao?

Hắn không nhìn thẳng hai người.

Mẹ nó!

Tức chết người đi được.

Vẫn là Diệp Huyền điêu mao thú vị.

Thần Kỳ cũng không có hỏi lại Đại Đạo bút chủ nhân, mà là ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sắc mặt hắn rất khó coi, "Hắn tại cưỡng ép xóa đi cái kia Bạch Sầu Sinh trí nhớ. . .".