Chương 422: Biệt khuất Đại Đạo bút chủ nhân! (2)

Chương 422: Biệt khuất Đại Đạo bút chủ nhân! (2)

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Xóa đi trí nhớ không đáng sợ, đáng sợ là không biết hắn muốn cho bọn hắn cắm vào cái gì trí nhớ. . ."

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Thần Kỳ vẻ mặt khó coi hơn.

Vĩnh Ảm Linh Tôn trầm giọng nói: "Không được, đến ngăn cản hắn."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, một đạo kinh khủng thần thức trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Vĩnh Ảm Linh Tôn quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, Thương Hàn nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi tốt nhất đừng động."

Vĩnh Ảm Linh Tôn sắc mặt trầm xuống.

Thương Hàn lại liếc mắt nhìn Thần Kỳ cùng Đại Đạo bút chủ nhân, ánh mắt cảnh cáo.

Chân trời, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, mà hắn đối diện cách đó không xa, cái kia Bạch Sầu Sinh chờ cường giả giờ phút này hai mắt cũng theo đó chậm rãi đóng lại.

Trí nhớ cắm vào!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Bạch Sầu Sinh, "Cái đồ đần độn này, hắn nếu như ngay từ đầu không khinh địch, dù cho tên vương bát đản kia có cái kia đặc thù thời không, cũng không có khả năng như thế dễ dàng trấn áp hắn. . . Hắn còn cảm thấy hắn thông minh, thật sự là chết cười lão tử."

Thần Kỳ lắc đầu, "Người thông minh thường thường sẽ bị thông minh lầm."

Vĩnh Ảm Linh Tôn nói: "Hắn vừa mới không phải gọi người sao?"

Thần Kỳ gật đầu, "Ừm."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Các ngươi có khả năng lập tức đem Diệp Thiên Mệnh có được hai kiện chí bảo sự tình truyền về Cổ Tân Thế, muốn khoa trương một điểm, liền nói hắn không chỉ có được hai kiện chủ nông trường chí bảo, trên thân còn có một thanh tuyệt thế thần kiếm, mà hắn thực lực lại rất nhỏ yếu. . . Dẫn các ngươi Cổ Tân Thế hết thảy cường giả tới đoạt, tới làm hắn!"

Vĩnh Ảm Linh Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Đạo huynh, làm như thế, có phải hay không có chút không đạo đức a?"

Ngọa tào?

Đại Đạo bút chủ nhân giống xem Quỷ một dạng xem Vĩnh Ảm Linh Tôn, "Tiên sư nó, đến lúc nào rồi rồi? Ngươi còn muốn đạo đức? Ngươi cho rằng tên khốn kiếp kia là nhân từ nương tay thế hệ? Hắn đợi sẽ giết ngươi thời điểm, ngươi cũng đừng hối hận."

Hắn thật sự là giận đến sắp điên rồi!

Mẹ nó. . . . .

Đơn giản liền không hợp thói thường.

Đều đến lúc này, gia hỏa này còn tại hồ cái gì đạo đức?

Điên rồi sao?

Đại Đạo bút chủ nhân không nhìn thẳng Vĩnh Ảm Linh Tôn, mà là nhìn về phía Thần Kỳ, "Không có nhiều thời gian như vậy có khả năng phí phạm. Nhanh làm quyết định."

Thần Kỳ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Diệp Thiên Mệnh, "Đạo huynh, như vậy hành vi, há lại hành vi quân tử?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ngươi cùng Diệp Thiên Mệnh đều là người đọc sách, nhưng cũng tiếc, ngươi so với hắn cổ hủ."

Thần Kỳ cười cười, "Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm, loại kia hành vi, ta khinh thường vì đó. Nếu có thể đường đường chính chính đánh bại Diệp huynh, vậy dĩ nhiên tốt, nếu như đánh không bại, vậy cũng không có chuyện gì, người sống một đời, thua thắng thua thắng, bình thường vô cùng."

Vĩnh Ảm Linh Tôn gật đầu, tán thành nói: "Công tử nói cực phải."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nếu là hắn đánh vỡ nơi này cân bằng, ngươi có thể giao nộp?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Giao không được kém."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, "Cái kia cũng không cần lại cổ hủ, cái này thói đời, mãi mãi cũng là kẻ thắng làm vua."

Thần Kỳ cười cười, sau đó nói: "Đạo huynh, ngươi nói, nếu như này Diệp huynh lúc trước một kiếm kia, nhằm vào không phải cái kia Bạch Sầu Sinh, mà là ta, ngươi nói, ta chống đỡ được vẫn là ngăn không được?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh thực lực bây giờ, tăng thêm chúng sinh chi lực, còn có cái kia quỷ dị thời không áp chế, cùng với Kiếm Tổ. . .

Có thể nói, giữa sân ngoại trừ Chân Thần cùng Thương Hàn bên ngoài, đã không ai cản nổi hắn.

Thần Kỳ tiếp tục nói: "Nhưng hắn cũng không trực tiếp ra tay với ta, ta vẫn là tình nguyện tin tưởng Diệp huynh sở dĩ chẳng nhiều nhằm vào ta, liền là hy vọng có thể đường đường chính chính đánh bại ta."

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì thêm.

Hắn quyết định, lần sau tìm người hợp tác, đến tìm loại kia đạo đức cảm giác không mạnh.

Đạo đức cảm giác quá mạnh, thật chính là dài dòng!

Đúng lúc này, chân trời Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, tại hắn mở hai mắt ra lúc, hắn đối diện cái kia Bạch Sầu Sinh chờ cường giả cũng là dồn dập mở hai mắt ra.

Trong mắt bọn họ là một mảnh mờ mịt.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn tầm mắt lại dần dần biến đến thư thái.

Thần Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Sầu Sinh, hắn rất tò mò, Diệp Thiên Mệnh cho bọn hắn cắm vào cái gì trí nhớ. . . .

Đúng lúc này, cái kia Bạch Sầu Sinh đột nhiên nhìn về phía Thần Kỳ, "Cổ Thế biệt thự vậy mà cùng người ngoài cấu kết, liên hợp trộm lấy ta Chủ Thần vật, các ngươi thật sự là thật can đảm! !"

Thần Kỳ vẻ mặt lập tức đại biến, hết sức rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh tại vu oan giá họa bọn hắn Cổ Thế biệt thự, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vĩnh Ảm Linh Tôn, "Nhanh! ! Nhanh hướng Cổ Tân Thế phát thông tri, liền nói Diệp Thiên Mệnh thân có hai kiện thần vật. . . . . Còn có một cái siêu cấp thần vật! !"

Nói xong, hắn dường như cảm thấy không đủ, lại vội vàng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi tâm nhãn hỏng, ngươi tới bịa đặt, nhanh. . ."

Đạo đức?

Mẹ nó!

Từ bỏ!

Thần Kỳ giận đến thân thể phát run!

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

. . ..