Chương 423: Đào mệnh đi! (1)

Chương 423: Đào mệnh đi! (1)

Thần Kỳ hoàn toàn không nghĩ tới, này Diệp Thiên Mệnh vậy mà cho cái kia Bạch Sầu Sinh cắm vào loại kia trí nhớ.

Mẹ nó!

Đây quả thật là quá không nói võ đức!

"Bịa đặt?"

Đúng lúc này, cái kia Bạch Sầu Sinh đột nhiên cười lạnh, "Thật sự là hài hước, ngay trước mặt của ta muốn bịa đặt, ngươi Cổ Thế biệt thự lúc nào biến đến như thế bỉ ổi rồi?"

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Bạch Đế chủ, ngươi bị hắn dùng thời gian Kiếm Trủng soán cải trí nhớ, ngươi bây giờ nhanh đi về nhường các lão đại của ngươi cho ngươi trị một chút, thật. . ."

"Nói bậy nói bạ!"

Bạch Sầu Sinh gắt gao nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Thời gian Kiếm Trủng cấp bậc gì, ta chẳng lẽ không biết? Chớ nói ta Diệp huynh, coi như là cái kia Minh Hài Kiếm Quân bản tôn tự mình, cũng không có khả năng trấn áp được ta thời gian trường hà, Thần Kỳ, ngươi Cổ Thế biệt thự khi nào biến đến như thế hèn hạ bỉ ổi rồi?"

Thần Kỳ biểu lộ rất khó coi, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Sầu Sinh, "Diệp huynh? Cái gì ngươi Diệp huynh?"

Bạch Sầu Sinh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ta cùng Diệp huynh mới quen đã thân, chúng ta đã kết nghĩa kim lan. . . Ta muốn nói với ngươi chuyện này để làm gì."

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi làm như thế, thật được không?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Thần huynh, ngươi vẫn là nhanh lên đem chủ nông trường thần vật trả lại cho người khác đi! Trộm cắp người khác đồ vật, không tốt."

Ngọa tào?

Thần Kỳ trợn mắt hốc mồm.

Cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn cũng là hai mắt trợn lên. . . . Này Diệp công tử như thế nào là loại người này đâu?

Ngươi không phải kiếm tu sao?

Ngươi không phải người đọc sách sao?

Bạch Sầu Sinh đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi lui ra phía sau chút, này Thần Kỳ chính là Cổ Thế biệt thự Tam công tử, bọn hắn Cổ Thế biệt thự thực lực tại Cổ Tân Thế mạnh phi thường, ta có thể cảm nhận được, còn có cường giả bí ẩn tại hướng nơi này đuổi, nhất định là bọn hắn gọi tới."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, Bạch huynh, ngươi đã biết được bọn hắn trộm lấy chủ nông trường thần vật, bọn hắn sợ là sẽ không để cho ngươi sống sót trở về. . ."

Bạch Sầu Sinh cười nói: "Diệp huynh yên tâm, bọn hắn muốn giết người diệt khẩu, cái kia chính là si tâm vọng tưởng, chớ nói hắn Thần Kỳ, liền là hắn đại tỷ nhị ca đến, ta cũng không sợ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn nếu dám trộm chủ nông trường thần vật, hẳn là có đại âm mưu. . . Bạch huynh, chúng ta vẫn là muốn cẩn thận chút mới là, để tránh lật thuyền trong mương."

Bạch Sầu Sinh nhẹ gật đầu, "Diệp huynh nói cực phải, không thể chủ quan."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh một tên cường giả, "Chúng ta người khi nào đến?"

Gã cường giả kia trầm giọng nói: "Nhiều nhất nửa canh giờ."

Bạch Sầu Sinh hơi hơi trầm tư về sau, nói: "Tiếp tục gọi, liền nói, phía sau màn hắc thủ là Cổ Thế biệt thự, để cho bọn họ ngàn vạn lần đừng muốn khinh địch chủ quan."

Gã cường giả kia nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra cái viên kia tảng đá bắt đầu truyền âm.

Phía dưới, Thần Kỳ trầm giọng nói: "Bạch Đế chủ, ngươi thật bị hắn tẩy não. Ta hiện tại chân thành kiến nghị ngươi nhanh đi về, bởi vì hắn thời không có chút đặc thù, chỉ có các ngươi chủ nông trường mới có thể để ngươi khôi phục như thường."

Bạch Sầu Sinh nhẹ lay động quạt xếp, cười nói: "Vậy mà ở trước mặt ta chơi thấp như vậy kém kế ly gián, Thần Kỳ tiểu nhi, ta đang chơi mưu trí lúc, ngươi còn chưa ra đời đâu!"

Thần Kỳ bị triệt để chỉnh bó tay rồi.

Hắn biết, lại nói cái gì đều đã không có dùng, bởi vì cái này gia hỏa bị triệt để tẩy não.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Bạch huynh, chúng ta không thể lãng phí thời gian, thừa dịp bọn hắn người còn chưa tới, đến lập tức bắt lấy bọn hắn."

Dứt lời!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Thiên Mệnh đã hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng Thần Kỳ.

Hắn một kiếm này giết ra, kinh khủng chúng sinh chi lực cuồn cuộn như ngân hà vũ trụ, mạnh mẽ kiếm thế ép tới trong sân Tinh Hà vũ trụ trực tiếp cấp tốc yên diệt.

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ sắc mặt trầm xuống, hắn không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh Tín Ngưỡng lực.

Diệp Thiên Mệnh thực lực có thể nói mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng vọt, mà hắn giờ phút này, này chúng sinh chi lực đã đạt đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, tăng thêm cái kia thanh thần kiếm  có thể nói, giữa sân đã không có mấy người có thể cản hắn nhất kiếm!

Một kiếm này, Thần Kỳ lui không thể lui, bởi vì Diệp Thiên Mệnh kiếm thế đã đem ba người bọn họ toàn bộ bao phủ.

Một khi lui, thế yếu, cái kia đem trong nháy mắt tuyệt cảnh.

Thần Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Linh thụ, giúp ta."

Oanh

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra vô số nhánh cây, những cây đó nhánh trong chớp mắt chính là hóa thành một cái cây lồng, đem ba người bọn họ bao phủ, cây che đậy phía trên, một đạo lục sắc màn sáng lặng yên hiển hiện, màn sáng bên trong, nổi lơ lửng vô số quỷ dị màu xanh lá phù văn.

Linh thụ kết giới!

Này có thể nói là cây này phòng ngự mạnh nhất kết giới.

Không có cách, đối mặt thời khắc này Diệp Thiên Mệnh, Thần Kỳ không dám có chút chủ quan cùng khinh địch.

Nhưng mà, theo Diệp Thiên Mệnh cái kia chém xuống một kiếm đến, cái kia Linh thụ kết giới trong nháy mắt chính là phá toái, vô số nhánh cây trong chốc lát từng khúc phá toái!

Không chịu nổi một kích!

Thần Kỳ ba người sắc mặt đại biến, vội vàng điên cuồng nhanh lùi lại, nhưng Diệp Thiên Mệnh rõ ràng đã sớm biết bọn hắn muốn lui, bởi vậy, tại kết giới phá toái trong nháy mắt đó, lại là nhất kiếm thẳng hướng Thần Kỳ ba người, một kiếm này, tốc độ càng nhanh.

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem ba người bọn họ bao phủ.

Thương Hàn ra tay rồi.

Trừ cái đó ra, Ngu Tú cũng vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau của bọn hắn, một cỗ đáng sợ kiếm thế trực tiếp phong bế đường lui của bọn hắn.

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Vĩnh Ảm Linh Tôn, "Ngươi đối phó cái kia Thương Hàn, ta đối phó cái kia kiếm tu."

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo Đại Đạo thần quang đánh tới Ngu Tú.

Vĩnh Ảm Linh Tôn vội vàng nói: "Đạo huynh, ta hiện tại cảnh giới bị áp chế, ta không phải là đối thủ của nàng a!"

Nhưng Đại Đạo bút chủ nhân căn bản không quản hắn, đã phóng tới cái kia Ngu Tú..