Chương 423: Đào mệnh đi! (2)

Chương 423: Đào mệnh đi! (2)

Vĩnh Ảm Linh Tôn không thể làm gì, chỉ có thể kiên trì xông về Thương Hàn.

Mà lúc này, Thần Kỳ áp lực không thể nghi ngờ là to lớn, không có cách, bởi vì Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia.

Cho dù là này khỏa Thế Giới Thụ, cũng ngăn không được chuôi kiếm này a!

Nhưng hắn chỉ có thể kiên trì lên.

Thần Kỳ hướng phía trước bước ra một bước, tay phải vươn ra, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đỉnh đầu, "Ngự."

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ hắn cái kia mảnh thời không hiển hiện!

Chúng Sinh luật chi thứ năm luật: Vạn vật cân đối!

Giờ phút này hắn đã không có chiêu, chỉ có thể sử dụng này chiêu Chúng Sinh luật, nhưng mà, theo Diệp Thiên Mệnh cái kia chém xuống một kiếm đến, cái kia Chúng Sinh luật lực lượng trực tiếp bị chém vỡ, kinh khủng kiếm đạo lực lượng trong nháy mắt liền đem hắn chấn bay ra mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Mà đúng lúc này, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày chỗ.

Thần Kỳ không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hắn Chúng Sinh luật vậy mà cũng đỡ không nổi Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia.

Thần Kỳ cười khổ, "Ta thua."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi chẳng qua là bại bởi chuôi kiếm này."

Thần Kỳ yên lặng.

Xác thực.

Nếu như không phải thanh kiếm kia, hắn không nhất định sẽ thua cho Diệp Thiên Mệnh, thanh kiếm kia phá vỡ hết thảy cân bằng.

Bao quát Chúng Sinh luật!

Chớ nói hắn, coi như là Diệp Thiên Mệnh bản thân thi triển Chúng Sinh luật, đều không phòng được thanh kiếm kia.

Chân trời, cái kia Bạch Sầu Sinh đánh giá Diệp Thiên Mệnh trong tay kiếm, rất là chấn kinh, nói: "Diệp huynh này kiếm. . . Cực kỳ mạnh mẽ, không hổ là ta nhận huynh đệ, quả nhiên không phải tầm thường."

Theo Thần Kỳ bị Diệp Thiên Mệnh khống chế lại, cách đó không xa cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn cùng Đại Đạo bút chủ nhân dồn dập đều ngừng lại, Đại Đạo bút chủ nhân còn tốt, Vĩnh Ảm Linh Tôn thì là lộ ra đến vô cùng chật vật, bởi vì cảnh giới bị áp chế hắn, căn bản không phải là đối thủ của Thương Hàn.

Nhìn thấy Thần Kỳ bị Diệp Thiên Mệnh chế trụ, Vĩnh Ảm Linh Tôn vội nói: "Diệp công tử, còn mời chớ thương công tử nhà ta."

Mà một bên khác, cái kia Tà Thần chờ thần linh vẻ mặt thì trắng bệch như tờ giấy.

Thần Kỳ bị chế trụ.

Cái kia Bạch Sầu Sinh còn đứng ở Diệp Thiên Mệnh bên này. . . .

Bọn hắn triệt để xong.

Chử Nại đột nhiên nói khẽ: "Hối hận không nên. . . Hối hận không nên. . ."

Bên cạnh hắn vài vị điện chủ thần sắc đều là phức tạp.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại có thể tuyệt địa lật bàn.

Nguyên bản, bọn hắn có thể là Diệp Thiên Mệnh bên này lớn nhất công thần, mà bây giờ, đã từng đánh cược thắng tới, hiện tại lại toàn bộ thua đi ra.

Kim Khánh nhìn chằm chằm cái kia đặc thù lối đi, sắc mặt hắn cũng là rất trắng bệch, "Chúng ta còn không có hoàn toàn thua, còn có cơ lại. . ."

Đúng lúc này, vài vị điện chủ thân thể đột nhiên kịch liệt run lên, bởi vì Diệp Thiên Mệnh hướng phía bọn hắn nhìn lại.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, vài vị điện chủ vẻ mặt lập tức kịch biến.

Hiện tại Diệp Thiên Mệnh giết bọn hắn, vậy liền như giết gà đồng dạng.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc mắt liền thu hồi ánh mắt, lập tức vừa nhìn về phía Thần Kỳ, "Thần huynh, ta cần ngươi cho các ngươi Cổ Thế biệt thự phát cái tin tức, liền nói ngươi đã giải quyết nơi đây sự tình, để cho bọn họ liền chớ có lãng phí thời gian lại đến này."

Thần Kỳ cười khổ, "Đã tới không kịp, mới vừa Đại Đạo bút chủ nhân để cho chúng ta bịa đặt. . . Hiện tại đã bịa đặt xong."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân lập tức liên tục lùi lại, đề phòng vô cùng.

Hắn cũng không phải rất sợ Diệp Thiên Mệnh, nhưng rất sợ Diệp Thiên Mệnh trong tay thanh kiếm kia.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thông hướng Cổ Tân Thế thần bí lối đi, "Nói như vậy, không bao lâu, liền sẽ có rất nhiều Cổ Tân Thế cường giả tới đến nơi đây?"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng, nếu như tới là lý trí phái, cái kia còn tốt, nếu là cực đoan phái. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi nếu là tin được ta, liền thả ta trở về, ta đi cấp ngươi làm sáng tỏ tin nhảm."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không tin được."

Thần Kỳ: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một chuỗi đặc thù phù văn đột nhiên từ cái này thần bí trong thông đạo bay ra.

Đó là nhất đoạn màu đỏ như máu phù văn.

Mà theo cái kia đoạn màu đỏ như máu phù văn xuất hiện, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng với hết thảy biệt thự vũ trụ trực tiếp biến thành màu đỏ như máu, phảng phất bị máu tươi bao vây.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Bao quát Thần Kỳ!

Thần Kỳ nhìn thấy này chuỗi phù văn, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Đây là. . . Vĩnh Tịch huyết phù tọa độ. . . Vĩnh Tịch nghị hội vậy mà dùng Vĩnh Tịch huyết phù đánh dấu nơi này. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân, run giọng nói: "Ngươi cho rằng Cổ Thế biệt thự danh nghĩa tạo cái gì dao?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Không có gì, nói đúng là nơi này có thanh kiếm, còn có một cái đặc thù thời không  có thể trợ giúp Cổ Tân Thế đột phá vĩ độ hạn chế. . ."

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chân thành nói: "Diệp huynh. . . Ngươi mau đào mạng đi! Thật. . . ."

. . ..