Chương 424: Tĩnh tông chủ! (1)

Chương 424: Tĩnh tông chủ! (1)

Đột phá vĩ độ hạn chế!

Thần Kỳ là thật không nghĩ tới này Đại Đạo bút chủ nhân ác như vậy, tạo lớn như vậy một cái dao.

Cái tên này là điên rồi sao?

Đột phá vĩ độ hạn chế, này không được nhường Cổ Tân Thế điên mất?

Đến mức Cổ Tân Thế tin hay không. . .

Đại khái suất sẽ tin.

Bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân là dùng bọn hắn Cổ Thế biệt thự danh nghĩa tạo tin đồn nhảm.

Cổ Thế biệt thự tại Cổ Tân Thế, đó còn là có uy tín.

Không phải, Vĩnh Tịch nghị hội cũng sẽ không trực tiếp hạ xuống Vĩnh Tịch huyết phù tọa độ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mãi mãi tịch huyết phù, chân mày cau lại.

Hắn vốn nghĩ cưỡng ép Thần Kỳ về sau, sau đó lợi dụng Thần Kỳ trên người Thế Giới Thụ, sau đó đem vùng vũ trụ này dời đi, đổi một cái vũ trụ tọa độ, sau đó hèn mọn phát dục.

Hắn hiện tại đương nhiên sẽ không tự đại đến cho là hắn có khả năng cùng toàn bộ Cổ Tân Thế chống lại!

Nhưng hắn không nghĩ tới. . . Này Đại Đạo bút chủ nhân vậy mà cho hắn tạo như thế một cái dao.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Đại Đạo bút chủ nhân sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ngươi có gan liền đi đánh Cổ Tân Thế!"

Diệp Thiên Mệnh không để ý tới Đại Đạo bút chủ nhân, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Bạch Sầu Sinh, Bạch Sầu Sinh chân thành nói: "Diệp huynh, ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không nhường này Cổ Thế biệt thự âm mưu đạt được, ta hiện tại liền trở về, chờ ta trở về về sau, ta lập tức đi tới Vĩnh Tịch nghị hội, thông báo cho bọn hắn chân tướng, trả lại ngươi công đạo."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, Bạch Sầu Sinh cũng đã tan biến tại cái kia thần bí trong thông đạo, cùng lúc đó, thanh âm hắn từ cái này thần bí bên trong lối đi chậm rãi truyền đến, "Diệp huynh, này mười hai chủ tướng là tâm phúc của ta, bọn hắn chiến lực phi phàm, bọn hắn bây giờ cùng ngươi, nghe ngươi chỉ huy  chờ lão ca ta tin tức tốt!"

Thanh âm nguyên lai càng xa. . . Rõ ràng, đã đi.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Phía dưới Thần Kỳ nhìn thấy một màn này, trực lắc đầu, "Này tẩy não thật là đáng sợ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Kỳ, "Thần huynh, theo ý ngươi, bây giờ ván này, ta nên như thế nào hiểu?"

Thần Kỳ do dự một chút, sau đó nói: "Đầu hàng. . . Diệp huynh, dùng thực lực ngươi bây giờ, tuyệt đối không thể có thể cùng Cổ Tân Thế chống lại."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Thương Hàn cùng Từ Chân, "Dù cho tăng thêm các nàng, cũng không được, không tin ngươi hỏi bên cạnh ngươi vị này thương Hàn cô nương."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, Thương Hàn cũng không nói gì, nhếch miệng mỉm cười, "Mặc kệ đối mặt người nào, ta cùng lão sư cùng nhau đối mặt."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, "Thần huynh, đầu hàng không được, ngươi cho ta đổi lại chiêu."

Thần Kỳ cười khổ, "Ngươi đây là khó xử ta."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Nghĩ đi. Không phải, ta cũng phải cấp ngươi bịa đặt."

Thần Kỳ: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ta. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi tốt nhất là im miệng, không phải, đợi chút nữa chém chết ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi nếu là tin được ta, vậy liền thả ta trở về, ta đi bác bỏ tin đồn."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Thần Kỳ nói: "Ngươi không tín nhiệm ta?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thần huynh, không phải không tín nhiệm ngươi, mà là ngươi trở về cũng không có bất kỳ cái gì dùng, bởi vì lần này là Vĩnh Tịch nghị hội chú ý bên này. . . Nếu như ta không có đoán sai, Vĩnh Tịch nghị hội loại cấp bậc này tồn tại, bọn hắn chắc chắn sẽ không bởi vì các ngươi vài ba câu liền tin tưởng nơi này thật sự có phá vĩ độ thần vật, đúng không?"

Thần Kỳ gật đầu, "Diệp huynh xem thật hiểu rõ. . . Ta cũng rất tò mò."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Các ngươi nhìn ta làm gì?"

Thần Kỳ nói: "Đạo huynh, ngươi còn làm cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân giả bộ ngu nói: "Cái gì cùng cái gì? Ta chẳng hề làm gì."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cầm kiếm chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút.

Lúc này, một bên Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên nói: "Hắn hẳn là đem Diệp công tử cái kia thanh thần kiếm dùng Thần Thông khắc ghi lại, sau đó truyền về Cổ Tân Thế."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn đã đoán được.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay chuôi này Tiêu Dao bội kiếm. . .

Hắn cười khổ.

Thời gian hết thảy đều có nhân quả a!

Chính mình bởi vậy kiếm mà giải quyết hết rất nhiều phiền toái, nhưng cũng bởi vậy kiếm mà mang đến phiền toái càng lớn.

Nhân quả!

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn về phía Thần Kỳ, "Thần huynh, làm phiền ngươi dẫn đường, chúng ta đi Cổ Tân Thế dạo chơi."

Trốn

Làm sao trốn?

Dùng Cổ Tân Thế cái kia thực lực khủng bố, hắn trốn đến đâu đều không dùng.

Mà lại, hắn nếu là trốn, vùng vũ trụ này làm sao bây giờ?

Bởi vậy, hắn phải chủ động đi Cổ Tân Thế.

Thần Kỳ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh lần này đi là?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đầu hàng."

Thần Kỳ hai mắt híp lại, "Đầu hàng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nếu đánh không lại, vậy liền gia nhập."

Thần Kỳ có chút hoài nghi.

Hắn hiện tại đối với Diệp Thiên Mệnh nhân phẩm. . . Không nữa như vậy tín nhiệm.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thần huynh, ta hiện tại ngoại trừ đầu hàng, chẳng lẽ còn có đường khác sao?"

Thần Kỳ yên lặng.

Xác thực, nếu như Diệp Thiên Mệnh không đi Cổ Tân Thế, loại kia đợi vùng vũ trụ này, khẳng định là hủy diệt.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, "Ta dẫn ngươi đi Cổ Tân Thế, nhưng nơi này vùng vũ trụ này cân đối. . ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Hiện tại lên, vùng vũ trụ này quy tắc ta quyết định."

Thần Kỳ trầm mặc.

Hắn bại.

Hiện tại đã không có tư cách chế định vùng vũ trụ này quy tắc..