Chương 424: Tĩnh tông chủ! (2)

Chương 424: Tĩnh tông chủ! (2)

Diệp Thiên Mệnh không nói gì nữa, hắn đột nhiên xoay người lại đến Tà Thần chờ thần trước mặt, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, Tà Thần chờ thần vẻ mặt đều là kịch biến.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Tà Thần, cũng không nói lời nào.

Tà Thần sắc mặt tái nhợt, rất khẩn trương, cũng hết sức kinh khủng, nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục bình tĩnh, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi nói đi! Ngươi nói thế nào, chúng ta làm thế nào, tuyệt không nói câu thứ hai."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta cần ngươi làm một chuyện, quan tướng để vũ trụ cùng Thần giới toàn bộ đả thông, Thần giới hết thảy linh khí cùng phía dưới hết thảy vũ trụ cùng hưởng."

Tà Thần không có chút gì do dự, gật đầu, "Được."

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Đã từng, là chúng sinh tín ngưỡng các ngươi những thần linh này, từ giờ trở đi, các ngươi những thần linh này tới phục vụ này chút chúng sinh, ta cần muốn các ngươi duy trì Thần giới cùng thần linh vũ trụ trật tự, ta sẽ để cho Quan Huyền thư viện cho các ngươi mỗi cái thần đả tạo một cái tín ngưỡng bảng, cái này tín ngưỡng bảng kết nối ta Chúng Sinh bảng, một khi các ngươi làm xằng làm bậy, nhường chúng sinh phỉ nhổ, Chúng Sinh bảng sẽ lập tức trấn sát các ngươi. . ."

Tà Thần vội vàng liền muốn gật đầu, mà lúc này, một tên thần linh đột nhiên nói: "Chúng ta có chỗ tốt gì không? Chúng ta muốn. . . ."

Xùy

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm chính là trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày.

Thần hồn câu diệt!

Thuấn sát!

Chỗ có thần linh hoảng hốt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Tà Thần, "Ngươi hiểu ý của ta không?"

Tà Thần vội vàng nói: "Hiểu rõ hiểu rõ. . . Chúng ta bây giờ là chuộc tội, không có tư cách bàn điều kiện."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ngươi là một người thông minh, tiếp tục bảo trì."

Tà Thần: ". . . ."

Còn lại những thần linh kia không còn dám có một lời, dĩ nhiên, cũng là thở dài một hơi, dù sao có thể mạng sống.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay người đi tới cái kia Chử Nại đám người trước mặt, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đi tới, Chử Nại đám người đều là e ngại không thôi.

Bọn hắn hiện tại là hối hận phát điên.

Nếu như lúc trước một mực kiên trì. . .

Cái kia thủ hộ vùng vũ trụ này trật tự, khẳng định là liền giao cho bọn hắn.

Mà lại, bọn hắn khẳng định còn có chỗ tốt.

Nhưng bây giờ. . . Sinh tử khó liệu.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía Kim Khánh, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Kim Khánh vừa thẹn vừa xấu hổ, hắn đột nhiên làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Diệp công tử, chúng ta sai. Chúng ta. . . Chỉ là muốn mạng sống."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lý giải."

Kim Khánh do dự một chút, sau đó cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Chúng ta có thể sống sót sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Kim Khánh điện chủ, cho tới nay, các ngươi đều kiên định không thay đổi đứng ở ta nơi này một bên, nói thực ra, ta hết sức cảm kích các ngươi, thật, đến mức sau này, các ngươi lựa chọn Thần huynh, ta cũng có thể hiểu được, dù sao, ai cũng muốn mạng sống. Hiện tại. . . Các ngươi tự do. Muốn đi đâu đều có thể!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, Kim Khánh chờ điện chủ trước mặt đều là xuất hiện một viên nạp giới, trong nạp giới, đều là hắn lúc trước theo Thần giới lấy được trân quý thần tinh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta một điểm tâm ý, các ngươi cầm lấy rời đi đi! Sau ngày hôm nay, chúng ta tình cảm như vậy kết."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Kim Khánh đám người đều là không thể tin. . .

Hoàn toàn không nghĩ tới lại là như vậy kết cục.

Diệp Thiên Mệnh không chỉ không giết bọn hắn, còn cho bọn hắn nạp giới?

Trong nháy mắt, hết thảy điện chủ áy náy cùng hối hận như như thủy triều vọt tới.

Diệp Thiên Mệnh xoay người lại đến Diệp Chân cùng Từ Chân trước mặt, hắn nhìn về phía Diệp Chân, "Vùng vũ trụ này trật tự. . . Còn cần cô nương để duy trì."

Hắn biết, dùng chính hắn cá nhân thực lực, là làm không được duy trì hết thảy vũ trụ trật tự, trước mắt có thể làm được, cũng chỉ có Dương gia.

Có thực lực!

Còn có tiền!

Diệp Chân gật đầu, "Ngươi yên tâm, ta Dương gia có thể làm tốt, ta đã thông tri nãi nãi ta, nàng phái người tới giúp ta. Mặc dù chúng ta Dương gia cũng làm không được tuyệt đối công bằng, nhưng ngươi yên tâm, ta Dương gia nhất định sẽ nỗ lực đi làm, trước mắt, chúng ta sẽ trước đánh vỡ tất cả giai cấp hàng rào, tranh thủ nhường bất kỳ một cái nào giai tầng đều có bay lên lối đi. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Diệp Chân cô nương, ta tin tưởng ngươi."

Diệp Chân đột nhiên vươn tay, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi! Ngươi một người lực lượng cuối cùng có hạn, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, ta muốn người có người, muốn tiền có tiền. . . Chúng ta nhất định có thể làm ra một sự nghiệp lẫy lừng, ta đã có kế hoạch, thần linh vũ trụ cùng biệt thự vũ trụ chỉ là chúng ta bước thứ nhất, bước thứ hai, chúng ta đem chinh phục Cổ Tân Thế. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên biến đến hưng phấn lên, "Tiểu Bạch lão tổ cùng Nhị Nha lão tổ đã đáp ứng ta, ta đem phong các nàng vì vũ trụ đại nguyên soái, các nàng sẽ vì chúng ta trước xung phong. . . . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Diệp Chân còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, Từ Chân đột nhiên giữ nàng lại.

Từ Chân nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Sự tình còn chưa kết thúc."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Từ Chân không nói gì nữa, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia thần bí lối đi, nàng trong đôi mắt, hiếm thấy mang theo một tia ngưng trọng, "Lui ra phía sau!"

Nói xong, nàng hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, "Nhất Niệm cô nương, Tĩnh tông chủ, ta cần hai vị tương trợ."

. . . ..