Chương 425: Tội Uyên! (1)

Chương 425: Tội Uyên! (1)

Lui ra phía sau!

Nghe được Từ Chân, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt cũng là lập tức biến đổi, hắn lòng bàn tay mở ra, Tiêu Dao bội kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đặc thù lối đi, hắn biết, có thể làm cho vị này Từ Chân cô nương ngưng trọng như thế cường giả, tới nhất định sẽ không là người bình thường.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người cũng đều cảm nhận được không tầm thường, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thần bí lối đi.

Thần Kỳ nhìn xem cái kia thần bí lối đi, rất là nghi hoặc, chẳng lẽ là nhân quả chủ nông trường lại phái cái gì cường giả tới?

Rất nhanh, hắn cảm nhận được một loại cực kỳ khí tức quỷ dị, làm loại khí tức kia xuất hiện lúc, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng hết thảy biệt thự vũ trụ vậy mà xuất hiện một loại ác niệm khí tức, mà lại, càng ngày càng nhiều, vô cùng vô tận...

Này chút ác niệm, vậy mà toàn bộ đến từ chúng sinh.

Cho dù là Diệp Thiên Mệnh, trên người hắn vậy mà cũng xuất hiện một luồng ác niệm...

Đó chính là hắn nội tâm âm u nhất một mặt!

Tại thời khắc này, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng biệt thự vũ trụ chúng sinh ác niệm phảng phất đều cảm nhận được triệu hoán đồng dạng, dồn dập hóa thành thực chất tràn ra ngoài thân thể...

Thần Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia thần bí lối đi, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Là mười hai làm cho một nghiệt kính phán quan! !"

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia thần bí bên trong lối đi, một tên cõng thanh đồng nghiệt kính mù mắt thư sinh chậm rãi đi ra, mà theo hắn đi tới, giữa thiên địa cái kia lưu lại Tổ Thần cấm chế vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán...

Vĩnh Tịch nghị hội mười hai làm, nghiệt kính phán quan!

Vĩnh Tịch nghị hội cực đoan phái.

Phàm hắn chỗ qua vũ trụ, chỉ cần chúng sinh ác niệm tổng hợp lỗi nặng thiện niệm tổng hợp, hắn liền sẽ táng diệt toàn bộ sinh linh, đem hết thảy ác niệm thu vào hắn thanh đồng nghiệt trong kính.

Thần Kỳ không nghĩ tới Vĩnh Tịch nghị hội vậy mà phái ra một vị hội nghị sứ giả, phải biết, loại cấp bậc này tồn tại, bình thường chỉ có tại Cổ Tân Thế gặp được loại kia chuẩn mười hai vĩ độ văn minh lúc, mới sẽ đích thân ra tay.

Thần Kỳ liền nói ngay; "Không được, ta muốn cùng hắn nói chuyện... Không thể để cho hắn không khác biệt hủy diệt vùng vũ trụ này."

Nói xong, hắn liền muốn đi lên, nhưng lại bị Vĩnh Ảm Linh Tôn ngăn lại.

Vĩnh Ảm Linh Tôn lắc đầu, "Công tử, tha thứ ta nói thẳng, cấp bậc của ngươi không đủ cùng hắn nói chuyện."

Thần Kỳ biểu lộ cứng đờ, hắn quay đầu nhìn về phía Vĩnh Ảm Linh Tôn, "Linh Tôn, về sau nói chuyện có khả năng uyển chuyển một điểm, thật..."

Vĩnh Ảm Linh Tôn: "... ."

Thần Kỳ ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm vậy cái kia chậm rãi đi ra mù mắt thư sinh, "Hắn thật sẽ trực tiếp hủy đi vùng vũ trụ này, nhưng vùng vũ trụ này là chúng ta Cổ Thế biệt thự kinh doanh..."

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhắc nhở: "Công tử, ngươi cấp bậc không đủ... . Cổ Thế chủ cùng ngài đại tỷ mới có thể có tư cách cùng hắn đàm phán."

Thần Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội xuất hiện tại trong tay của hắn.

Vĩnh Ảm Linh Tôn cả kinh nói: "Công tử... Ngài muốn gọi đại tiểu thư? Ngài nếu là để cho nàng, vậy liền đại biểu ngài nhận thua, vĩnh thế từ bỏ tranh đoạt thế tử vị trí."

Hắn là biết đến, Cổ Thế chủ đối với Thần Kỳ Tam tỷ đệ đều có không giống nhau sát hạch nhiệm vụ, Thần Kỳ sát hạch nhiệm vụ, liền là tới đây duy trì Đại Đạo cân đối, đây cũng là Thần Kỳ chính mình tu Đại Đạo Chi Lộ...

Kỳ thật, Thần Kỳ thiên phú không hề chỉ chẳng qua là văn minh cấp, nhưng cũng bởi vì cố chấp, cũng chính là chấp niệm, bởi vậy, Đại Đạo thiên phú không chỉ không có tiến bộ, ngược lại là một mực tại lui.

Thần Kỳ xem trong tay cái viên kia ngọc bội, giờ khắc này, hắn nhớ tới một màn:

Đó là tại một vùng ngân hà bên trong, một tên tuyệt mỹ nữ tử nhìn xuống Thần Kỳ, khóe miệng mang theo mỉa mai, "Lăn lộn ngoài đời không nổi, liền gọi ta."

Hắn gọi không được cha, bởi vì từ khi hắn xuất sinh về sau, hắn liền cơ bản không có gặp qua cha, hắn là tỷ tỷ nuôi lớn.

Lúc này, Vĩnh Ảm Linh Tôn trầm giọng nói: "Công tử, này nghiệt kính phán quan xuất hiện ở đây, liền mang ý nghĩa hắn đạt được Vĩnh Tịch nghị hội trao quyền, chúng ta Cổ Thế biệt thự không thể phản kháng Vĩnh Tịch nghị hội..."

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn cái kia nghiệt kính phán quan, "Ta không cho phép Diệp Thiên Mệnh đánh vỡ thế gian này cân bằng, cũng sẽ không cho phép người khác hủy diệt vùng vũ trụ này, bởi vì hủy diệt, đó cũng là tại đánh phá cân bằng, cho dù là Vĩnh Tịch nghị hội... Vậy cũng không được! Ta muốn chống lại! Chống lại đến cùng! !"

Dứt lời, hắn đột nhiên bóp ngọc bội.

Oanh

Ngọc bội phá toái.

Thần Kỳ hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp đi đi lên, hắn hiện tại muốn kéo, kéo tới tỷ tỷ mình đến.

Cũng nhất định phải kéo!

Bởi vì hắn biết, Diệp Thiên Mệnh ngăn không được này nghiệt kính phán quan!

Nghiệt kính phán quan!

Loại cấp bậc cường giả này, đã vượt ra khỏi hiện có vũ trụ cái này vĩ độ, căn bản không phải cái vũ trụ này sinh linh có thể chống lại.

Thần Kỳ đi tới cái kia nghiệt kính phán quan trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, "Phán quan, tại hạ Cổ Thế biệt thự Tam công tử Thần Kỳ."

Nghiệt kính phán quan nhìn về phía Thần Kỳ, không nói.

Thần Kỳ cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác áp bách, nhưng hắn vẫn là làm chính mình trấn định lại, trầm giọng nói: "Phán quan, nơi đây vũ trụ chính là ta Cổ Thế biệt thự chỗ kinh doanh."

Nghiệt kính phán quan gật đầu, ngữ khí vô cùng ôn hòa, "Ta biết được, là nghị hội cắt tội quan điều ta tới đây, ta chỉ phụ trách thi hành mệnh lệnh."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nghĩ đến giờ phút này, ngươi Cổ Thế biệt thự hẳn là cũng đã nhận được mệnh lệnh, các ngươi ứng nên phối hợp ta hành động, dĩ nhiên, ta cũng không cần."

Thần Kỳ trầm mặc.

Đối phương có lý có cứ... .

Làm sao bây giờ?

Thần Kỳ đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa không nói lời nào Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi so sánh thô, ngươi tới."

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đen lại, mẹ nó, ngươi có độc.

Tốt

Tới thì tới!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đi ra, hắn nhìn về phía cái kia nghiệt kính phán quan, cười nói: "Vĩnh Tịch nghị hội là cái lông, nơi này là Cổ Thế biệt thự địa bàn, ai dám động đến nơi này, chúng ta Cổ Thế biệt thự liền diệt người nào, nếu ngươi không tin, liền đều có thể thử một lần, chúng ta...".