Chương 425: Tội Uyên! (2)

Chương 425: Tội Uyên! (2)

Thảo

Cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn lập tức hoảng hốt, vội vàng vọt lên, run giọng nói: "Phán quan, cái này người căn bản không phải chúng ta Cổ Thế biệt thự... Hắn không có tư chất hết sức, ngài ngàn vạn lần đừng muốn cùng hắn so đo."

Ngọa tào?

Cùng Vĩnh Tịch nghị hội đối nghịch?

Cổ Thế chủ sợ là đều không có can đảm này.

Thần Kỳ cũng là mặt đen lại, này Đại Đạo bút chủ nhân đơn giản... Không hợp thói thường.

Mù mắt thư sinh cũng không để ý gì tới Đại Đạo bút chủ nhân, mà là mặt hướng Thần Kỳ, "Tam công tử, còn mời lui ra."

Thần Kỳ còn muốn nói điều gì, lúc này, Diệp Thiên Mệnh đi tới, hắn nhìn về phía Thần Kỳ, "Thần huynh, ngươi lui ra đi."

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được Thần Kỳ khó xử.

Thần Kỳ thần sắc phức tạp, hắn muốn ngăn chặn trước mắt này nghiệt kính phán quan, nhưng lại không thể động thủ thật hoặc là chính diện cương, bởi vì hắn một khi động thủ, không chỉ đánh không lại, còn có thể sẽ cho Cổ Thế biệt thự mang đến thao thiên phiền toái.

Hắn nhất định phải kéo tới tỷ tỷ của hắn đến, bởi vì hắn tỷ tỷ đến, vậy chính là có đến đàm.

Nếu như hắn hiện ở chính diện cương, cái kia tỷ tỷ của hắn đến, cái kia cũng không cách nào nói chuyện.

Bởi vậy, đối với Diệp Thiên Mệnh giờ phút này đứng ra, hắn vẫn còn có chút cảm kích, mặc dù hắn cùng Diệp Thiên Mệnh lập trường khác biệt, nhưng có một chút là giống nhau, cái kia chính là nhường vùng vũ trụ này tồn tại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía cái kia nghiệt kính phán quan, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, một cái tay khoác lên trên bả vai hắn.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chính là Từ Chân.

Diệp Thiên Mệnh kinh ngạc, "Tiền bối?"

Từ Chân nhìn xem hắn, "Kiếm không rời tay."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Từ Chân nhìn về phía cái kia nghiệt kính phán quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chỉ là trong nháy mắt, nàng cùng cái kia nghiệt kính phán quan trực tiếp đồng thời biến đến hư ảo.

Thần Kỳ một thanh kéo qua Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, nghiệt kính phán quan đã động thủ..."

Tiếng nói rơi, hắn đột nhiên khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh giờ phút này hai mắt vậy mà tại từng chút từng chút biến đến đen kịt, cùng lúc đó, tại Diệp Thiên Mệnh trong đôi mắt, vậy mà hiển hiện hai cái màu đỏ như máu chữ: Tội.

Không chỉ Diệp Thiên Mệnh, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh giờ phút này trong mắt đều nổi lên hai chữ này, hết thảy chúng sinh đều như bị định thân đồng dạng, căn bản là không có cách động đậy  chờ đợi thẩm phán.

Tội Uyên thẩm phán!

Thanh đồng nghiệt kính bao phủ phía dưới vũ trụ, toàn bộ sinh linh đem bị cưỡng chế tiến vào Tội Uyên tiếp nhận thẩm phán, nên Tội Uyên tình cảnh đem triệt để bao trùm hiện thực vũ trụ, một khi bị Thẩm Phán giả tự thân có ác niệm, cái kia đem gặp bọn hắn sợ hãi nhất sự vật trừng phạt, cho đến chết, sau đó bị thanh đồng nghiệt kính thôn phệ hấp thu...

Mà giờ khắc này, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng hết thảy biệt thự vũ trụ chúng sinh đều tại tiếp thu này nghiệt kính phán quan thẩm phán.

Thế gian này, ai có thể không có chút ác niệm?

Nhiều nhất mười hơi, toàn bộ thần linh vũ trụ cùng biệt thự vũ trụ toàn bộ sinh linh đều sẽ toàn bộ được chôn cất giết!

Thần Kỳ giờ phút này đã không lo được cái gì, lúc này liền muốn động thủ, nhưng Vĩnh Ảm Linh Tôn lại ngăn cản hắn, run giọng nói: "Công tử, ngài nếu là động thủ, vậy thì đồng nghĩa với là công nhiên chống lại Vĩnh Tịch nghị hội mệnh lệnh, hậu quả kia thật không phải là chúng ta Cổ Thế biệt thự có thể thừa nhận được, này sẽ liên lụy rất nhiều rất nhiều người, ngài nhưng chớ có xúc động..."

Thần Kỳ vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn tự nhiên biết chống lại Vĩnh Tịch nghị hội mệnh lệnh sẽ như thế nào... Đừng nói hắn đều chưa thấy qua cha hắn, coi như phụ tử tình cảm cực tốt, cha hắn đều không nhất định sẽ bảo đảm hắn.

Vĩnh Tịch nghị hội mệnh lệnh, cái kia chính là Cổ Tân Thế đệ nhất chuẩn tắc.

Bất kỳ thế lực nào, đều phải phối hợp, đều phải tuân thủ.

Lúc này, một bên Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đi ra, hào khí nói: "Cùng lắm thì liền phản, sợ cái lông gà a!"

Vĩnh Ảm Linh Tôn cả giận nói: "Đạo huynh, ngươi chớ có lại kiếm chuyện. Ngươi căn bản không biết Vĩnh Tịch nghị hội có nhiều đáng sợ... . Cùng bọn hắn đối nghịch, cái kia thật là muốn chết."

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Sợ cọng lông... Mệnh ta do ta không do trời!"

Vĩnh Ảm Linh Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi có độc."

Đại Đạo bút chủ nhân: "... ."

Thần Kỳ trực tiếp không lo được nhiều như vậy, lúc này triệu hoán ra Thế Giới Thụ, liền muốn mạnh mẽ động thủ, Vĩnh Ảm Linh Tôn lần nữa ngăn cản hắn, "Công tử... . Ngươi cần phải hiểu rõ, tay này khẽ động, cái kia chính là vạn kiếp bất phục! ! Vạn kiếp bất phục a!"

Một bên Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên quơ nắm đấm, giống điên cuồng đồng dạng, "Người chết trứng nhìn lên, sợ cọng lông! ! Chơi hắn nhóm! ! Thần Kỳ, lên! ! Chúng ta phản đi!"

Vĩnh Ảm Linh Tôn: "... ."

. . . . ..