Chương 426: Ta mệt mỏi! (1)

Chương 426: Ta mệt mỏi! (1)

Thần Kỳ tự nhiên hiểu rõ Đại Đạo bút chủ nhân tại đổ thêm dầu vào lửa, cũng không có an cái gì hảo tâm, nhưng giờ phút này hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Hắn như không ra tay, toàn bộ thế giới vũ trụ đều sẽ hủy diệt.

Thần Kỳ gầm thét, trực tiếp thôi động Thế Giới Thụ, trong chốc lát, từng đạo lực lượng kinh khủng từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Tại thôi động Thế Giới Thụ lúc, hắn còn trực tiếp vận dụng Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật.

Cơ hồ là đồng thời, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, theo này đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang trực tiếp xé mở Tội Uyên.

Chính là Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh dẫn theo kiếm từ cái này Tội Uyên bên trong chậm rãi đi ra, trong mắt của hắn, cái kia hai cái huyết hồng 'Tội' chữ đang ở cấp tốc tiêu tán.

Hắn gắt gao nắm trong tay kiếm.

Thân thể đang run.

Lúc trước tại Tội Uyên lúc, hắn chưa bao giờ từng chịu đựng loại tràng cảnh đó.

Thẩm phán!

Đủ loại khác hành vi, cũng sẽ ở tội kia uyên chi ở bên trong lấy được cụ tượng hóa, sau đó phân ra thiện và ác, một khi hành vi của hắn có một chút ác, đem lập tức nhận thẩm phán.

Loại kia thẩm phán lực lượng, vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Vượt qua hắn nhận biết!

Loại lực lượng kia hắn căn bản là không có cách hình dung, nếu như không phải trong tay hắn chuôi kiếm này, hắn căn bản là không có cách phá vỡ tội kia uyên thoát khốn.

Giờ phút này hắn mới hiểu được vì sao cô gái tóc trắng này tiền bối khiến cho hắn nắm chặt chuôi kiếm này!

Theo hắn một kiếm phá đắc tội uyên, thần linh vũ trụ cùng biệt thự vũ trụ dần dần khôi phục như thường, nhưng ở này chút vũ trụ ở giữa, tràn ngập thao thiên ác niệm khí tức!

Vô cùng vô tận, cuồn cuộn như biển!

Người tính bản thiện?

Kỳ thật, nhân tính cũng nương theo lấy ác.

Mà lại, như không quy củ cùng ước thúc, ác lại so với thiện nhiều ngàn vạn lần.

Cái kia nghiệt kính phán quan trực tiếp đem này chúng sinh tất cả ác niệm đều dẫn ra tới, nếu như không phải hắn cùng Thần Kỳ hợp lại phá vỡ này Tội Uyên, giờ phút này, này vô tận chúng sinh khẳng định đều đã triệt để được chôn cất giết thôn phệ.

Thôn phệ!

Bình thường nhân tu luyện, dựa vào linh thạch Linh tinh, đỉnh cấp thế lực lớn tu luyện, dựa vào nuôi nhốt long mạch, độc hưởng linh khí, lại mạnh hơn một chút, so như thần giới thần linh này loại, trực tiếp hấp thu chúng sinh hương hỏa.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, còn có một số nhân tu luyện, trực tiếp là dùng vũ trụ làm đơn vị.

Hiến tế toàn bộ vũ trụ!

Này tu luyện một lần, đỉnh người khác bao nhiêu lần?

Khó có thể tưởng tượng, này nghiệt kính thư sinh thanh đồng kính nếu là đem thần linh vũ trụ cùng biệt thự vũ trụ toàn bộ thôn phệ hết, thực lực của hắn sẽ tăng trưởng bao nhiêu...

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi lúc trước giống như không có việc gì."

Thần Kỳ cũng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, tức giận nói: "Mắc mớ gì tới ngươi."

Thần Kỳ: "... ."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Thần Kỳ, "Ngươi mới vừa xuất thủ, đối ngươi ảnh hưởng lớn không lớn?"

Thần Kỳ cười khổ.

"Dĩ nhiên lớn!"

Một bên, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn run giọng nói: "Diệp công tử, ngươi căn bản không biết Vĩnh Tịch nghị hội cường đại đến mức nào chúng ta Cổ Thế biệt thự mặc dù tại Cổ Tân Thế địa vị rất cao, nhưng này cũng không thể làm trái Vĩnh Tịch nghị hội..."

Thần Kỳ đưa tay ngăn trở Vĩnh Ảm Linh Tôn nói tiếp.

Vĩnh Ảm Linh Tôn thật sâu thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Kỳ, nói: "Thần huynh, ta biết ngươi không muốn tạo phản, nhưng ngươi bây giờ đi về, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt."

Thần Kỳ không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh không biết chiến trường, nhưng hắn căn bản không nhìn thấy Từ Chân cùng nghiệt kính phán quan.

Một lát sau, Thần Kỳ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khoả mini bản tiểu thụ xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nói khẽ: "Diệp huynh, nếu như, nếu như vị cô nương này có thể cho chiến thắng nghiệt kính phán quan, ngươi liền cầm lấy này khỏa Thế Giới Thụ mang theo phía dưới này vũ trụ đi, đi được càng xa càng tốt, không cần nhường Cổ Tân Thế tìm tới!"

"Công tử!"

Vĩnh Ảm Linh Tôn vội nói: "Ngài không thể làm như thế... Này không chỉ là phản bội Vĩnh Tịch nghị hội, vẫn là phản bội chúng ta Cổ Thế biệt thự."

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Vĩnh Ảm Linh Tôn, nói khẽ: "Linh Tôn, không làm như vậy, vùng vũ trụ này chúng sinh sống không nổi."

Vĩnh Ảm Linh Tôn thật sâu thở dài, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa cà lơ phất phơ Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh, ngươi tâm nhãn hỏng, ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp a!"

Thảo

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Mẹ nhà hắn, ngươi có biết nói chuyện hay không? Cái gì gọi là ta tâm nhãn hỏng? A?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn lắc đầu, "Đạo huynh, chớ có so đo những thứ này. Ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp đi!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Thần Kỳ, "Còn có thể có biện pháp nào? Hiện tại biện pháp tốt nhất liền là trực tiếp thủ tiêu này cái gì nghiệt kính phán quan, tới cái giết người diệt khẩu, gia hỏa này chỉ cần vừa chết, chúng ta là có thể nghĩ biện pháp tới giải quyết tốt hậu quả, hắn nếu là bất tử, chính là chúng ta chết, liền là đơn giản như vậy."

Vĩnh Ảm Linh Tôn liền vội vàng lắc đầu, "Không thể không thể, đạo huynh, trước không nói chúng ta có thể hay không giết này nghiệt kính phán quan, coi như có thể giết, vậy cũng không thể giết, một khi giết này nghiệt kính phán quan, vậy chúng ta phiền toái nhưng lớn lắm. Vĩnh Tịch nghị hội không phải ăn chay!"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Cái kia đầu hàng?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn lắc đầu, "Hiện tại đầu hàng sợ là đã chậm. Ai."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Vĩnh Ảm Linh Tôn, tức giận nói: "Giết không được có thể giết, đầu hàng lại không thể, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn lên Thiên phải không?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn nói: "Đạo huynh, ngươi chớ có gấp, ngươi có khả năng nghĩ một cái song toàn biện pháp a!"

Đại Đạo bút chủ nhân không nhìn thẳng Vĩnh Ảm Linh Tôn, nhìn về phía Thần Kỳ, "Đừng do dự, hiện tại chúng ta hai bên hợp lại, là hoàn toàn có khả năng chém giết này nghiệt kính phán quan, do dự nữa, một khi gia hỏa này thông tri các ngươi Vĩnh Tịch nghị hội, khi đó, hết thảy đã trễ rồi."

Thần Kỳ lắc đầu, "Ta như làm như thế, chúng ta Cổ Thế biệt thự sẽ có hoạ lớn ngập trời, ta không thể liên lụy Cổ Thế biệt thự.".