Chương 426: Ta mệt mỏi! (2)

Chương 426: Ta mệt mỏi! (2)

"Ngu xuẩn!"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Theo ngươi ra tay một khắc này bắt đầu, các ngươi Cổ Thế biệt thự liền đã thoát không khỏi liên quan. Ta biết, ngươi nghĩ hi sinh chính mình đi lắng lại Vĩnh Tịch nghị hội lửa giận, nhưng ta cho ngươi biết, ngươi đây là ngu xuẩn ý nghĩ, ngươi... ."

Thần Kỳ lắc đầu, trực tiếp cắt ngang Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh, ngươi căn bản không biết Vĩnh Tịch nghị hội thực lực, cũng không biết này nghiệt kính phán quan thực lực, chúng ta có khả năng đánh bại hắn, nhưng nghĩ muốn giết hắn, cơ hồ là không thể nào."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Đợi chút nữa mang theo này thần linh vũ trụ cùng những cái kia biệt thự vũ trụ rời đi, đi hướng vũ trụ chỗ sâu nhất ẩn núp, đừng để Vĩnh Tịch nghị sẽ phát hiện, dùng ngươi thiên phú, về sau tương lai tiền đồ vô lượng."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Thần huynh, ngươi sai."

Thần Kỳ nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thần huynh, là ngươi thông minh, vẫn là Vĩnh Tịch nghị hội?"

Thần Kỳ không chút do dự, "Vĩnh Tịch nghị hội, ở trong đó hạch tâm vòng tầng nhân tài, tùy tiện một cái ra tới, đều vượt qua ta."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu bọn hắn thông minh, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta có thể nghĩ tới, bọn hắn chẳng lẽ nghĩ không ra sao?"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh không biết chiến trường, hắn cũng nhìn không rõ ràng, nhưng có thể thấy một chút mơ hồ Ảnh, "Vị này Chân Thần tiền bối thực lực sao mà nghịch thiên? Nhưng mới vừa ta nghe được nàng đang gọi người... Dựa theo ta chính mình suy đoán, nàng gọi người, tuyệt đối không chỉ là bởi vì trước mắt này nghiệt kính phán quan."

Thần Kỳ trong nháy mắt liền hiểu.

Thay lời khác tới nói, Vĩnh Tịch nghị hội lần hành động này, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh, ngươi tạo cái này dao quá lớn."

Hắn biết rõ, đột phá vĩ độ hạn chế cái này đối Vĩnh Tịch nghị hội dụ hoặc lớn đến bao nhiêu.

Quá lớn quá lớn.

Mà lại, nơi này còn có văn minh mộ bia.

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn lại, bình tĩnh nói: "Không có bịa đặt."

Chỉ có hắn biết, thanh kiếm kia cùng cái kia đặc thù thời không có nhiều nghịch thiên.

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi như thế nào dự định?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Ta mệt mỏi."

Thần Kỳ: "..."

Mà Đại Đạo bút chủ nhân nghe được câu này lúc, mí mắt lập tức một hồi đập mạnh.

Hắn liếc qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, mẹ nó, gia hỏa này không phải là muốn nằm ngửa a?

Mà một bên, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn thì là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, này sự tình phát triển, hiện tại đã mất khống chế.

Một cái không tốt, Cổ Thế biệt thự khả năng đều sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng nhà mình công tử chớ bị trước mắt hai người kia xách động... .

Mặc kệ là này Diệp Thiên Mệnh, vẫn là này Đại Đạo bút chủ nhân, đều quá xấu rồi.

Một mảnh không biết hư không bên trong.

Một nữ tử đang đứng tại một bức họa trước, nàng nhìn xuống bức họa kia quyển, tại cái kia bức trong bức tranh, lại là toàn bộ thần linh vũ trụ cùng với hết thảy biệt thự vũ trụ.

Điển tàng quan!

Vĩnh Tịch nghị hội sáu đại thần quan một trong.

Ở sau lưng nàng, đứng đấy một tên vô diện lão giả.

Vô diện lão giả thấp giọng nói: "Nguyệt quan, nơi đây vũ trụ căn bản không đáng ngài tự mình ra tay, lão nô tiến đến..."

Nữ tử đưa tay ngăn trở vô diện lão giả, "Ngươi tốt nhất đánh ngươi công, không muốn tú IQ."

Vô diện lão giả vội vàng khom người xuống, không dám nói nữa.

Nữ tử nhìn xuống bức họa kia quyển, rất là kinh ngạc, "Lại có nhiều như vậy vượt qua cái này vĩ độ hạn chế cường giả... Vùng vũ trụ này thật sự là không đơn giản, khó trách phía trên nhường ta tự mình tới một chuyến... A? Vùng vũ trụ này vậy mà xuất hiện qua ba cái không biết tồn tại... Liền Vũ Trụ đồ đều dò xét không đến?"

Nói xong, nàng đột nhiên hai tay chắp sau lưng đi tới đi lui, nhíu mày trầm tư.

Vô diện lão giả căn bản không dám nói nữa, chẳng qua là cung kính đứng đấy.

Nữ tử đột nhiên ngừng lại, "Ba cái kia không biết tồn tại thực lực có chín mươi phần trăm tỷ lệ cao hơn ta, như thế vũ trụ, vậy mà xuất hiện bực này tồn tại, không bình thường. . . . . Hết sức không bình thường."

Cao hơn nàng?

Vô diện lão giả trong lòng kinh hãi, chỉ cảm thấy không có khả năng, nhưng không dám nói lời nào.

Nữ tử lại đi tới lui nhiều chuyến về sau, sau đó lại đi đến cái kia Vũ Trụ đồ trước, lẩm bẩm nói: "Vùng vũ trụ này vĩ độ văn minh mặc dù thấp, nhưng trong đó lại có cường giả vượt ra khỏi cái này vĩ độ văn minh, liền là không biết ba cái kia không biết tồn tại cùng gọi là Diệp Thiên Mệnh thiếu niên có quan hệ hay không... ."

Nói xong, nàng lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Thực lực đối phương không biết... Một phần vạn lại cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh có quan hệ... . Hoà đàm, đến cùng đàm, hóa thù thành bạn."

Hoà đàm?

Lão giả hơi kinh ngạc.

Nữ tử nói: "Lập tức báo cáo nghị hội, ta cần điều người, nhường phía trên cho ta điều biết đánh nhau nhất tới!"

Vô diện lão giả vô ý thức nói: "Không phải muốn cùng đàm sao?"

Nữ tử nhìn xuống cái kia Vũ Trụ đồ, hai mắt híp lại, "Không có đánh trước đó, không ai phục ai, làm sao đàm? Trước đánh! Hoặc là bọn hắn bị chúng ta đánh phục, hoặc là, chúng ta bị bọn hắn đánh phục!"

Phong cách của nàng chính là, trước đánh bàn lại!

Đánh thắng liền không cần thiết đàm!

Đánh thua... Đại gia liền ngồi xuống thật tốt đàm!

Đàm phán, mãi mãi cũng là tại đao thật thương thật làm qua về sau mới tiến hành.

. . ..