Chương 427: Mục Thần ý đồ! (1)

Chương 427: Mục Thần ý đồ! (1)

Thần Linh vũ trụ.

Giờ phút này giữa sân khó được bình tĩnh, bởi vì hiện tại hai bên xuất hiện cùng chung địch nhân, chẳng qua là tạm thời là cùng chung địch nhân.

Thần Kỳ đứng ở nơi đó, không nói một lời.

Hắn biết, hắn đã không có đường lui, nhưng hắn cũng không hối hận, tương phản, hắn càng hy vọng Diệp Thiên Mệnh bên này có thể thắng, sau đó chạy trốn. . . Chính hắn thì trở về thỉnh tội, sau đó Cổ Thế biệt thự không có chuyện gì, kể từ đó, với hắn mà nói, vậy thì thật là kết quả tốt nhất.

Đến mức tạo phản.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Một là hắn biết sẽ không thành công, Vĩnh Tịch nghị hội thực lực, người ngoài căn bản là không có cách tưởng tượng, hai là hắn từ đầu đến cuối đều không có nghĩ qua phản bội Cổ Tân Thế, cũng không phải nói hắn ngu trung, mà là hắn biết, Cổ Tân Thế hết thảy hành động, kỳ thật cũng cũng là vì nhường Cổ Tân Thế văn minh có thể tiếp tục kéo dài tiếp.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có lại khuyên Thần Kỳ, cũng tôn trọng Thần Kỳ, dù sao, Thần Kỳ đến từ Cổ Tân Thế, đối phương không có lý do gì phản Cổ Tân Thế.

Hắn quay người đi đến Thương Hàn trước mặt.

Thương Hàn mỉm cười, "Lão sư."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiểu Hàn, thân phận của ngươi hẳn là không chỉ có chẳng qua là Thiên Ma chủ a?"

Thương Hàn gật đầu, "Ừm."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái kia văn minh mộ bia là?"

Thương Hàn nói: "Lão sư muốn sao? Ta cho ngươi. . ."

Nói xong, nàng liền muốn đem cái kia văn minh mộ bia cho Diệp Thiên Mệnh, một bên Thần Kỳ nghe nói như thế, khóe miệng lập tức co quắp một trận.

Cái kia văn minh mộ bia cấp bậc, dù cho đặt ở Cổ Tân Thế, đều không có mấy món thần vật có thể cùng hắn so sánh a!

Này nói cho liền cho?

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta không muốn, ta chính là đơn thuần tò mò."

Thương Hàn mỉm cười nói: "Này văn minh mộ bia lai lịch có chút đặc thù. . . Ta chỉ nói cùng ngươi một người nghe."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Thiên Mệnh tiến nhập nạp giới thời không bên trong.

Thần Kỳ: ". . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Cái kia văn minh trên bia mộ có phải hay không có rất nhiều văn minh truyền thừa?"

Thần Kỳ gật đầu, "Rất nhiều, mà lại, đều là cấp cao nhất vũ trụ văn minh truyền thừa, những năm gần đây, chúng ta Cổ Tân Thế cũng một mực tại nghiên cứu những cái kia văn minh truyền thừa, hy vọng có thể tìm tới phá vũ trụ Đại Đạo quy luật lực lượng, nhưng cũng tiếc. . . Đến nay chưa từng tìm tới."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Từng tại phía trên, chúng ta tìm tới hai cái cùng chúng ta Cổ Tân Thế một dạng cấp bậc vĩ độ văn minh, cái kia hai cái văn minh đỉnh phong thời kì, sao mà khủng bố. . . Nhưng không ngờ tới, cuối cùng đều hóa thành lịch sử bụi trần. Cũng là từ đó về sau, chúng ta Cổ Tân Thế hết thảy thế lực cảm nhận được mối nguy, thế là toàn bộ hợp lại, thành lập Vĩnh Tịch nghị hội, hi vọng tập hợp toàn bộ Cổ Tân Thế lực lượng tìm tới một đầu đường ra."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Mục Thần trộm nó làm cái gì?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Không biết."

Đại Đạo bút chủ nhân lại hỏi, "Phía trên tất cả văn minh đều đã bị dò xét tận, vẫn là nói có liền các ngươi cũng chưa từng thăm dò đến văn minh?"

Thần Kỳ vừa muốn nói chuyện, không biết nghĩ tới điều gì, hắn ngừng lại, lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Đối với ngoại giới tuyên truyền là đã dò xét tận. . . Nhưng tình huống thật ta không biết, bởi vì ta chưa từng tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội."

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Nói như vậy, cái kia văn minh trên bia mộ vô cùng có khả năng còn có chưa thăm dò xong vũ trụ văn minh, hoặc là các ngươi Cổ Tân Thế thực lực bây giờ không đủ, vô pháp thăm dò đến, hoặc là cũng là bởi vì một chút nguyên nhân khác tạm thời vô pháp thăm dò. . . ."

Thần Kỳ lắc đầu, "Không biết, Đại tỷ của ta có thể có thể biết nhiều một ít."

Đại Đạo bút chủ nhân lại hỏi, "Cái kia Mục Thần ban đầu ở các ngươi Cổ Tân Thế yêu nghiệt đến loại trình độ nào?"

Thần Kỳ nói: "Vĩnh Tịch nghị hội chưa từng có liên tục ba lần mời một người gia nhập. . . Chưa từng có."

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp hỏi, "Nếu như hắn gia nhập Vĩnh Tịch nghị hội, có khả năng hay không trở thành Vĩnh Tịch nghị hội Lão Đại?"

Thần Kỳ rất là chấn kinh, "Đạo huynh, ngươi vì sao như thế hỏi?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nghĩ phỏng đoán một ít chuyện."

Thần Kỳ lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ta không biết, nhưng cũng dùng khẳng định là, nếu như Mục Thần nguyện ý vào Vĩnh Tịch nghị hội, dùng thiên phú của hắn cùng thực lực, khẳng định có thể tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội hạch tâm vòng tròn."

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, nói khẽ: "Thần Kỳ, chuyện lần này hết sức quỷ dị, tỉ như, cái kia Mục Thần vì sao không gia nhập Vĩnh Tịch nghị hội, vì sao muốn đánh cắp này văn minh mộ bia? Còn có, gọi là Thương Hàn nữ tử, nàng đến cùng là ai. . . Vì cái gì Mục Thần sẽ đem văn minh mộ bia cho nàng."

Thần Kỳ yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Thần Kỳ, "Ta biết ngươi nghĩ bảo hộ vùng vũ trụ này, nhưng xem ra đến bây giờ, nơi này thế cục đã vượt xa khỏi ngươi năng lực bên ngoài, đối với ngươi mà nói, lựa chọn tốt nhất liền là rời đi nơi này, tranh thủ thời gian trở lại Cổ Thế biệt thự."

"Ai nha!"

Cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên kích động nói: "Đạo huynh, ngươi cuối cùng nói câu tiếng người a."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhìn về phía Thần Kỳ, khẩn cầu: "Công tử, chúng ta đi thôi! Nếu ngươi không đi, một khi Vĩnh Tịch nghị hội tới càng nhiều cường giả, khi đó, chúng ta liền đi không được."

Thần Kỳ lại là lắc đầu.

Thấy thế, Vĩnh Ảm Linh Tôn lập tức gấp đến độ không được.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Thần Kỳ, đừng cổ hủ, Đại Đạo một đường bên trên, kiên trì tuy trọng yếu, nhưng cũng muốn học được biến báo, một cái sẽ không thay đổi thông người, nhất định là đi không xa."

Vĩnh Ảm Linh Tôn vội vàng nói: "Đúng đúng đúng. . ."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Đạo huynh, ngươi nói những đạo lý này, ta đều hiểu, thế nhưng, tại đối mặt Thần giới cùng Diệp huynh lúc, ta liền đại đàm đạo lý, đại đàm cân đối. . . Mà tại đối mặt so với ta mạnh hơn rất nhiều đối thủ lúc, ta liền lựa chọn thỏa hiệp, hoặc là chạy trốn. . . Này tính là gì? Đây không phải đầy đủ song tiêu sao?".