Chương 427: Mục Thần ý đồ! (2)

Chương 427: Mục Thần ý đồ! (2)

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ta nói không phải cái này."

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân thì ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, "Ngươi cảm thấy Diệp Thiên Mệnh hắn đi là cái gì đạo?"

Thần Kỳ nói: "Chúng sinh đạo!"

Đại Đạo bút chủ nhân thì lắc đầu.

Thần Kỳ hơi nghi hoặc một chút.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta từng cùng đời thứ ba Thiên Mệnh Nhân đã từng quen biết, đối với ba người kia tính cách, đều có hiểu biết. . . Đời thứ nhất Thiên Mệnh Nhân, đi là cực hạn cá nhân chi đạo, chú trọng tùy tâm gặp, ngăn hắn người chết; đời thứ hai đi là dựa vào đường núi, chính mình trước liều mạng, không đấu lại, quả quyết gọi người; đời thứ ba đi là Trật Tự đạo thêm chỗ dựa nói. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Thần Kỳ, "Mà bây giờ gia hỏa này, hắn nhìn như đi là chúng sinh nói, kỳ thật căn bản không phải."

Thần Kỳ hơi nghi hoặc một chút, "Đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Hắn là cái gì đạo đều tại đi, hắn còn tại nếm thử, hắn muốn tại rất nhiều đạo bên trong đi ra một đầu thuộc về chính hắn Đại Đạo đến, bởi vậy, đạo tâm của hắn là phi thường vô địch, bởi vì hắn có khả năng tùy thời hoán đổi đạo tâm, giống như trước đó, hắn nên người đọc sách thời điểm liền là người đọc sách, nhưng tương tự, lưu manh vô sỉ cái kia một bộ, hắn cũng có thể tới. . ."

Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên nói: "Như thế Hành Đạo, có thể hay không quá hỗn tạp, cuối cùng cái gì đều không tinh?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Như là người khác, khẳng định sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng hắn. . . Sẽ không."

Vĩnh Ảm Linh Tôn hỏi, "Vì sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hắn ban bố Chúng Sinh luật là vì sao?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn hơi nghi hoặc một chút, nhưng Thần Kỳ đột nhiên nói: "Ta hiểu được. Chúng sinh đều tu Chúng Sinh luật, mà chúng sinh đều có chính mình đạo, thay lời khác tới nói, mỗi người Chúng Sinh luật đều sẽ không cùng, lại đơn giản tới nói, hắn về sau có thể dùng bất cứ người nào Đại Đạo. . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn trước nay chưa có ngưng trọng, "Này Diệp huynh theo trước đó ngay tại bố cục?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hắn gặp qua đỉnh phong người, bởi vậy, hắn ngay từ đầu cho mình định mục tiêu liền rất cao rất cao. . . Thần Kỳ, ta muốn nói với ngươi này chút, là muốn cho ngươi hiểu rõ, kiên trì chính mình Đại Đạo không có sai, không thể cổ hủ, không phải cho ngươi đi lùi bước, đi thỏa hiệp, mà là. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Mà là mở đường!"

Mở đường!

Thần Kỳ ngơ ngẩn.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi nhất định phải có Diệp Thiên Mệnh khí thế loại này cùng quyết tâm, tại không đường chỗ mở đường, mà không phải bản thân mâu thuẫn, bản thân xoắn xuýt. . . Tựa như giờ phút này, ngươi biết rõ là Cổ Tân Thế sai, nhưng ngươi rồi lại nghĩ giảng hòa, trọng yếu nhất chính là, ngươi còn biết rất rõ ràng không có khả năng giảng hòa, nhưng ngươi như trước vẫn là trong lòng còn có lòng cầu gặp may. . . Người trẻ tuổi, đây là tu đạo tối kỵ a! !"

Vĩnh Ảm Linh Tôn nghe được trợn mắt hốc mồm, mẹ nó, này hèn mọn đạo huynh thật sự có tài a.

Thần Kỳ cũng triệt để trầm mặc.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ cùng hắn có thể nói là tương xứng, nhưng nếu như ngươi vẫn là như vậy, ta có thể xác định, qua không được bao lâu, ngươi liền sẽ xa xa bị hắn bỏ lại đằng sau, cuối cùng liền hắn đuôi khói đều với không tới. . . Tựa như Dương Già."

Dương Già!

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Dương Già cùng ngươi phạm vào một dạng sai, lại muốn đã muốn, bản thân mâu thuẫn, hoặc là liền ngay từ đầu đừng gọi người, đừng dựa vào trong nhà thế lực. . . Nếu vô pháp làm đến, đằng sau dựa vào trong nhà thế lực, cái kia nên trực tiếp nương đến đáy. . . Tựa như phía dưới vị kia Diệp Chân cô nương, Lão Tử chính là có người, chính là muốn lật tung hết thảy, người nào có thể ngăn cản hắn? Diệp Thiên Mệnh cũng không được. . ."

Dương Già nếu là thật nương đến đáy, Diệp Thiên Mệnh lại có thể thế nào?

Nhưng thật ra là không thể như thế nào.

Dù cho Diệp Thiên Mệnh sau lưng có váy trắng, nhưng Dương Già sau lưng cũng có nam tử áo xanh.

Cuối cùng coi như liều mạng, đó cũng là chia năm năm!

Nhưng Dương Già sai liền sai tại làm người xấu làm không triệt để, làm người tốt cũng sẽ không làm.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Thần Kỳ, "Hiện tại ngươi cùng Dương Già một dạng tình cảnh, hoặc là liền kéo phản kỳ, trực tiếp cứng rắn Vĩnh Tịch nghị hội, hoặc là liền trực tiếp thần phục Vĩnh Tịch nghị hội, vào chỗ chết làm Diệp Thiên Mệnh. . ."

Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên nói: "Ta xem như nghe rõ, đạo huynh, ngươi nói nhiều như vậy, liền là muốn cho công tử tạo phản. . . Đạo huynh, ngươi hãy thành thật nói, ngươi có phải hay không Diệp Thiên Mệnh phái tới?"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

. . . . ..