Chương 428: Con mẹ nó chứ không đùa giỡn với ngươi! (1)

Chương 428: Con mẹ nó chứ không đùa giỡn với ngươi! (1)

Tạo phản!

Vĩnh Ảm Linh Tôn đề phòng nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, trước đó còn tưởng rằng cái tên này thật chính là đồng minh, hiện tại xem ra, cái tên này liền là không có hảo tâm a.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Vĩnh Ảm Linh Tôn, "Hắn mới vừa đã đối cái kia mù mắt thư sinh ra tay, ngươi cảm thấy hắn còn có đường lui sao? Dĩ nhiên, nếu là ngươi cảm thấy hắn bây giờ đi về đầu hàng nhận sai, là một con đường lùi, cái kia coi ta không nói."

Vĩnh Ảm Linh Tôn thấp giọng thở dài.

Tại Thần Kỳ ra tay một khắc này, Thần Kỳ kết cục liền đã chú định sẽ không quá tốt, mà hắn bây giờ suy nghĩ không chỉ là Thần Kỳ, còn có Cổ Thế biệt thự.

Thần Kỳ hiện tại dù sao cũng còn đại biểu cho Cổ Thế biệt thự, nếu là lấy Cổ Thế biệt thự danh nghĩa công nhiên phản kháng Vĩnh Tịch nghị hội, vậy đối Cổ Thế biệt thự tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tai họa thật lớn.

Bởi vậy, hắn quyết không thể nhường Thần Kỳ cuốn theo lấy Cổ Thế biệt thự phản kháng Vĩnh Tịch nghị hội.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Thần Kỳ, cũng không nói gì nữa.

Cuối cùng vẫn phải xem Thần Kỳ tự mình lựa chọn.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Đạo huynh, ngươi đi theo ta, hẳn là không chỉ là vì đối phó Diệp huynh, đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì.

Thần Kỳ cười nói: "Ngươi mục đích thực sự, hẳn là chúng ta Cổ Tân Thế, đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Mỗi người làm việc, đều có chính mình mục đích, không phải sao?"

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Đạo huynh, ta thừa nhận ngươi lúc trước lời rất đúng, nếu là chỉ đứng tại cá nhân ta góc độ, vứt bỏ hết thảy xiềng xích, xác thực sẽ để cho chính ta Đại Đạo nâng cao một bước. Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ta một cái tự tư quyết định, sẽ vì ta Cổ Thế biệt thự mang đến bao lớn tai hoạ sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Thần Kỳ nói khẽ: "Người sống một đời, trách nhiệm đạo đức, những ước thúc này lấy chúng ta, không có những ước thúc này, ta tin tưởng, mỗi người đều có thể sống càng tốt hơn  càng tự tại. Nhưng loại này nhìn như tự tại sau lưng, lại là phải bỏ ra to lớn đại giới."

Đại Đạo bút chủ nhân hỏi, "Cái gì đại giới?"

Thần Kỳ cười nói: "Lương tâm đại giới."

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ngươi không thích hợp tu đạo."

Thần Kỳ cười cười, "Làm người, hẳn là lương tâm tự mãn."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Lương tâm quá đủ người, thường thường đều trộn lẫn không tốt."

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh cùng Thương Hàn xuất hiện ở trong sân.

Khí tức của hắn so với trước lại cường đại hơn nhiều.

Cảm nhận được Diệp Thiên Mệnh khí tức biến hóa, Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút, mẹ nó, gia hỏa này khẳng định tại cái kia đặc thù thời không bên trong lại tu luyện.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia không biết thời không khu vực, hắn giờ phút này, đã có thể mơ hồ trông thấy Chân Thần cùng cái kia nghiệt kính phán quan.

Lúc này hai người chiến đấu, đã quyết liệt.

Đó là hai loại cực hạn Đại Đạo tại đọ sức.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, cúi đầu nhìn về phía trong tay kiếm, im lặng không nói.

Thương Hàn đột nhiên nói: "Lão sư, ngươi còn nhớ rõ ngươi đã từng giáo đạo lý của ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Thương Hàn, Thương Hàn mỉm cười nói: "Cái thế giới này, nhiều khi, không phải cố gắng liền nhất định sẽ có kết quả."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhớ kỹ."

Thương Hàn chân thành nói: "Ta biết, ngươi nghĩ dựa vào chính mình thực lực đến giải quyết vấn đề này, có thể ngươi muốn rõ ràng nhận thức đến, thế cục trước mắt phát triển, đã không phải là Thần giới, Cổ Thế biệt thự cùng Cổ Tân Thế, cái kia xác thực không phải ngươi trước mắt thực lực có thể giải quyết. Ngươi. . . Đã tận lực."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta hiểu rõ đạo lý này, ta chỉ là có chút cảm khái. . . Nhân gian vô địch về sau, trên trời địch đến, trên trời địch đến về sau, lại vực ngoại địch đến. . . Lúc nào là cái phần cuối a!"

Tiểu Hồn: ". . . ."

Thương Hàn cười nói: "Không có phần cuối, người miễn là còn sống, trừ phi đến chết ngày ấy, không phải, bọn hắn liền sẽ có vô cùng vô tận phiền não."

"Diệp Thiên Mệnh!"

Lúc này, Diệp Chân đi tới.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Chân, Diệp Chân chân thành nói: "Diệp Thiên Mệnh, thủ hộ biệt thự vũ trụ, cũng không là một mình ngươi trách nhiệm cùng nghĩa vụ, coi như không có ngươi, ta Dương gia cũng sẽ đứng ra, nếu hiện tại bọn hắn lựa chọn thiên ngoại địch đến, vực ngoại địch đến. . . Vậy liền để cho ta Dương gia đến, gọi người khối này, ta Dương gia nói thứ nhất, toàn vũ trụ ai dám nói đệ nhị?"

Thương Hàn: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh thần sắc phức tạp, muốn nói lại thôi, Diệp Chân tiếp tục nói: "Ngươi không cần cảm thấy khó xử, hoặc là ngượng ngùng, đây đều là ta Dương gia. . . ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Diệp Chân cô nương, ngươi hiểu lầm. Ý của ta là. . . Có ngươi câu nói này, ta an tâm."

Diệp Chân: ". . . ."

Thương Hàn: ". . . ."

Diệp Chân đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Thiên Mệnh trên bờ vai, cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, nguyên lai ngươi như thế da!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Lúc này, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Diệp Chân tiểu tiểu chủ, ngươi gọi người không có gánh vác sao?"

Diệp Chân trừng mắt nhìn, "Cái gì gánh vác?"

Tiểu Hồn nói: "Liền là một mực gọi người. . . Ngươi sẽ không cảm thấy dạng này sẽ ảnh hưởng tự thân vô địch tâm cảnh sao?"

Diệp Chân lắc đầu liên tục, "Tiểu Hồn lão tổ, lời ấy sai rồi."

Tiểu Hồn nghi hoặc, "Nói thế nào?"

Diệp Chân chân thành nói: "Gọi người cũng là thực lực một loại, không phải sao?"

Tiểu Hồn: ". . . ."

Diệp Thiên Mệnh: ". . . . ."

Diệp Chân tiếp tục nói: "Mà lại, là bọn hắn trước gọi, người nhà ta giáo dục ta, để cho ta đừng lấy lớn hiếp nhỏ, cũng không có giáo dục ta để cho ta đi bị người khác lấy lớn hiếp nhỏ. . ."

Tiểu Hồn nói: "Cái kia Diệp Chân tiểu tiểu chủ, ngươi không có nghĩ qua chính mình vô địch sao?"

Diệp Chân chân thành nói: "Người nhà ta vô địch cùng ta vô địch, khác nhau ở chỗ nào sao?".