Chương 428: Con mẹ nó chứ không đùa giỡn với ngươi! (2)

Chương 428: Con mẹ nó chứ không đùa giỡn với ngươi! (2)

Tiểu Hồn: ". . . ."

Diệp Chân mỉm cười nói: "Ta không cần lập nghiệp, nếu ta sinh ra liền là cái nhị đại, ta đây liền ta đây nhị đại làm tốt là được rồi. Lập nghiệp sự tình, để cho ta cha cùng nãi nãi ta bọn hắn đi làm, ngược lại, mặc kệ ta lại cố gắng thế nào, thực lực của ta không có khả năng so ta tằng tổ phụ mạnh, ta kiếm tiền cũng không có khả năng so nãi nãi ta lợi hại. . . Ta chỉ cần thông minh một điểm, làm người tốt, đối cái vũ trụ này tới nói, cũng đã là một kiện thiên đại hảo sự!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Tiểu Hồn: ". . . ."

Thương Hàn đột nhiên cười nói: "Cô nương nói có lý."

Xác thực, nếu là Dương gia ra cái ác nhân, vậy thì thật là không cách nào tưởng tượng.

Diệp Chân nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ta lấy ngươi làm bằng hữu, cho nên, nghĩ nói vài lời khả năng không quá dễ nghe như vậy, ngươi không ngại a?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi nói."

Diệp Chân nói: "Đừng đem chính mình xem quá nặng, cái thế giới này không có ngươi Diệp Thiên Mệnh, đồng dạng sẽ chuyển."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Diệp Chân trừng mắt nhìn, "Không có quá nặng a?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không có không có, ngươi nói đúng."

Diệp Chân mỉm cười nói: "Ta ý tứ chân chính là, ngươi đừng mang nhiều túi xách như vậy phục, cứu vớt chúng sinh cùng vũ trụ loại chuyện này, nghe thật vĩ đại, nhưng kỳ thật là một loại lớn vô cùng trói buộc, này thì tương đương với là lập nhân bố trí, ngươi cho mình dựng lên một cái phổ độ chúng sinh người bố trí, về sau ngươi nhưng phàm muốn làm điểm tùy tâm sở dục sự tình, người bố trí liền sẽ băng, cho nên, tâm của ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào đạt được chân chính phóng thích. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thấy Diệp Chân dừng lại, chân thành nói: "Cô nương thỉnh nói tiếp."

Diệp Chân nhẹ gật đầu, "Gia gia của ta cùng ta cha kỳ thật cũng không cách nào làm đến chân chính tùy tâm sở dục, cho nên bọn hắn đánh không lại ta tằng tổ phụ. . . Có người từng nói, cường giả chân chính, liền là đối với mình ước thúc hạn chế, kỳ thật, ta muốn nói câu nói này liền là đánh rắm! Nói đùa, ta đều cử thế vô địch, ta còn muốn đi tuân thủ những cái kia sâu kiến thành lập khuôn sáo? Nghĩ gì thế?"

Nói xong, nàng nở nụ cười, "Cường giả chân chính là cái gì? Chính là ta muốn thế nào thì làm thế đó, ta nhìn trúng nữ nhân nào, nữ nhân nào liền phải cùng ta ngủ. . . . Không phải, ta tu luyện tới vô địch là vì cái gì? Là vì đi tôn trọng kẻ yếu sao?"

Thương Hàn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Chân. . .

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Diệp Chân tiếp tục nói: "Đối với người bình thường tới nói, đạo lý giống nhau, ta kiếm tiền là vì cái gì? Kỳ thật liền hết sức rất đơn giản, ăn uống cá cược chơi gái, làm sao vui sướng làm sao tới."

Nói xong, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ta còn có khả năng nói tiếp vài câu sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dĩ nhiên, cô nương mời nói."

Diệp Chân mỉm cười nói: "Ta nghe nói ngươi cùng ta tằng tổ phụ đánh qua một cái cược, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đến lúc đó ta sẽ cùng với hắn tỷ thí một trận."

Diệp Chân nhẹ gật đầu, "Nói thực ra, dùng ngươi bây giờ tâm thái, ngươi khẳng định chơi không lại ta tằng tổ phụ, chớ nói ngươi, cha ta cùng gia gia của ta chung vào một chỗ, đều chơi không lại."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thỉnh cô nương chỉ bảo."

Diệp Chân cười nói: "Làm hồi trở lại chân thực chính mình, đừng đi tại chúng sinh bên trong tìm tìm cái gì nói, đi trong lòng mình tìm kiếm chân thật nhất chính mình, sau đó đi làm cái kia chân thực chính mình, ngươi thiên phú vượt qua chúng ta Dương gia bốn đời người, nếu như ngươi tìm được chân thực chính mình, đồng thời đi làm chân thực chính mình, như vậy, ngươi mới có thể tại cái kia tràng trong tỉ thí thắng ta tằng tổ phụ."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, "Ta hiểu được, Tạ cô nương chỉ bảo."

Diệp Chân lắc đầu, "Chỉ bảo không tính là, liền là bằng hữu ở giữa tùy ý tâm sự."

Nói xong, nàng trừng mắt nhìn, "Hiện tại  có thể đem nơi này sân nhà giao cho ta sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vui lòng đến cực điểm."

Diệp Chân cười nói: "Tốt, vậy ngươi trước hết nằm ngửa một thoáng."

Nói xong, nàng quay người hướng phía chân trời đi đến.

Cách đó không xa, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Diệp Chân, đây là Diệp Thiên Mệnh sự tình, ngươi. . . ."

Diệp Chân trực tiếp cắt ngang Đại Đạo bút chủ nhân, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi không cần nói, ngươi nếu là nói thêm câu nữa, ta liền để ta tằng tổ phụ chém chết ngươi, ngươi nếu là không tin, liền thử một chút, nhìn ta tằng tổ phụ chém không chặt ngươi!"

Đại Đạo bút chủ nhân: "? ? ?"

Diệp Chân không có để ý Đại Đạo bút chủ nhân, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tinh Hà chỗ sâu, "Uy. . . Cái kia kêu cái gì điển tàng quan nữ nhân, đừng xem, nói liền là ngươi. . . Ta hiện tại cho ngươi một cái đầu hàng cơ hội, cứ như vậy một lần, ngươi bây giờ đầu hàng, ta cho ngươi mỹ lệ! Con mẹ nó chứ không đùa giỡn với ngươi a!"

Mọi người: ". . ."

. . . ..