Chương 429: Ta người tùy thời có thể đến! (1)

Chương 429: Ta người tùy thời có thể đến! (1)

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Chân, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Mẹ nó!

Dương gia làm sao ra một người như vậy. . . .

Diệp Huyền gọi người, ít nhất đều trả muốn chính mình trước liều một phen, thực sự không đấu lại mới có thể gọi người.

Gia hỏa này ngược lại tốt, đi lên liền trực tiếp muốn gọi người, mà lại, một điểm áp lực đều không có.

Đây là quyết tâm liền muốn làm Kháo Sơn vương a!

Không đúng, cái tên này là dựa vào Sơn Thần!

Không biết thời không khu vực trong.

Cái kia đang tại nhìn xem trước mặt Vũ Trụ đồ nữ tử, đang nghe Diệp Chân đối nàng kêu lời lúc, nàng nở nụ cười, "Thật tốt, như thế có niềm tin, xem ra, cái này Dương gia so ta dự liệu còn mạnh hơn a!"

Lão giả kia trầm giọng nói: "Ta đi giết nàng. . . ."

Nói xong, hắn liền muốn trực tiếp động thủ, nhưng lại bị một cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép trấn áp tại tại chỗ, vô pháp động đậy.

Lão giả khiếp sợ nhìn về phía nữ tử, nữ tử cười nói: "Biết ta vì sao muốn mang ngươi đi ra không?"

Lão giả nghi hoặc.

Nữ tử liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi đánh nhau là một tay hảo thủ, nhưng đầu óc cơ hồ không có, ta mang ngươi ra tới, liền là muốn cho ngươi luyện một chút đầu óc."

Lão giả: ". . . ."

Nữ tử nhìn xuống cái kia Vũ Trụ đồ, cười nói: "Từ cổ chí kim, nhiều ít sáng chói văn minh? Liền nói cái kia văn minh trên bia mộ, phía trên liền có mấy cái tuyệt không yếu tại chúng ta Cổ Tân Thế vĩ độ văn minh, nhưng kết quả cuối cùng đâu? Bọn hắn đều táng thân tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong. Này chút ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, càng mang ý nghĩa chúng ta Cổ Tân Thế cũng không là vô địch!"

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Chân, sau đó tiếp tục nói: "Chúng ta có khả năng tại chiến lược bên trên xem thường đối thủ, nhưng tuyệt đối không có thể chân chính khinh thị đối thủ."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Nữ tử nói: "Muốn nói cái gì?"

Lão giả thấp giọng nói: "Ta sợ nói, ngài nói ta xuẩn."

Nữ tử nói: "Không có việc gì, ngươi nói."

Lão giả nhìn về phía cái kia Vũ Trụ đồ bên trong Diệp Chân, nói khẽ: "Này loại. . . Ta vung tay lên  có thể diệt trăm vạn cái!"

Nữ tử liếc mắt nhìn hắn, "Xác thực rất ngu."

Lão giả: ". . . ."

Nữ tử nhìn về phía cái kia Vũ Trụ đồ, cười nói: "Cô nương, mời lên."

Tiếng nói rơi.

Một đạo do chữ viết tạo thành Đại Đạo thang trời không có dấu hiệu nào trải tại Diệp Chân trước mặt.

Nhìn thấy đầu kia chữ viết Đại Đạo, một bên Thần Kỳ cùng Vĩnh Ảm Linh Tôn thần sắc lập tức vô cùng ngưng trọng.

Vĩnh Ảm Linh Tôn trầm giọng nói: "Lại có thể là nàng. . . Nàng tới."

Thần Kỳ nói khẽ: "Không ngờ tới Vĩnh Tịch nghị hội đối với chỗ này vậy mà như thế coi trọng. . . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh, ngươi bịa đặt thật là mạnh."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Diệp Chân trực tiếp bước lên đầu kia chữ viết Đại Đạo, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Cùng tiến lên đi gặp?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn đi tới Diệp Chân bên cạnh, theo hai người xuất hiện tại cái kia trên đường lớn, đầu kia chữ viết Đại Đạo đột nhiên biến đến mờ đi.

Nhưng vào lúc này, Thương Hàn cũng vội vàng đi theo.

Chỉ chốc lát, ba người chính là hoàn toàn biến mất tại đầu kia chữ viết trên đường lớn, mà đầu kia chữ viết Đại Đạo cũng biến mất theo không thấy.

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn lại, lông mày thật sâu nhíu lại.

Một bên Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên nói: "Công tử, đại tiểu thư nàng. . ."

Thần Kỳ nói: "Tỷ. . . Hẳn là cũng nhanh đến."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên hỏi, "Nữ nhân kia là người nào?"

Thần Kỳ nói khẽ: "Vĩnh Tịch nghị hội sáu đại thần quan một trong. . . Điển tàng quan, danh xưng chúng ta Cổ Tân Thế đọc sách nhiều nhất người. . ."

Không biết thời không bên trong.

Diệp Chân ba người đi tới trước mặt cô gái kia, khi bọn hắn thấy nữ tử trước mặt cái kia tờ Vũ Trụ đồ lúc, ba người đều có chút chấn kinh.

Cái kia tấm bản đồ cái kia, lại chính là Thần Linh vũ trụ cùng hết thảy biệt thự vũ trụ.

Nữ tử nhìn thoáng qua ba người, cười nói: "Các ngươi hẳn là còn không biết ta, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vân Hạo Nguyệt."

Diệp Chân đi đến Vân Hạo Nguyệt bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua cái kia Vũ Trụ đồ, sau đó nói: "Vật này không sai, Tiểu Bạch lão tổ khẳng định hết sức ưa thích, ta phải đoạn cái cầu xuống tới, đến lúc đó phát cho Tiểu Bạch lão tổ. . ."

Nói xong, nàng tay phải nhẹ nhàng vạch một cái, cái kia Vũ Trụ đồ hình ảnh liền bị nàng ghi lại.

Mọi người: ". . . ."

Diệp Chân quay đầu nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt, "Đánh như thế nào?"

Vân Hạo Nguyệt mỉm cười nói: "Dạng này như thế nào, vì ngăn ngừa đả thương đại gia hòa khí, chúng ta đều ra một người, một trận chiến định thắng thua, nếu là chúng ta thua, chúng ta lui binh, vĩnh không tái phạm vùng vũ trụ này, đồng thời, trên tay của ta cái này Vũ Trụ đồ tặng cho các ngươi, làm cho các ngươi đều chiến lợi phẩm. Mà nếu ngươi nhóm thua. . ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Thương Hàn cùng Diệp Thiên Mệnh, "Các ngươi như thua, ta muốn các ngươi trả lại cái kia văn minh mộ bia còn có vị công tử này trên người thanh kiếm kia."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Chuôi kiếm này không là của ta, ta vô pháp làm chủ."

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Cái kia cho chúng ta sử dụng."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại.

Vân Hạo Nguyệt nói: "Yên tâm, nhất định trả."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Chân, chuôi kiếm này là Diệp Chân mượn tới, tự nhiên là chỉ có Diệp Chân mới có thể làm chủ.

Diệp Chân lắc đầu, "Chuôi kiếm này, ta không thể cho ngươi mượn."

Vân Hạo Nguyệt đang muốn nói gì, Diệp Chân đột nhiên nói: "Bất quá, ta có khả năng cho ngươi mượn một thanh không sai biệt lắm."

Nói xong, nàng vẫy tay, Kiếm Tổ xuất hiện tại trong tay nàng.

Nàng lòng bàn tay mở ra, Kiếm Tổ bay tới Vân Hạo Nguyệt trước mặt, "Chuôi này như thế nào?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn thoáng qua Kiếm Tổ, cười nói: "Có khả năng, vô cùng có khả năng!".