Chương 429: Ta người tùy thời có thể đến! (2)

Chương 429: Ta người tùy thời có thể đến! (2)

Diệp Chân nhẹ gật đầu, "Hiện tại đánh?"

Vân Hạo Nguyệt lại là lắc đầu, "Không vội, ta người còn chưa tới. . . Ngươi người đâu?"

Diệp Chân nói: "Ta cũng không vội, ngược lại, ta người tùy thời có thể đến."

Vân Hạo Nguyệt nhẹ gật đầu, "Tốt tốt. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thương Hàn, cười nói: "Cô nương nếu là nguyện ý, chúng ta Vĩnh Tịch nghị hội nguyện ý vì cô nương lớn mở cửa sau."

Thương Hàn mỉm cười nói: "Bên cạnh vị này là lão sư của ta, hắn có khả năng cùng ta cùng một chỗ sao?"

Vân Hạo Nguyệt lắc đầu, "Rất xin lỗi, không được."

Thương Hàn đang muốn nói chuyện, Vân Hạo Nguyệt lại nói: "Dưới tình huống bình thường, mặt mũi của ngươi là có thể mang theo hắn cùng một chỗ vào nghị hội, nhưng cũng tiếc, trên người hắn còn có không biết nhân quả chưa giải quyết, bởi vậy, hắn tạm thời vô pháp vào Vĩnh Tịch nghị lại. . ."

Thương Hàn cười nói: "Ta đây cũng không vào. Ta. . ."

"Ta còn chưa nói xong đâu!"

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Mặc dù hắn tạm thời vô pháp vào nghị hội, thế nhưng, thế nhưng. . . . Hắn về sau có khả năng gia nhập  chờ trên người hắn cái kia đoạn không biết nhân quả một kết, như vậy, hắn là có thể vào nghị hội, ngươi xem coi thế nào?"

Thương Hàn yên lặng.

Vân Hạo Nguyệt nói: "Cô nương ngươi hẳn phải biết trên người hắn cái kia nhân quả là cái gì, bởi vậy, ngươi hẳn là cũng sẽ lý giải chúng ta, đúng không?"

Thương Hàn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi nghị hội đi! Chờ ta giải quyết ta sự tình về sau, đến lúc đó liền tới tìm ngươi."

Thương Hàn suy nghĩ một chút, gật đầu, "Tốt!"

Nàng mục đích cuối cùng nhất, kỳ thật cũng là vì nhường Diệp Thiên Mệnh vào Vĩnh Tịch nghị hội, bởi vì nơi đó đối với hắn sẽ có trợ giúp cực lớn.

Trước mắt chỉ có Vĩnh Tịch nghị hội có khả năng cung cấp đầy đủ năng lượng, nhường Diệp Thiên Mệnh quan trắc văn minh trên tấm bia đá văn minh.

Ở nơi đó, Diệp Thiên Mệnh sẽ có rộng lớn hơn bình đài.

Cũng chỉ có ở nơi đó, Diệp Thiên Mệnh mới có thể đủ chân chính biết mình chúng sinh chi đạo thiếu hụt, bởi vì văn minh trên tấm bia đá từng có qua tương tự chúng sinh trật tự chi đạo.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Cô nương, là ngươi cấp bậc cao, vẫn là vị kia thư sinh cấp bậc cao?"

Vân Hạo Nguyệt hướng phía nơi nào đó nhìn thoáng qua, cười nói: "Ta cao hơn hắn nhất cấp."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn mục đích là muốn. . . ."

Vân Hạo Nguyệt mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, dùng ta mệnh lệnh làm chủ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Đúng lúc này, cái kia Thần Kỳ cùng Vĩnh Ảm Linh Tôn cũng xuất hiện ở giữa sân, tự nhiên không thể thiếu Đại Đạo bút chủ nhân.

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhìn thấy như thế hài hòa, lập tức cười nói: "Vân Thần quan, theo ta thấy, đại gia căn bản không cần điểm cái ngươi chết ta sống. Đại gia có thể ngồi xuống tới thật tốt tâm sự, hóa giải mâu thuẫn. . ."

Mọi người nhìn về phía Vĩnh Ảm Linh Tôn, ánh mắt kia tựa như nhìn thằng ngốc.

Vĩnh Ảm Linh Tôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lão giả kia cũng là nghi hoặc vô cùng.

Lời này là có cái gì mao bệnh sao?

Vĩnh Ảm Linh Tôn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Đạo huynh, ta lời này có cái gì mao bệnh sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không có cái gì mao bệnh, chính là. . . Thật, người thành thật vẫn là ít nói chuyện cho thỏa đáng, bởi vì có đôi khi ngươi lời sẽ có vẻ ngươi hết sức không có. . . Đầu óc."

Vĩnh Ảm Linh Tôn biểu lộ cứng đờ, "Đạo huynh. . . Này lại như thế nào nói a? Đây không phải trò chuyện thật tốt sao? Nếu trò chuyện tốt như vậy, vì cái gì còn muốn đánh nhau chết sống đâu?"

Đại Đạo bút chủ nhân không nói lời nào.

Vĩnh Ảm Linh Tôn khiêm tốn thỉnh giáo, "Còn mời đạo huynh chỉ giáo."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy hắn như thế khiêm tốn thỉnh giáo, vì vậy nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, đại gia sở dĩ trò chuyện thật tốt, đó là bởi vì nữ nhân này nhận nhưng chúng ta bên này thực lực, cho nên mới có thể trò chuyện như thế vui sướng, nếu như không đồng ý, chúng ta đều không gặp được nàng, cái kia mù mắt thư sinh liền đem chúng ta giải quyết. Hiểu không?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn hỏi, "Đệ nhị đâu?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đệ nhị chính là, nàng mặc dù công nhận chúng ta thực lực, thế nhưng, Vĩnh Tịch nghị sẽ biết sao? Vĩnh Tịch nghị hội khẳng định không biết a! Mà lại, Vĩnh Tịch nghị hội còn chia làm lý trí phái cùng cực đoan phái. . . Nếu như không đánh một chầu liền đàm, Vĩnh Tịch nghị hội nội bộ khẳng định có rất nhiều cực đoan phái vô cùng vô cùng không vừa lòng, cũng sẽ ảnh hưởng nàng tại Vĩnh Tịch nghị hội địa vị cùng danh vọng. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Vân Hạo Nguyệt, nói khẽ: "Bởi vậy, giá nhất giá nhất định phải đánh, mà lại, nếu như ta không có đoán sai, nữ nhân này gọi tới đánh nhau, khẳng định là cực đoan phái. . . . . Cực đoan phái đánh thắng, công lao cũng là nàng, bởi vì nàng dùng cái giá thấp nhất thu được dùng tịch nghị sẽ muốn, nếu như đánh thua. . . Đó cũng là nàng thắng, bởi vì nàng từ vừa mới bắt đầu ngay tại cùng chúng ta giảng hòa, cuối cùng không chỉ sẽ muốn đến nàng mong muốn, còn có thể lôi kéo cái kia hai tên gia hỏa. . . . ."

Vĩnh Ảm Linh Quan bừng tỉnh đại ngộ, "Ta hiểu được!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, chân thành nói: "Tâm nhãn người xấu, hiểu quả nhiên nhiều. Đạo huynh, ngươi thật là xấu!"

Đại Đạo bút chủ nhân, "? ? ?"

. . . . ..