Chương 430: Thanh sam, váy trắng! (1)

Chương 430: Thanh sam, váy trắng! (1)

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đen cùng than một dạng!

Mẹ nó!

Lão đầu này thật sự là quá không biết nói chuyện.

Đại Đạo bút chủ nhân nhịn không được nói: "Lão đầu, ta rất hiếu kì, liền ngươi thông minh này, ngươi là thế nào trộn lẫn đến bây giờ?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn chân thành nói: "Cổ Thế chủ nói ta đàng hoàng, không có khéo léo, đáng tin cậy."

Đại Đạo bút chủ nhân triệt để bó tay rồi.

Vĩnh Ảm Linh Tôn thấp giọng thở dài, "Không có nghĩ tới đây mặt thế mà có nhiều như vậy môn môn đạo đạo. . . Ai, ta quả nhiên chỉ thích hợp vùi đầu tu luyện, thành thành thật thật làm việc."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, "Ngươi cuối cùng nói một câu tiếng người."

Vĩnh Ảm Linh Tôn: ". . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân còn muốn nói điều gì, mà đúng lúc này, Vân Hạo Nguyệt tầm mắt đột nhiên rơi vào trên người hắn, cười nói: "Ngươi cùng một cái cực kỳ lâu trước kia cố nhân rất giống."

Nghe vậy, Thần Kỳ lúc này nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn tự nhiên hiểu rõ, vị này Nguyệt Thần quan chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nói lung tung.

Chẳng qua là khiến cho hắn nghi ngờ là, này Đại Đạo bút chủ nhân có thể là sinh trưởng ở địa phương hạ diện vũ trụ người, làm sao có thể cùng Cổ Tân Thế có quan hệ?

Đương nhiên, đối với Đại Đạo bút chủ nhân, hắn cũng vẫn luôn là duy trì cảnh giác, cái tên này xác thực càng xem càng không giống một người tốt.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía cái kia Vân Hạo Nguyệt, cười nói: "Phải không?"

Vân Hạo Nguyệt cười cười, cũng không nói thêm gì, nàng quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh về sau, mỉm cười nói: "Ta vừa biết một chút  dựa theo các ngươi cái vũ trụ này đẳng cấp phân chia, ngươi hẳn là thuộc về phàm thể, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cô nương biết phàm thể?"

Vân Hạo Nguyệt nói: "Biết một chút, từng tại quan trắc văn minh trên bia mộ văn minh lúc, gặp qua một cái, mà tại đi đến phàm về sau, đối phương cũng một mực tại thăm dò, mong muốn càng tiến một bước. . ."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Đối phương thành công rồi sao?"

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Giống như kém một chút."

Kém một chút!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Phàm thể tương lai. . . Kỳ thật, hắn cũng có một cái ý nghĩ, cũng chính là Chúng Sinh luật thứ năm luật  bất quá, nếu Thần Kỳ đã sáng tạo ra thứ năm luật, vậy hắn này kỳ thật liền là thứ sáu luật. . .

Hắn hết sức muốn thử xem, nhưng bây giờ thời cơ không đúng.

Vân Hạo Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh về sau, mặc dù trước mắt vị này hết sức yêu nghiệt, nhưng đặt vào Vĩnh Tịch nghị hội, kỳ thật cũng là đồng dạng, dĩ nhiên, nàng không có bất kỳ cái gì khinh thị, bởi vì nàng tại Diệp Thiên Mệnh trên thân cảm nhận được một chút không biết nhân quả tồn tại.

Loại kia nhân quả tồn tại, hết sức không bình thường, bởi vì nàng nhìn không thấu, liền nàng đều nhìn không thấu, vậy liền mang ý nghĩa chuyện này thật không đơn giản.

Hết sức thần bí!

Vân Hạo Nguyệt thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh không biết chiến trường, nàng tầm mắt rơi vào cái kia Từ Chân trên thân, cười nói: "Vị cô nương này thật sự là lợi hại, vậy mà có thể áp chế thư sinh."

Một bên Thần Kỳ cùng Vĩnh Ảm Linh Tôn giờ phút này cũng là khiếp sợ, bọn hắn cũng không nghĩ tới gọi là Chân Thần nữ tử lại có thể cùng cái kia nghiệt kính phán quan chiến lâu như vậy.

Này nghiệt kính phán quan có thể là Vĩnh Tịch nghị hội mười hai làm cho một!

Thần Kỳ kỳ thật vẫn là có chút nghĩ mà sợ, bởi vì hắn phát hiện, hắn từ vừa mới bắt đầu liền đánh giá thấp Dương gia.

Mặc dù Dương gia là tại hạ mặt cái này vĩ độ vũ trụ, thế nhưng, Dương gia thực lực tổng hợp khẳng định là siêu việt dưới mặt cái này vĩ độ vũ trụ.

Nếu như trước đó tự mình làm chuyện làm đến tuyệt một điểm, mình bây giờ hẳn là đã đầu một nơi thân một nẻo.

Vân Hạo Nguyệt tầm mắt không ngừng ở trong sân trên người mấy người đánh giá, trên mặt mang theo ý cười.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa Tinh Hà chỗ sâu, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên cuốn tới.

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Người của ta tới trước."

Mọi người nhìn về phía cái kia mảnh vũ trụ tinh hà chỗ sâu, sau một khắc, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, chỉ thấy cái kia mắt thường có thể thấy vũ trụ tinh hà, giờ phút này vậy mà tại cấp tốc phá toái dụng cụ, yên diệt, cuối cùng xóa đi. . . .

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng tại cái kia yên diệt vũ trụ tinh hà chỗ sâu cuồn cuộn tới.

Chiến ý!

Đó là một loại căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ chiến ý, cũng chỉ là đạo này chiến ý, liền trực tiếp đem giữa sân trừ cái kia Vân Hạo Nguyệt bên ngoài tất cả mọi người trấn áp.

Cái loại cảm giác này, liền tựa như có mấy trăm vạn tòa núi lớn đè ở trên người đồng dạng.

Cảm giác áp bách quá kinh khủng!

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, này tới người, thực lực đã vượt xa Vĩnh Ảm Linh Tôn cùng Minh Hài Kiếm Quân, không đúng, cho dù là thư sinh kia, cũng rõ ràng không bằng tới cái này người.

Cách đó không xa, Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt cũng là hiếm thấy mang theo ngưng trọng, mẹ nó, này Vĩnh Tịch nghị hội thực lực, thật đúng là không thể coi thường. Mặc kệ là bên cạnh nữ nhân này, vẫn là tới gia hỏa này, đều có chút nghịch thiên.

"Là hắn!"

Một bên, Thần Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh đã bị xóa đi Tinh Hà vũ trụ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, "Hoang Phủ. . . Chiến Khư Chi Chủ, Vĩnh Tịch nghị sáu đại thần quan một trong. . . Chiến ý không tắt, Vĩnh Tịch không tới!"

Thần Quan!

Nói cách khác, cùng này Vân Hạo Nguyệt là cùng cấp bậc tồn tại.

Thần Kỳ đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa mang theo ý cười Vân Hạo Nguyệt, giờ phút này hắn mới thật sự hiểu, vị này điển tàng người Thần Quan đàm là thật đàm, đánh cũng là thật đánh.

Nếu như Dương gia thật đủ mạnh, cái kia đại gia liền là luận bàn, nhưng nếu như Dương gia không đủ mạnh, tới người trực tiếp bị miểu sát, cái kia. . . Còn nói gì?

Toàn bộ hủy diệt!

Vĩnh Tịch nghị hội có thể không nhân từ, dù sao, cái này nghị hội nhiệm vụ cùng mục tiêu, liền là mang theo toàn bộ Cổ Tân Thế đột phá vĩ độ hạn chế, bởi vậy, Vĩnh Tịch nghị hội rất nhiều thời điểm tàn nhẫn, vượt qua người ngoài tưởng tượng, tỉ như đồ diệt toàn bộ vũ trụ văn minh loại chuyện này. . . Vĩnh Tịch nghị hội đó là nói diệt liền diệt..