Chương 430: Thanh sam, váy trắng! (2)

Chương 430: Thanh sam, váy trắng! (2)

Đối bọn hắn tới nói, tại này trong vũ trụ mịt mờ, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Bởi vậy, là đàm vẫn là đánh, cuối cùng liền muốn xem Dương gia này thực lực.

Rất nhanh, ở mảnh này đã xóa đi trong năm tháng, một tôn cao tới ba trượng không đầu thân thể chậm rãi đi ra, tại cái kia khoang cổ bên trong, thiêu đốt lên không biết tên lửa lớn rừng rực, ngọn lửa kia màu đỏ sậm, tựa như huyết diễm đồng dạng, mà ở trên người hắn, che kín đủ loại đao kích chém vào ám sắc chiến ngấn, mỗi đạo chiến ngấn bên trong phảng phất đều phong ấn cái gì, bên trong tựa như sôi trào nước đồng dạng không ngừng cổ động.

Cánh tay phải của hắn là một loại không biết tên màu đen tinh thạch rèn đúc mà thành Cự Phủ, Cự Phủ phía trên, quấn quanh lấy từng sợi như trụ to to lớn xích sắt, những cái kia xích sắt theo Cự Phủ quấn quanh đến trên cánh tay của hắn, tựa như cùng hắn thân thể một thể.

Hoang Phủ!

Chiến Khư Chi Chủ!

Theo sự xuất hiện của hắn, hắn bốn phía tinh hà vũ trụ căn bản không chịu nổi hắn chiến ý, cấp tốc sụp đổ, yên diệt, xóa đi.

Chớ nói nơi này, coi như là một chút mười cấp vĩ độ văn minh đều không chịu nổi hắn chiến ý.

Cũng còn tốt bọn hắn hiện tại chỗ địa phương này cũng không Thần Linh vũ trụ, không phải, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí, cũng đủ để xóa đi đi toàn bộ Thần Linh vũ trụ.

Thần linh?

Những thần linh kia tại đây loại cấp bậc cường giả trước mặt. . . Liền sâu kiến cũng không tính.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thấy này Chiến Khư Chi Chủ lúc, lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, hắn phát hiện, nàng vẫn còn có chút đánh giá thấp này Cổ Tân Thế Vĩnh Tịch nghị hội.

Thời đại!

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ này khắc này, hắn cũng mới đột nhiên ý thức được, bọn hắn thế hệ này người thời đại, thật muốn đi qua.

Đặc biệt là tại nhìn thấy Chân Thần không có trực tiếp trấn sát thư sinh kia lúc, hắn liền đã có cái loại cảm giác này.

Ngoại trừ ba tên kia, người phía sau, sợ là cuối cùng đều sẽ trở thành quá khứ.

Đương nhiên, hắn khẳng định là không cam lòng, vẫn là phải liều mạng một cái, liều một phen.

Đại Đạo bút chủ nhân hít sâu một hơi, một lần nữa điều chỉnh tâm tình, lần nữa nhìn về phía cái kia Chiến Khư Chi Chủ lúc, ánh mắt của hắn đã khôi phục lại bình tĩnh.

Thần Kỳ bên cạnh, Vĩnh Ảm Linh Tôn trầm giọng nói: "Tam công tử. . . Chúng ta đi thôi!"

Vĩnh Tịch nghị hội loại cấp bậc cường giả này đều đi ra, hắn cảm giác tiếp tục đợi ở chỗ này có nguy hiểm tính mạng.

Thần Kỳ nói: "Không có việc gì, nhìn một chút."

Vĩnh Ảm Linh Tôn bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo hắn cùng một chỗ tiếp tục lưu lại.

Vùng ngân hà kia chỗ sâu, cái kia Chiến Khư Chi Chủ đột nhiên ngừng lại, ngay sau đó, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một loại kinh khủng uy áp hướng phía bọn hắn chật ních tới.

Đúng lúc này, Vân Hạo Nguyệt đột nhiên cười nói: "Hoang Phủ, lần này chúng ta là luận bàn, luận bàn. . . ."

Cái kia Hoang Phủ nói: "Vân Hạo Nguyệt, ta không rõ, ngươi vì sao muốn cùng một bầy kiến hôi đồng dạng người lãng phí thời gian, có ý nghĩa?"

Nói xong, trong tay hắn chuôi này Cự Phủ đột nhiên khẽ run lên, trong chốc lát, một cỗ búa thế như khai thiên tích địa đồng dạng hướng phía mọi người nghiền ép tới.

Trực tiếp động thủ!

Chẳng qua là một đạo búa thế, liền trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người hoàn toàn áp chế.

Này đã không chỉ là chênh lệch cảnh giới, càng là vĩ độ chênh lệch, cũng không phải là một cái vĩ độ, như nhân loại cùng con kiến.

Hoang Phủ này một búa búa thế nhằm vào còn không chỉ là giữa sân mọi người, còn có cái kia Thần Linh vũ trụ cùng các đại biệt thự vũ trụ. . . . Không đúng, phải nói là này một mảnh tinh hệ hết thảy vũ trụ.

Trực tiếp hủy diệt hết thảy!

Thần Kỳ cùng Vĩnh Ảm Linh Tôn trong lòng kinh hãi vô cùng, này Chiến Khư Chi Chủ so trong truyền thuyết còn mạnh hơn mấy chục lần không thôi!

Vĩnh Ảm Linh Tôn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Chân, nói khẽ: "Cô nương này kêu ai tới cũng không tốt sử."

Nhìn thấy cái kia Hoang Phủ trực tiếp động thủ, Vân Hạo Nguyệt cũng không có ngăn cản, chẳng qua là cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Diệp Chân, "Cô nương, ngươi có thể cho ngươi người ra tới."

Diệp Chân nhìn xem Vân Hạo Nguyệt, "Hắn đã sớm ra tới, ngươi không có phát hiện sao? Liền sau lưng ngươi nha."

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vân Hạo Nguyệt sau lưng. . .

Mà Vân Hạo Nguyệt cũng chậm rãi quay đầu, quả nhiên, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ thanh sam. . .

Nam tử áo xanh tầm mắt thì rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, cười không nói.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên còn nhớ rõ hắn cùng đối phương đánh cược, càng lên cao đi, hắn mới càng ngày càng hiện, này nam tử áo xanh thực lực thâm bất khả trắc. . .

Hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại.

Mà đúng lúc này, một đạo thanh âm ôn nhu đột nhiên từ bên cạnh hắn chậm rãi truyền đến, "Chớ sợ. . . Ta sau lưng ngươi."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nơi đó, chẳng biết lúc nào đứng đấy một tên thân mang váy trắng nữ tử. . . .

. . . . ..