Chương 431: Ta Lão Dương cũng là người đọc sách! (1)

Chương 431: Ta Lão Dương cũng là người đọc sách! (1)

Giữa sân tất cả mọi người đều là kinh ngạc không thôi.

Này nam tử áo xanh cùng nữ tử váy trắng là lúc nào xuất hiện?

Không có bất kỳ người nào phát hiện!

Đại Đạo bút chủ nhân liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Chân, mẹ nó, gia hỏa này là thật gọi tổ a!

Thật sự không hợp thói thường!

Đi lên liền mở lớn!

Lập tức hắn vừa nhìn về phía nữ tử váy trắng cùng Diệp Thiên Mệnh, ánh mắt của hắn tại trên thân hai người không ngừng dò xét, không biết đang suy nghĩ gì.

Vân Hạo Nguyệt tại nhìn thấy nam tử áo xanh lúc, nụ cười trên mặt cùng thong dong trong chốc lát lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Nàng liền đối phương lúc nào xuất hiện cũng không biết... Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa thực lực của nàng không bằng trước mắt này kiếm tu.

Còn có cái kia nữ tử váy trắng...

Nàng nhìn thoáng qua đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên cạnh nữ tử váy trắng, cơ hồ là không có chút do dự nào, nàng cười nói: "Không cần đánh. Cổ Tân Thế cùng Thần Linh vũ trụ đời đời giao hảo, tất cả mọi người là bằng hữu... Ngàn vạn lần đừng muốn tổn thương hòa khí."

Mọi người: "... ."

Thần Kỳ trực lắc đầu, này Thần Quan trở mặt tốc độ cũng thật sự là quá nhanh

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua Vân Hạo Nguyệt, cười nói: "Được. . . . . Dù sao, ta là một cái ưa thích giảng đạo lý người, chém chém giết giết cái gì... Ngán."

Nhìn thấy nam tử áo xanh đáp ứng, Vân Hạo Nguyệt lập tức thở dài một hơi, nếu thực lực đối phương đủ mạnh, cái kia Cổ Tân Thế tự nhiên muốn tôn trọng đối phương, dù sao... Cường giả vi tôn.

Nhưng vào lúc này, cái kia Chiến Khư Chi Chủ đột nhiên nói: "Không đánh? Hỏi qua ta sao?"

Giữa sân mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia Chiến Khư Chi Chủ, Chiến Khư Chi Chủ nhìn xuống nam tử áo xanh, trong tay Cự Phủ đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, từng đạo đáng sợ chiến ý không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, mạnh mẽ chiến ý từ giữa thiên địa tràn ngập ra, tạo thành một cỗ cực kỳ đáng sợ chiến ý uy áp...

Mà đúng lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Ầm

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cái kia Chiến Khư Chi Chủ thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn, mà ở trên người hắn cái kia thao thiên chiến ý, trong chốc lát tịch diệt. . . . .

Tất cả mọi người: "... ."

Nam tử áo xanh nhìn chằm chằm cái kia đã mộng bức Chiến Khư Chi Chủ, "Hiện tại ta hỏi ngươi, đánh hay là không đánh?"

Chiến khư bên trong run giọng nói: "Làm sao có thể... Làm sao có thể... ."

Một bên Thần Kỳ cùng Vĩnh Ảm Linh Tôn giờ phút này cũng là đã triệt để hóa đá.

Ngọa tào?

Chiến Khư Chi Chủ trực tiếp bị một bàn tay cho làm phế đi?

Cái này. . . Là thật?

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua cái kia đã mộng bức Chiến Khư Chi Chủ, "Bức bức lại lại, không phải bức ta quạt ngươi! Thật chính là..."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Vân Hạo Nguyệt, Vân Hạo Nguyệt trực tiếp mở ra hai tay, "Ta là giảng đạo lý, từ đầu đến cuối, ta đều chú trọng dĩ hòa vi quý! !"

Nam tử áo xanh cười nói: "Tiểu cô nương yên tâm, ta cũng là giảng đạo lý, ta Lão Dương kỳ thật cũng là một cái người đọc sách... ."

Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng co quắp một trận, ngươi đọc cái lông gà sách, các ngươi Dương gia mấy đời người, liền ngươi nhất thô.

Đương nhiên, những lời này chỉ có thể trong lòng nói.

Đối mặt Diệp Quan cùng Diệp Huyền, hắn còn có thể ra tới trộn lẫn hai câu, nhưng đối mặt này nam tử áo xanh, hắn là trăm triệu không dám.

Nam tử áo xanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Chân, cười nói: "Nha đầu, ngươi làm sao một câu không nói?"

Diệp Chân trừng mắt nhìn, "Không muốn đánh nhiễu lão tổ trang bức."

Mọi người: "... ."

"Ha ha!"

Nam tử áo xanh phá lên cười.

Cái kia váy tím nữ tử nhìn xem Diệp Chân, cũng là hé miệng cười một tiếng.

Diệp Chân đột nhiên đi đến nam tử áo xanh trước mặt, nàng quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, "Lão tổ, ta cho ngài dập đầu."

Nam tử áo xanh đem Diệp Chân đỡ lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy yêu thích, ôn nhu nói: "Người trong nhà, khách khí cái gì?"

Diệp Chân cười cười, sau đó nhìn về phía nam tử áo xanh, "Lão tổ, Nhị Nha lão tổ cùng Tiểu Bạch lão tổ đâu? Các nàng làm sao không có tới? Ta có thể nhớ các nàng đây."

Nam tử áo xanh cười nói: "Các nàng đi chơi."

Ồ

Diệp Chân vẻ mặt đột nhiên ảm đạm.

Nam tử áo xanh hỏi, "Làm sao?"

Diệp Chân lắc đầu, thấp giọng nói: "Lão tổ, Quan Huyền vũ trụ quá lớn, gia gia cùng cha đều làm vung tay chưởng quỹ, ta... Ta không phải sợ mệt mỏi, ta chính là sợ quản lý không được Quan Huyền vũ trụ, để cho bọn họ thất vọng..."

"Bọn hắn là cái lông!"

Nam tử áo xanh vội vàng an ủi: "Nếu như quá mệt mỏi, liền nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, cái gì chúng sinh không chúng sinh, rắm dùng đều không có."

Chúng sinh: "..."

Diệp Chân lại là lắc đầu, "Lão tổ, mặc kệ lại khổ lại mệt mỏi, ta cũng phải đem thư viện quản tốt, không vì cái gì khác, cũng chỉ vì không thể cho lão tổ mất mặt, ta không thể để cho người khác chê cười lão tổ ngài, nói ngài hậu bối đều là bao cỏ, không! Ta muốn hướng thế nhân chứng minh, chúng ta Dương gia người không phải bao cỏ, dù cho ta Dương gia không nữa ra Thiên Mệnh Nhân, ta Dương gia cũng muốn sừng sững tại vũ trụ này đỉnh! !"

"Ha ha!"

Nam tử áo xanh nở nụ cười, "Tốt tốt..."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Chân, trực lắc đầu, nữ nhân này... Vô địch.

Diệp Huyền cùng Diệp Quan làm Kháo Sơn vương là kháng cự, mà gia hỏa này... Hiển nhiên là hưởng thụ! !

Đúng lúc này, cái kia Chân Thần cùng Nghiệt Kính thư sinh cũng xuất hiện ở giữa sân.

Chân Thần nhìn thấy nam tử áo xanh lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hơi hơi thi lễ.

Dựa theo bối phận, nàng xem như nam tử áo xanh cháu dâu, hành lễ tự nhiên là muốn.

Nam tử áo xanh nhìn xem Chân Thần, cười nói: "Ngươi thiên phú còn tại Tiểu Quan Tử phía trên, nếu là tốn hao một chút thời gian về việc tu hành mặt...".