Chương 431: Ta Lão Dương cũng là người đọc sách! (2)

Chương 431: Ta Lão Dương cũng là người đọc sách! (2)

Nói xong, hắn đột nhiên chỉ chỉ cái kia Nghiệt Kính thư sinh, "Như loại này hàng ngũ, không phải trong nháy mắt mà diệt sao?"

Nghiệt Kính thư sinh lông mày lập tức nhíu lại, sau lưng gương đồng run rẩy, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa cái kia Chiến Khư Chi Chủ.

Khi nhìn thấy Chiến Khư Chi Chủ thảm trạng lúc, Nghiệt Kính thư sinh sau lưng thanh đồng kính lập tức bình tĩnh lại.

Quên đi!

Nhịn

Nghe được nam tử áo xanh, Từ Chân nhẹ gật đầu, năm đó kết thúc về sau, nàng liền không có lại tu hành, mà là về tới hệ ngân hà chuyên tâm viết sách...

Hiện tại xem ra, viết sách về viết sách, tu hành vẫn không thể hạ xuống.

Từ Chân vừa nhìn về phía nữ tử váy trắng, cũng là làm một lễ thật sâu.

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, nhưng không nói gì.

Vân Hạo Nguyệt đột nhiên nói: "Diệp cô nương, Diệp công tử..."

Lúc này, nàng lòng bàn tay mở ra, hai cái lệnh bài đột nhiên chậm rãi bay tới hai người trước mặt, nàng mỉm cười nói: "Hoan nghênh hai vị tùy thời tới chúng ta Vĩnh Tịch nghị hội làm khách..."

Diệp Chân cũng không có cự tuyệt, nhận lấy cái viên kia lệnh bài, Dương gia tiếp xuống khẳng định là muốn tiến quân Cổ Tân Thế, cùng Vĩnh Tịch nghị hội giao hảo, đối Dương gia tự nhiên là có chỗ tốt.

Diệp Thiên Mệnh cũng thu hồi cái viên kia lệnh bài.

Nhìn thấy hai người đều thu vào, Vân Hạo Nguyệt trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thần Kỳ, nàng xem xem Thần Kỳ, lại nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Thần Kỳ, đã sớm nghe nói qua ngươi, phụ thân ngươi đưa ngươi nuôi thả đến chỗ này, thật sự là có chút khuất tài! Không bằng đi với ta Vĩnh Tịch nghị hội đi! Dùng ngươi thiên phú cùng năng lực, hoàn toàn có tư cách tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội!"

Nghe được Vân Hạo Nguyệt, Vĩnh Ảm Linh Tôn lập tức mừng như điên, này Thần Kỳ nếu là có thể gia nhập Vĩnh Tịch nghị hội, cái kia thật liền là nghịch thiên cải mệnh.

Bởi vì tại Cổ Thế biệt thự có thể lấy được tài nguyên, căn bản không thể cùng Vĩnh Tịch nghị hội so sánh.

Thần Kỳ như thế nào nhìn không ra vị này điển tàng người ý đồ? Đối phương sở dĩ cho hắn phát thư mời, hoàn toàn là bởi vì Diệp Thiên Mệnh duyên cớ...

Thần Kỳ lắc đầu, "Đa tạ các hạ để mắt, nhưng ta tự biết, bằng vào ta thực lực trước mắt, ta căn bản không có tư cách vào Vĩnh Tịch nghị hội  chờ ta Thần Kỳ có cái năng lực kia thời điểm, ta sẽ đích thân đi Vĩnh Tịch nghị hội tham gia Vĩnh Tịch nghị hội sát hạch!"

Nghe được Thần Kỳ, Vân Hạo Nguyệt lập tức hơi kinh ngạc, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Thần Kỳ gật đầu, "Ừm."

Tại bên cạnh hắn, cái kia Vĩnh Ảm Linh Tôn lập tức gấp đến độ không được, "Công tử... ."

Thần Kỳ trực tiếp cắt ngang hắn, lắc đầu, "Ta không có thực lực kia, coi như tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội, trong lòng cũng khó, mà lại..."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Nhân tình này ta không thể thiếu, làm người không nên dạng này."

Vĩnh Ảm Linh Tôn thấp giọng thở dài, này Tam công tử, vẫn là như trước kia một dạng bướng bỉnh.

Vân Hạo Nguyệt quan sát lần nữa liếc mắt Thần Kỳ, cười nói: "Người trẻ tuổi, tiền đồ vô lượng."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia thừa linh hồn Chiến Khư Chi Chủ, sau đó vừa nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, "Vị tiền bối này, ta bằng hữu này vừa rồi mạo phạm ngài, ta dẫn hắn hướng ngài nói xin lỗi, không biết có thể tha cho hắn một mạng?"

Nam tử áo xanh phất phất tay, "Mang đi mang đi, không có hứng thú giết một con giun dế."

Chiến Khư Chi Chủ: "... ."

Vân Hạo Nguyệt hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối!"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Chiến Khư Chi Chủ cùng còn lại Vĩnh Tịch nghị hội cường giả tan biến ở trong sân.

Thần Kỳ đột nhiên cũng đi ra, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp công tử, sau này còn gặp lại."

Đến lúc này, hắn đương nhiên sẽ không lại đi tranh cái gì Đại Đạo cân đối, hiện tại nơi này, để cho Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Chân định đoạt.

Diệp Thiên Mệnh cũng nói: "Sau này còn gặp lại!"

Thần Kỳ cười cười, sau đó vừa nhìn về phía cách đó không xa những thần linh kia, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, bọn hắn... Ta nghĩ cầu xin tha."

Diệp Chân đột nhiên nói: "Nếu ngươi không đi  chờ một chút liền ngươi cũng đánh."

Thần Kỳ: "... ."

Thần Kỳ còn muốn nói điều gì, Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp lôi kéo hắn liền đi, "Chớ ép bức, những cái kia đều là bao cỏ, không có bất kỳ cái gì dùng."

Chúng thần Linh: "... ."

Đám người đều sau khi đi, nam tử áo xanh đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn cười nói: "Ngươi biết ta tới nơi này làm gì."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Biết."

Nam tử áo xanh nhìn xem hắn, "Ngươi nếu là cảm giác đến thời gian còn chưa đủ, ta có khả năng cho ngươi thêm thời gian, bao lâu đều có thể, ta tùy ý, ha ha..."

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, cười nói: "Nên tới cuối cùng muốn tới, đã như vậy, vậy không bằng liền hiện tại đi!"

Nam tử áo xanh gật đầu, "Đi..."

. . . ..