Chương 432: Diệp Huyền! (1(

Chương 432: Diệp Huyền! (1(

Đánh cược!

Nghe được nam tử áo xanh, Diệp Chân lập tức có chút lo lắng, nàng lo lắng tự nhiên là Diệp Thiên Mệnh, mặc dù Diệp Thiên Mệnh hết sức yêu nghiệt, so với nàng ca còn muốn yêu nghiệt, nhưng không hề nghi ngờ, hiện tại Diệp Thiên Mệnh cùng chính mình lão tổ vẫn là có chênh lệch thật lớn.

Bất quá nàng cũng biết, nàng vô pháp ngăn cản.

Diệp Thiên Mệnh cùng Dương gia ở giữa sự tình, cuối cùng là phải có một cái kết cục.

"Lão cha!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến.

Tiếng nói rơi, một tên nam tử xuất hiện ở trong sân.

Người tới, đang là Nhân Gian kiếm chủ Diệp Huyền.

Nhìn thấy Diệp Huyền, Diệp Chân vội vàng chạy tới, hưng phấn nói: "Gia gia, ta cho ngài dập đầu."

Nói xong, nàng cung cung kính kính dập đầu một cái.

Diệp Huyền cười nói: "Ngươi nha đầu này... Khách khí cái gì? Mau dậy đi."

Nói xong, một cỗ nhu hòa lực lượng đem Diệp Chân đỡ lên, tiếp theo, hắn lấy ra một đống nạp giới bỏ vào Diệp Chân trong tay, "Một chút đồ chơi nhỏ, ngươi hẳn sẽ thích."

Diệp Chân nhếch miệng cười một tiếng, "Tạ ơn gia gia."

Diệp Huyền nhìn về phía nam tử áo xanh, cười nói: "Lão cha, cái này cược, muốn làm sao đánh đâu?"

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là sợ ta khi dễ hắn?"

Diệp Huyền liên tục khoát tay, "Làm sao có thể? Lão cha ngươi làm sao có thể là cái loại người này?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi yên tâm, ta còn không đến mức khi dễ hắn một người trẻ tuổi..."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nếu muốn chơi, vậy liền chơi lớn một chút, như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nam tử áo xanh ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung chỗ sâu, sau đó nói: "Không chỉ muốn chơi lớn một chút, còn muốn chơi kích thích một điểm, có một cái vũ trụ văn minh, tên là 'Lạnh Nguyên Kỷ ' cái vũ trụ này hiện tại đang đứng ở mạt pháp thời đại, văn minh sắp sụp đổ, vậy chúng ta đánh cược liền để ở chỗ này, hoặc là ta giết ngươi, hoặc là ngươi giết ta, nếu là chúng ta không có gặp được, vậy liền xem ai cuối cùng có thể từ nơi này sắp sụp đổ văn minh bên trong sống sót."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nam tử áo xanh nhìn về phía Diệp Huyền, "Ngươi tới làm công chứng viên."

Diệp Huyền trừng mắt nhìn, "Lão cha, ta làm công chứng viên?"

Nam tử áo xanh nói: "Thế nào, ngươi còn có thể hố cha hay sao?"

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, "Làm sao có thể? Ngươi có thể là cha ta, ta làm sao có thể làm loại kia Đảo Phản Thiên Cương sự tình!"

Nam tử áo xanh liếc mắt nhìn hắn, sau đó phất tay áo vung lên, một đạo huyết hồng ấn ký đột nhiên chui vào Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử áo xanh nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vì không lãng phí thời gian, ta cho chúng ta rơi xuống 'Số mệnh chi địch' chi bởi vì, đơn giản tới nói chính là, chúng ta đến cái chỗ kia về sau, từ nơi sâu xa sẽ dẫn dắt ta đi làm ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nam tử áo xanh nhìn về phía Diệp Huyền, "Cho chúng ta an bài một cái thân phận mới..."

Diệp Huyền nói: "Lão cha, ngươi cái này ức... . Ý của ta là, nếu như ngươi mang theo trí nhớ đi, vậy thì có chút khi dễ người. Dùng ngươi bây giờ già vị... Ngươi khẳng định không thể làm loại chuyện này, đúng không?"

Diệp Chân đột nhiên lôi kéo Diệp Huyền ống tay áo, "Gia gia, ngươi này giúp đỡ quá rõ ràng."

Diệp Huyền: "..."

Nam tử áo xanh cười nói: "Yên tâm, ta không mang theo trí nhớ đi  bất quá, đi một cái địa phương mới, ta dù sao cũng phải mang cái đồ vật bảo mệnh, đúng không? Ta thật lớn mà!"

Diệp Huyền ngượng ngập cười cười, "Như thường, như thường..."

Nam tử áo xanh nói: "Ngươi đến cho chúng ta an bài một cái thân phận mới."

Diệp Huyền gật đầu, "Được... Lão cha, ngươi bây giờ trước tiên cần phải bản thân phong ấn một thoáng trí nhớ."

Dùng nam tử áo xanh thực lực bây giờ, hắn nếu là không tự phong trí nhớ, không ai có thể cưỡng ép phong ấn hắn.

Nam tử áo xanh một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày, trí nhớ của hắn lúc này bị phong ấn.

Rất nhanh, nam tử áo xanh tầm mắt biến đến có chút mờ mịt, một lát sau, hắn nghi ngờ nhìn xem bốn phía, "Đây là... ."

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Ngươi biết ta là ai không?"

Nam tử áo xanh nhìn về phía Diệp Huyền, "Ngươi là?"

Diệp Huyền chân thành nói: "Ta là cha ngươi!"

Ngọa tào?

Giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Diệp Chân không thể tin nhìn xem Diệp Huyền... Này gia gia tại sao như vậy?

Nam tử áo xanh nghi ngờ nói: "Ngươi là cha ta?"

Diệp Huyền gật đầu, "Ừm, đúng thế... Mau gọi cha."

Nam tử áo xanh đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm

Diệp Huyền ngực như gặp phải trọng chùy, trực tiếp bắn ra một ngụm tinh huyết.

Nam tử áo xanh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diệp Huyền, "Ngươi là cha ta?"

Diệp Huyền mặt đen lại, "Ngươi... Không có phong ấn chính mình trí nhớ."

Mọi người: "... ."

Nam tử áo xanh nhìn xem Diệp Huyền, cười nói: "Ta còn không biết ngươi đức hạnh?"

Diệp Huyền: "... ."

Nam tử áo xanh không nói gì thêm, mà là lần nữa một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày, rất nhanh, ánh mắt của hắn lần nữa biến đến mờ mịt dâng lên.

Một lát sau, nam tử áo xanh nhìn về phía Diệp Huyền, "Nơi này là?"

Diệp Huyền khóe miệng hơi rút, được rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hắn phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, nam tử áo xanh bị truyền tống đi.

Đem cha ruột đưa tiễn về sau, Diệp Huyền nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ngươi hẳn là còn cần một chút thời gian, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Huyền gật đầu, "Có khả năng, nhưng ngươi nhanh hơn, cha ta không phải người bình thường, hắn phát dục dâng lên, vô cùng vô cùng nhanh."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ta...".