Chương 432: Diệp Huyền! (2)

Chương 432: Diệp Huyền! (2)

Trang trước sách trang trang kế tiếp đọc ghi chép

Nữ tử váy trắng nói: "Có thể là ngươi Nhị sư bá sự tình?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Thần Quan Chiếu!

Trước đó Thần Quan Chiếu bị cái kia Kiếm Đạo Chi Thần đánh sập Đại Đạo  liên đới lấy trí nhớ đều bị hủy đi, hiện tại liền là một người bình thường.

Nữ tử váy trắng nói: "Đối nàng mà nói, cũng không phải là chuyện xấu."

Diệp Thiên Mệnh hơi ngẩn ra, lập tức gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh giây hiểu, nữ tử váy trắng trên mặt hiếm thấy nổi lên một vệt nụ cười, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đầu.

Diệp Thiên Mệnh lại quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Chân, Diệp Chân cười nói: "Diệp Thiên Mệnh, ta biết ngươi muốn nói gì, ngươi yên tâm, ta sẽ đem tất cả biệt thự vũ trụ cùng Thần Linh vũ trụ toàn bộ đả thông, đem Thần giới hết thảy linh khí đều trung bình xuống, mặc dù không thể thực hiện công bình chân chính, nhưng ta sẽ bảo đảm, mỗi một cái giai cấp đều có bay lên lối đi, đều có cơ hội chứng đạo thành thần."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, bây giờ Thần Linh vũ trụ cùng các đại biệt thự vũ trụ trải qua trận đại chiến này về sau, cũng chỉ có Diệp Chân có năng lực trùng kiến trật tự, duy trì hòa bình.

Sau chiến tranh trật tự mới thành lập, không thể nghi ngờ mới là khó khăn nhất.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, muốn nói lại thôi.

Nữ tử váy trắng nói khẽ: "Là cảm giác đến bọn hắn có chút tiếc nuối, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nữ tử váy trắng nói: "Không có việc gì, ta tới an bài."

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Có thể cho ta một chút kiến nghị sao?"

Nữ tử váy trắng hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Đi trước xong chính mình không muốn đi con đường, mới có thể đi đường mình muốn đi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta nhớ kỹ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Thương Hàn, Thương Hàn mỉm cười nói: "Ngươi đi đi! Ta cũng có sự tình, chúng ta rất nhanh sẽ gặp nhau."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Thương Hàn thấp giọng nói: "Sứ mệnh của ta, liên quan tới này văn minh mộ bia..."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi cẩn thận chút."

Thương Hàn mỉm cười nói: "Được."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Trước đó cái kia Đại Đạo bảng..."

Thương Hàn cười nói: "Cái kia bản thể cũng nguồn gốc từ tại văn minh mộ bia cái kia, về sau ta nhường lão sư ngài nhìn một chút nó uy lực chân chính."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tốt!"

Thương Hàn đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Thiên Mệnh, "Lão sư, nhất định phải thắng đâu! Bảo trọng."

Nói xong, nàng quay người mang theo một đám Đạo Ngoại Thiên Ma biến mất không thấy gì nữa.

Thương Hàn sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh có chút phiền muộn, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay thanh kiếm kia, "Cám ơn."

Nói xong, hắn buông ra kiếm.

Tiêu Dao bội kiếm khẽ run lên, phát ra một đạo tiếng kiếm reo, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Huyền, "Tiền bối, ta chuẩn bị xong."

Diệp Huyền đang muốn xuất thủ, nữ tử váy trắng đột nhiên giữ chặt Diệp Thiên Mệnh, lại nói: "Nhớ kỹ, lần này, muốn vì chính mình sống một lần, làm chân chính chính mình..."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Huyền, "Tiền bối, ta cần phong ấn trí nhớ của mình sao?"

Diệp Huyền lắc đầu, "Ngươi không cần, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, cha ta phong ấn trí nhớ của mình, mới thật sự là công bằng, hắn nếu là không phong ấn trí nhớ của mình... Coi như tu vi bị phong ấn, hắn đi qua, không đến mấy ngày, là hắn có thể đủ đỉnh phong."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đây trong nạp giới thời không cho phong ấn đi."

Diệp Huyền cười nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Chiếm tiện nghi, cũng phải có cái hạn độ."

Nói xong, hắn đem nạp giới đưa cho nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng tiếp nhận nạp giới, "Ta tạm thời cho ngươi bảo quản."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Huyền.

Diệp Huyền phất tay áo vung lên, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh tan biến về sau, Diệp Huyền đi đến nữ tử váy trắng bên cạnh, nói khẽ: "Thanh Nhi, chúng sinh cái này bao quần áo, quá quá nặng nề, hắn thật sự có thể hiểu rõ cái đạo lý sao này?"

Chúng sinh!

Trật tự!

Hai cái này từ, sao mà chi trọng?

Không phải bằng ngươi có hai cái lý niệm, liền có thể chống đỡ được lên.

Đơn giản tới nói, Diệp Thiên Mệnh trật tự cùng chúng sinh, thuộc tại không trung lâu các, không có ghim chắc cơ sở...

Nữ tử váy trắng nói khẽ: "Hắn đã ý thức được."

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng nói: "Nếu là còn chưa ý thức được, hắn liền sẽ không đáp ứng cái này đánh cược."

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, "Cũng thế, mặc dù đã ý thức được, nhưng muốn cải biến, cũng không có đơn giản như vậy..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nữ tử váy trắng, cười nói: "Ta biết Thanh Nhi ngươi đang lo lắng cái gì, yên tâm, ta an bài cho hắn một cái thích hợp hắn chỗ... Đây cũng không phải là gian lận, dù sao hắn hiện tại đối thủ có thể là cha ta, mà lại, cha ta còn mang theo một kiện chí bảo đi..."

Nữ tử váy trắng nhẹ gật đầu, "Đi thôi!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Huyền hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, trước mặt bọn hắn thời gian lập tức phát sinh sửa đổi, sau một khắc, bọn hắn đi tới một ngọn núi xuống.

Tại cái kia chân núi chỗ, một tên nam tử đang cõng một nữ tử tại trong sơn đạo hành tẩu.

Ca

Nam tử trên lưng nữ tử ôn nhu nói: "Mệt mỏi a?"

Nam tử liền vội vàng lắc đầu, "Không có mệt hay không... Khánh Chi, chúng ta lập tức liền muốn đến Chúng Thần sơn."

Nói xong, hắn hưng phấn nói: "Chờ tiến nhập Chúng Thần học viện, dùng ngươi thiên phú, ngươi khẳng định có thể trở thành nội viện đệ tử..."

Nữ tử gật đầu, "Ta nhất định phải gia nhập Chúng Thần học viện..."

Nói xong, nàng dùng chỉ có thể chính mình nghe được thanh âm thấp giọng nói: "Dạng này, ca ngươi là có thể không cần lại ăn khổ.".