Chương 433: Lão Dương! (1)

Chương 433: Lão Dương! (1)

Một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

Vân Hạo Nguyệt ngừng lại.

Tại nàng bên cạnh, cái kia Chiến Khư Chi Chủ vẻ mặt rất khó coi, không chỉ là bị đánh bại, cũng bởi vì hắn thiếu Vân Hạo Nguyệt một cái nhân tình. . .

Bọn hắn ban đầu cũng bởi vì chính sách lý niệm khác biệt, xem như quan hệ thù địch.

Giờ có khỏe không, thiếu đối phương một cái nhân tình, về sau cũng không tốt cứ vậy mà làm.

Vân Hạo Nguyệt quay người nhìn về phía Thần Linh vũ trụ hướng đi, không biết đang suy nghĩ gì.

Nghiệt Kính thư sinh đột nhiên hỏi, "Thần Quan đại nhân có thể là đang nghĩ hai người kia?"

Vân Hạo Nguyệt gật đầu.

Nghiệt Kính thư sinh trầm giọng nói: "Bọn hắn xác thực mạnh không bình thường."

Vân Hạo Nguyệt đột nhiên hỏi, "Các ngươi nói, hai người kia, có khả năng hay không tại mười hai vĩ độ văn minh bên ngoài?"

"Làm sao có thể?"

Chiến Khư Chi Chủ lúc này phản bác, "Bọn hắn làm sao có thể vượt qua mười hai vĩ độ văn minh? Mặc dù hắn một chiêu liền đánh bại ta, nhưng Đại Linh quan cùng Vĩnh Dạ cắt tội quan một dạng có thể làm đến. . ."

Vân Hạo Nguyệt lắc đầu, "Không giống nhau."

Chiến Khư Chi Chủ liền vội hỏi, "Chỗ nào không giống nhau?"

Vân Hạo Nguyệt nhìn hắn một cái, "Bọn hắn rõ ràng biết chúng ta, nhưng chúng ta nhưng lại không biết bọn hắn, ý vị này, bọn hắn tại chỗ cao xem chúng ta."

"Cái này. . ."

Chiến Khư Chi Chủ nghẹn lời, vô pháp phản bác.

Nghiệt Kính thư sinh đột nhiên nói: "Nếu là bọn họ tại chỗ cao xem chúng ta, cái kia vì sao lại sẽ xuất hiện tại thấp vĩ độ vũ trụ?"

Vân Hạo Nguyệt nói: "Này loại nhân vật, tự nhiên không phải chúng ta có thể ước đoán  bất quá, theo lúc trước đến xem, bọn hắn chân chính để ý cũng không là Thần Linh vũ trụ cùng những cái kia biệt thự vũ trụ, mà là cái kia người thiếu niên. . ."

Nói xong, nàng tầm mắt lóe lên một cái.

Nghiệt Kính thư sinh nói: "Thần Quan phân tích là, Thần Quan là muốn kết giao bọn hắn sao?"

Vân Hạo Nguyệt nói khẽ: "Chúng ta trong mắt bọn hắn, sợ là liền sâu kiến cũng không bằng, nói thế nào kết giao?"

Chiến Khư Chi Chủ lập tức không phục, "Ta chính là. . ."

"Im miệng!"

Vân Hạo Nguyệt quay đầu liếc qua Chiến Khư Chi Chủ, "Ngươi chỉ biết là đối phương một nhóm người đem ngươi đánh vỡ, nhưng ngươi cũng không biết là, cũng khen người ta một cái tát kia đều chỉ dùng không đến một phần trăm lực lượng."

Chiến Khư Chi Chủ trầm giọng nói: "Không có khả năng. . . Bởi vì hắn cái kia bàn tay kình thật lớn."

Nghiệt Kính thư sinh: ". . . ."

Vân Hạo Nguyệt lắc đầu, "Lão khư, chúng ta đúng là trước mắt duy nhất một cái mười hai vĩ độ văn minh, nhưng ngươi hẳn là rõ ràng, văn minh trên bia mộ đã từng cũng có qua mười hai vĩ độ văn minh, mà lại, những cái kia văn minh đều không so với chúng ta yếu, chớ nói chi là, còn có cái kia không biết khu vực. . . Chúng ta lại sao có thể tự đại? Đại Linh quan nói rất đúng, chúng ta vẫn là muốn điệu thấp khiêm tốn đâu!"

Đại Linh quan!

Nghe đến nơi này, Nghiệt Kính thư sinh cùng Chiến Khư Chi Chủ trong mắt đều lộ ra vẻ tôn kính.

Vân Hạo Nguyệt lại nói: "Kết giao hai vị kia, không có khả năng, thế nhưng. . ."

Nghiệt Kính thư sinh nói: "Diệp Thiên Mệnh?"

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Người trẻ tuổi cuối cùng là phải tốt giải quyết."

Nghiệt Kính thư sinh nói: "Thần Quan có kế hoạch gì?"

Vân Hạo Nguyệt không nói gì, mà là nhìn về phía nơi xa, "Chúng ta đợi người đến."

Nghiệt Kính thư sinh quay đầu nhìn lại, nơi xa, Thần Kỳ đoàn người xuất hiện ở bọn hắn trong tầm mắt.

Nhìn thấy Vân Hạo Nguyệt đám người, Thần Kỳ hơi kinh ngạc, "Thần Quan?"

Vân Hạo Nguyệt cười nói: "Chính là đang chờ ngươi nhóm."

Thần Kỳ nói: "Thần Quan có thể là có dặn dò gì?"

Vân Hạo Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Vị này xưng hô như thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Đều gọi ta Đại Đạo bút chủ nhân."

Vân Hạo Nguyệt gật đầu, "Đạo huynh lần này là muốn đi chúng ta Cổ Tân Thế?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Muốn đi xem. . . Tôn sứ sẽ không không chào đón a?"

Vân Hạo Nguyệt cười tủm tỉm nói: "Hoan nghênh, vô cùng hoan nghênh."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Vậy thì cám ơn."

Vân Hạo Nguyệt cười cười, sau đó vừa nhìn về phía Thần Kỳ, "Tam công tử, gần nhất Vĩnh Dạ cắt tội quan muốn dẫn lấy một nhóm người đi các đại vĩ độ vũ trụ văn minh ngao du, ta có một cái danh sách đề cử, ta đề cử ngươi, ngươi sau khi trở về, liền trực tiếp đi tới Vĩnh Tịch nghị hội đi!"

Thần Kỳ hơi kinh ngạc, "Thần Quan, ngài. . ."

Vân Hạo Nguyệt cười cười, "Không quan hệ cái khác, thuần túy liền là Tích Tài, ngươi như thế có tài hoa, không nên bị mai một, ta đây là vì chúng ta Cổ Tân Thế tương lai, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, cũng không nên cảm thấy thiếu ta nhân tình, liền là một chuyện nhỏ."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo mọi người quay người biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, Thần Kỳ thần sắc phức tạp.

Mà tại bên cạnh hắn Vĩnh Ảm Linh Tôn thì hưng phấn nói: "Tam công tử, này có thể cơ hội ngàn năm một thuở. . ."

Thần Kỳ thấp giọng thở dài, không nói gì.

Vĩnh Ảm Linh Tôn nghi ngờ nói: "Tam công tử vì sao còn không cao hứng?"

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Bởi vì hắn không chỉ thiếu vị thần này quan nhân tình, còn thiếu Diệp Thiên Mệnh nhân tình."

Vĩnh Ảm Linh Tôn hơi ngẩn ra, lập tức hiểu được.

Rõ ràng, cái kia Vân Hạo Nguyệt sở dĩ làm như thế, hoàn toàn là bởi vì Diệp Thiên Mệnh.

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, "Không muốn nghĩ nhiều như vậy, có một số việc, quá mức tận lực, ngược lại ảnh hưởng tâm cảnh  dựa theo ngươi bản tâm tới."

Thần Kỳ nhẹ gật đầu, "Đa tạ đạo huynh chỉ bảo."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Trước ngươi không là bảo ngươi tỷ sao? Làm sao còn chưa tới?"

Thần Kỳ đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên phải, cái kia Tinh Hà chỗ sâu, một đạo hỏa diễm trực tiếp đem vùng ngân hà kia xé rách, ngay sau đó, một tên toàn thân hỏa diễm nữ tử chậm rãi đi ra.

Thần Kỳ nói: "Đến."

Một ngày sau.

Đại Đạo bút chủ nhân đi theo Thần Kỳ đi tới Cổ Tân Thế, Thần Kỳ mời Đại Đạo bút chủ nhân đi tới Cổ Thế biệt thự, nhưng Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có đi, mà là đi thẳng tới một tòa thị trấn nhỏ nơi biên giới, hắn đi tại trên đường phố, không ngừng đánh giá bốn phía..