Chương 433: Lão Dương! (2)

Chương 433: Lão Dương! (2)

Một lát sau, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chúng Sinh luật!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Thích hợp mở thư viện. . . ."

. . .

Cổ Thế biệt thự.

Vĩnh Ảm Linh Tôn trầm giọng nói: "Công tử, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân có chút không bình thường. . ."

Thần Kỳ cười nói: "Chỗ nào không bình thường?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn trầm giọng nói: "Ta hoài nghi. . . ."

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Không có việc gì, chúng ta cùng bọn hắn không là địch nhân."

Vĩnh Ảm Linh Tôn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Công tử, ngươi cảm thấy vị kia Diệp công tử đạo lý lớn niệm, có thể thành công sao?"

Thần Kỳ nói: "Ngươi nói là hắn chúng sinh bình đẳng lý niệm?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn gật đầu.

Thần Kỳ hỏi lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn lắc đầu, "Không thực tế, chúng ta Cổ Tân Thế lúc trước quan trắc nhiều như vậy vĩ độ văn minh, liền không có một cái nào chân chính bình đẳng vũ trụ."

Thần Kỳ lại hỏi, "Vậy ngươi cảm thấy, hắn chân chính theo đuổi là tuyệt đối công bằng sao?"

Vĩnh Ảm Linh Tôn hơi kinh ngạc.

Thần Kỳ nói khẽ: "Chúng ta có thể thấy vấn đề, Diệp huynh không phải không biết, hắn là biết, nhưng còn muốn tiếp tục đi đường này, bởi vì từ xưa đến nay, tầng dưới chót nhất cái đám kia người cho tới bây giờ liền không có chính thức có được qua cái gì quyền lợi, bọn hắn nhẫn nhục chịu đựng, nhẫn đến chết đều rất khó chân chính phản kháng. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Mặc dù ta cũng không cho rằng hắn sẽ thành công, thậm chí lúc trước, còn cùng đại gia một dạng, cảm thấy hắn là thằng hề, cảm thấy hắn ngây thơ, cảm thấy hắn là phẫn Thanh, nhưng. . . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Vĩnh Ảm Linh Tôn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng lúc này, Thần Kỳ đột nhiên đưa tay đặt ở Vĩnh Ảm Linh Tôn trên bờ vai.

Vĩnh Ảm Linh Tôn lập tức hoảng hốt, liên tục lùi lại, kinh hãi nói: "Công tử, ngài. . ."

Thần Kỳ cười nói: "Cái này là Chúng Sinh luật lực lượng, có này Chúng Sinh luật, dù cho ta thực lực không bằng Linh Tôn ngươi, nhưng. . . Ngươi cũng không dám bỏ qua ta."

Vĩnh Ảm Linh Tôn liền vội vàng gật đầu, "Này luật, xác thực biến thái. . . ."

Phải biết, hắn hiện tại có thể là đỉnh phong thời kì, nhưng này luật lại còn là có thể cho hắn tạo thành tổn thương, mà lại, vô pháp phòng ngự.

Chúng Sinh luật lực lượng, sẽ theo Diệp Thiên Mệnh thực lực tăng trưởng mà tăng trưởng.

Làm Diệp Thiên Mệnh thực lực đi đến một cái khác vĩ độ về sau, Chúng Sinh luật cũng có thể đi đến cái kia vĩ độ.

Thần Kỳ cười nói: "Coi ta là thượng vị giả lúc, ta chán ghét Chúng Sinh luật, bởi vì này luật có thể đánh vỡ giai cấp hàng rào, đối ta tạo thành tổn thương; nhưng khi ta là cấp dưới lúc, ta lại lại ưu thích này Chúng Sinh luật, bởi vì nó có thể giúp ta đối kháng một chút bất công, để cho ta có sức mạnh giữ gìn tôn nghiêm của ta cùng công bằng. . . . ."

Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, "Tốt luật. . . Ta muốn đi cùng ta tỷ luận bàn một chút, ân, tốt luật. . ."

Vĩnh Ảm Linh Tôn: ". . . ."

Một bên khác.

Một chỗ trên đường phố, một lão giả mang theo một tên thiếu niên thong thả hành tẩu.

Lão giả chống quải trượng, vô cùng già nua, nhưng trên mặt lộ ra nhân từ.

Thiếu niên ăn mặc tu sĩ bào, vịn lão giả, một mặt non nớt.

Thiếu niên chính là Lưu Sa.

Lão giả thì là Cựu Thời Thần.

Lưu Sa có chút lo lắng nói: "Lão sư, tiểu sư điệt cùng Nhị sư tỷ bọn hắn. . ."

Lão giả mỉm cười, "Không muốn lo lắng, bọn hắn không có chuyện."

Lưu Sa nhẹ gật đầu, "Lão sư, chúng ta không đi ra bên ngoài vũ trụ nhìn một chút sao?"

Lão giả lắc đầu, "Bên ngoài nguy hiểm."

Lưu Sa hỏi, "Lão sư đi qua bên ngoài sao? Không phải làm sao biết bên ngoài nguy hiểm đâu?"

Lão giả cười cười, cũng không nói lời nào.

Lưu Sa lại hỏi, "Lão sư, ta không nghĩ tới Nhị sư tỷ vậy mà tại bên ngoài đều có thể đánh như vậy. . . Lão sư, ta hoài nghi, ngài là một cái tuyệt thế đại lão, ẩn giấu ở chỗ này muốn làm chuyện gì. . . Đúng hay không?"

Lão giả lắc đầu cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt vuốt Lưu Sa đầu nhỏ, "Là muốn đi ra ngoài bên ngoài nhìn một chút sao?"

Lưu Sa gật đầu, "Ta cảm thấy, ta đã có khả năng giống Nhị sư tỷ cùng Đại sư bá một dạng một mình đảm đương một phía. Thật!"

Lão giả suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đây viết phong thư cho ngươi đi một chỗ. . ."

Lưu Sa lập tức có chút hiếu kỳ, "Chỗ nào?"

Lão giả cười cười, xuất ra một phong trống không tin viết, một lát sau, hắn đem tin đặt vào Lưu Sa trong tay, "Đi thôi!"

Lưu Sa cung cung kính kính dập đầu một cái, "Lão sư, ta đi."

Lão giả gật đầu, "Cũng nên đi xông xáo."

Lưu Sa lại dập đầu hai cái, sau đó quay người rời đi.

Lão giả thấp giọng thở dài, "Đều đi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía cuối con đường đi đến.

Đi không có mấy bước, hắn gặp được một tên thân mang đạo bào người, chính là cái kia Lão Dương.

Lão Dương cười nói: "Có người không yên lòng ngươi, để cho ta tới nhìn một chút ngươi."

Lão giả lắc đầu, "Ta là một cái đã 'Trước đây' người, có cái gì không yên lòng?"

Lão Dương nhìn chằm chằm lão giả, "Lúc trước Mục Quan Trần cùng ngươi nói qua cái gì?"

Lão giả nói: "Nhân sinh lý tưởng."

Lão Dương yên lặng một lát sau, nói: "Tuổi trẻ, thật tốt."

Lão giả nhìn về phía Lão Dương, "Không để ý tới suy nghĩ sao?"

Lão Dương nói khẽ: "Cái kia ba thanh kiếm, ép tới người hít thở không thông a!"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Như thế."

Lão Dương cười cười, "Tương đối hiếu kỳ, ngươi là thế nào theo bắt đầu Cổ Thế sống sót?"

Lão giả nhìn về phía Lão Dương, "Ta cũng rất tò mò, ngươi là thế nào theo thời đại kia sống sót?"

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Không quá quang thải, liền không nói."

Lão giả gật đầu, "Một dạng."

Lão Dương phất phất tay, "Tạm biệt."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả không biết nghĩ tới điều gì, thật sâu thở dài, quay người rời đi.

. . .

Nơi nào đó trong phòng, một tên thiếu niên đột nhiên ngồi dậy, trong mắt của hắn tràn đầy mờ mịt, đây là nơi nào? Ta không phải là tại Kiếm Tông sao?

Thiếu niên chính là Dương Diệp, Diệp Huyền cũng không hề hoàn toàn phong ấn trí nhớ của hắn, mà là bảo lưu lại hắn mười bảy tuổi trí nhớ lúc trước.

Đột nhiên, Dương Diệp cúi đầu nhìn mình trước mặt, nơi đó có một tòa Tiểu Tháp.

Dương Diệp hỏi, "Ngươi là?"

Tiểu Tháp nói: "Gọi ta Tháp tổ."

Dương Diệp: ". . . .".