Chương 434: Diệp Huyền cơ hội cuối cùng! (1)

Chương 434: Diệp Huyền cơ hội cuối cùng! (1)

Tháp tổ?

Dương Diệp đánh giá liếc mắt Tiểu Tháp, mười bảy tuổi trước đó hắn, tự nhiên là không biết Tháp tổ, lúc kia, Tháp tổ còn không có hiển hiện.

Dương Diệp đánh giá liếc mắt bốn phía, vô ý thức nói: "Tiểu Tháp, ta làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi xuất hiện một ít chuyện, cho nên liền xuyên qua đến nơi này. . . Gọi ta Tháp tổ, tạ ơn."

Dương Diệp trầm giọng nói: "Ta phải trở về, mẹ ta cùng ta muội còn đang chờ ta. . . . Tiểu Tháp, ngươi còn có pháp giúp ta trở về?"

Tiểu Tháp nói: "Không có. . ."

Dương Diệp chân mày cau lại.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn muốn trở về, liền phải trước thành vì cái thế giới này người mạnh nhất, như thế mới có thể đủ Phá Toái Hư Không, trở lại đã từng thế giới. . ."

Dương Diệp đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, trong óc hắn đột nhiên xuất hiện nhất đoạn trí nhớ.

Chính là nguyên chủ nhân trí nhớ.

Nguyên chủ nhân cũng gọi Dương Diệp, nguyên là ngày này đỉnh thành Dương gia thế tử, nhưng trước đây không lâu, hắn bởi vì thụ thương, đan điền phá toái. . .

Tiểu Tháp khi biết Dương Diệp nguyên chủ nhân trí nhớ về sau, lập tức có chút nhức cả trứng.

Này Diệp Huyền tiểu chủ là muốn cho cha hắn trải nghiệm một thoáng hắn năm đó tao ngộ a!

Đã nhiều năm như vậy, này Diệp Huyền tiểu chủ vẫn là không có tiêu tan a.

Dương Diệp nói khẽ: "Thiên Đỉnh thành, Dương gia. . ."

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên chạy vào, nữ tử run giọng nói: "Thiếu gia, các trưởng lão đang ở tổ chức đại hội trưởng lão, muốn bãi miễn ngài thế tử. . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Dương Diệp gật đầu, "Ta biết rồi."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi, nhưng đi vài bước hắn đột nhiên phát hiện không hợp lý, bởi vì hắn phát hiện mình giữa chân mày có một đạo vết kiếm thương.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, chính mình giữa chân mày tại sao có thể có vết kiếm thương, mà lại, vết thương này là vừa nứt ra, máu tươi vừa tràn ra tới.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng không có suy nghĩ nhiều, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Tiểu Tháp trong lòng thầm nhủ nói: "Này Diệp Huyền tiểu chủ cũng thật là. . . Sao có thể như thế lừa à, bắt đầu liền làm khó như vậy. . ."

Phòng nghị sự.

Dương gia một đám trưởng lão tề tụ một điện, cầm đầu là bây giờ Dương gia Đại trưởng lão, tại hắn phía dưới hai phía, là Dương gia một đám trưởng lão.

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên đi ra, "Dương Diệp đan điền bị hao tổn, thực lực không có khả năng khôi phục lại trước kia, hắn không thể làm tiếp thế tử đại biểu chúng ta Dương gia đi tham gia năm nay Thái Nhất Kiếm Tông tổ chức thăng tiên lớn lại. . . Ta kiến nghị đổi lập Dương Phong vì thế tử, sau đó toàn lực bồi dưỡng Dương Phong. . . ."

Còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Có thể Dương Diệp dù sao vì nhà chúng ta tộc từng góp sức, như thế liền bãi miễn hắn, không khỏi quá bất cận nhân tình. Cái này. . ."

Một tên trưởng lão khác nói: "Cũng là vì gia tộc, hắn có thể hiểu được, như là không thể lý giải, cũng muốn hắn dùng toàn cục làm trọng, tại gia tộc lợi ích trước mặt, cá nhân được mất tính cái gì? Hắn sẽ hiểu chuyện. . ."

Một tên trưởng lão cười lạnh, "Hắn nếu là không hiểu được mỹ lệ, vậy liền giúp hắn mỹ lệ. . . ."

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Dương Diệp thiếu gia, ngài. . . A!"

Tất cả trưởng lão ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Diệp đi đến, mà trong tay hắn còn cầm một khỏa đẫm máu đầu.

Chính là cái kia Dương Phong.

Dương Diệp trực tiếp đem cái đầu kia ném vào trong đại điện, "Dương Phong đã chết, mong rằng chư vị trưởng lão dùng toàn cục làm trọng, toàn lực bồi dưỡng ta, để cho ta Dương Diệp vì gia tộc tiếp tục ra sức. . ."

Tất cả trưởng lão: ". . . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . .

Hàn Nguyên Kỷ, Thiên Hành tông.

Làm Hàn Nguyên Kỷ tam đại tông một trong, hằng năm đều có vô số người đi tới Thiên Hành tông tham gia ngoại môn sát hạch, hy vọng có thể gia nhập Thiên Hành tông.

Mà mấy năm này không thể nghi ngờ là nhiều nhất, cạnh tranh cũng là lớn nhất, toàn bộ Thiên Hành tông núi xuống núi nói, mỗi ngày đều sắp xếp đội ngũ thật dài, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Bởi vì Hàn Nguyên Kỷ văn minh đã tiến vào mạt pháp thời đại, toàn bộ thế giới linh khí đều đã bị tam đại thế lực cùng các đại thế gia chiếm cứ, mà lại, càng ngày càng ít, tam đại thế lực cùng các đại thế gia chính mình cũng không đủ dùng, không chỉ như thế, hiện tại là liền không khí đều đã biến đến ác liệt. . .

Các nơi trên thế giới còn có đủ loại thiên tai.

Có thể nói, hiện tại đã không chỉ là vấn đề tu luyện, mà là sinh tồn vấn đề.

Chỉ có gia nhập tam đại thế lực, còn sống cơ hội mới càng lớn, bởi vì hiện tại tam đại thế lực không chỉ có linh khí  có thể tu hành, còn nghe nói tam đại thế lực có phương pháp đặc thù có khả năng mang theo môn đồ rời đi cái thế giới này. . .

Nhưng bây giờ, tam đại thế lực thu người cũng là càng ngày càng nghiêm ngặt, so với trước phải nghiêm khắc rất rất nhiều, cái này cũng dẫn đến cạnh tranh càng lúc càng lớn, thậm chí là một cái tạp dịch đệ tử, đều cần chèn phá đầu.

Mà ngay cả như vậy, đại gia cũng muốn không muốn mạng hướng tam đại thế lực chen, bởi vì đây là bọn hắn hy vọng cuối cùng.

Làm Diệp Thiên Mệnh khi tỉnh lại, hắn chỉ cảm giác mình đầu vô cùng u ám.

"Tỉnh! Tỉnh! !"

Đúng lúc này, một đạo hưng phấn mà thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh bên cạnh vang lên, "Tiểu sư thúc tỉnh, Tiểu sư thúc tỉnh. . ."

Còn không đợi Diệp Thiên Mệnh thấy rõ ràng người, đối phương liền đã chạy ra ngoài.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, đây là nơi nào? Hắn hiện tại có chút mộng.

Rất nhanh, vô số trí nhớ tràn vào trong óc hắn.

Rất nhanh, hắn nghĩ tới.

Hắn là linh hồn xuyên qua tới.

Mà cỗ thân thể này nguyên chủ nhân tên là Cổ Nguyên, chính là Thiên Hành tông đương nhiệm tông chủ chân truyền đệ tử, càng là Thiên Hành tông vạn năm khó gặp một lần siêu cấp thiên tài, mười sáu tuổi chính là đạt đến Niết Bàn cảnh, mà lại, là thân thể cùng thần hồn song trọng Niết Bàn, tại toàn bộ Thiên Hành tông trong lịch sử, vậy cũng là chưa từng có..