Chương 434: Diệp Huyền cơ hội cuối cùng! (2)

Chương 434: Diệp Huyền cơ hội cuối cùng! (2)

Có thể nói, Cổ Nguyên được vinh dự Thiên Hành tông toàn bộ tông môn tương lai hi vọng.

Nhưng mà, ngay tại ba ngày trước, Cổ Nguyên hồi tộc thăm người thân, Thiên Hành tông chủ quan, Cổ Nguyên bị Thiên Hành tông tử địch tông môn Thái Nhất Kiếm Tông đánh lén. . . Thái Nhất Kiếm Tông trực tiếp phái ra trong tông môn chỉ có ba vị thánh kiếp cảnh cùng một vị Chân Tiên cảnh!

Mặc dù Cổ Nguyên có Thiên Hành tông lão tổ ban thưởng siêu cấp chí bảo, nhưng vẫn là bị đánh thành trọng thương, đạo cơ bị hủy, lâm vào hôn mê.

Sự tình ra về sau, toàn bộ Thiên Hành tông hết thảy cường giả tại Thiên Hành tông đương nhiệm tông chủ Công Võ dẫn đầu dưới, trực tiếp giết đến tận Thái Nhất Kiếm Tông, đến nay chưa về.

Thiên Hành tông. . .

Diệp Thiên Mệnh hấp thu một thoáng Cổ Nguyên vốn có trí nhớ, rất nhanh, hắn với cái thế giới này có một cách đại khái hiểu rõ.

Cái thế giới này tu hành hệ thống cùng Quan Huyền vũ trụ hoàn toàn khác biệt, nơi này tổng cộng chỉ có mười cái cảnh giới, phân biệt là Phàm cảnh tam kiếp, Đoán Thể cảnh, Thông Mạch cảnh, tề tựu cảnh, trên xuống thì là Linh cảnh tam quan, Linh Hải cảnh, Thần Tàng cảnh, Huyền Đan cảnh, lại phía trên thì là Huyền cảnh tam tai, Pháp Tướng cảnh, Niết Bàn cảnh, thánh kiếp cảnh, lại phía trên liền là Chí Cao cảnh: Chân Tiên cảnh.

Mà cỗ thân thể này nguyên chủ nhân tại mười sáu tuổi liền đạt đến Niết Bàn cảnh, hơn nữa, còn là thân thể cùng linh hồn song Niết Bàn, chớ nói tại toàn bộ Thiên Hành tông, liền là tại toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ trong lịch sử, đều thuộc về siêu cấp thiên tài.

Đây cũng là Thái Nhất Kiếm Tông tại sao phải tập hợp toàn bộ tông môn lực lượng cưỡng ép chém giết hắn nguyên nhân, bởi vì đây đối với Thái Nhất Kiếm Tông uy hiếp thật sự là quá lớn quá lớn.

Cùng hắn chờ đợi hắn trưởng thành, không bằng hiện đang toàn lực đánh cược một lần, đem tên thiên tài này ách giết từ trong trứng nước.

Mà lần này, Cổ Nguyên hoàn toàn là bởi vì chủ quan, hồi gia tộc thời điểm, không có thông tri tông môn, này mới đưa đến mình bị Thái Nhất Kiếm Tông giết một trở tay không kịp.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thái Nhất Kiếm Tông vậy mà đối này nguyên chủ nhân hành tung hiểu rõ như vậy. . ."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhắm hai mắt lại, một lát sau, hắn hơi kinh ngạc, "Tiểu Hồn, ngươi cũng đến đây?"

Hắn cảm ứng được Thiên Mệnh kiếm.

Tiểu Hồn nói: "Đúng vậy đúng vậy, Diệp Huyền tiểu chủ nói, lão tổ mang theo một kiện bảo vật tới, cho nên, công bằng lý do, ngươi cũng có thể mang một kiện bảo vật tới."

Diệp Thiên Mệnh thì có chút hiếu kỳ nói: "Thanh Sam kiếm chủ mang đến cái gì bảo vật đâu?"

Tiểu Hồn nói: "Này cũng không biết đây."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cửa lớn đột nhiên bị mở ra, một đám người vọt vào, cầm đầu là một lão giả, lão giả râu tóc bạc trắng, trên thân còn mang theo máu, cái này người chính là bây giờ Thiên Hành tông Tông chủ Công Võ.

Tại Công Võ bên cạnh, còn có hai tên nam tử, bên trái thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ áo bào xám, tay phải cầm trường thương, thoạt nhìn vô cùng thành thục ổn trọng, nhưng giờ phút này trong mắt của hắn mang theo xúc động cùng chờ mong.

Cái này người chính là Cổ Nguyên nguyên lai Đại sư huynh Đinh Tông.

Tại nam tử này bên phải, đứng đấy một tên nam tử mập mạp, nam tử thân thể vô cùng mập mạp, giống một cái cầu một dạng, tay phải hắn nắm một chiếc búa lớn, tay trái. . . Không có tay trái, vai trái chỗ còn đang chảy máu, rõ ràng, cánh tay trái là vừa vặn bị chém đứt.

Đây chính là Nhị sư huynh Khâu Việt.

Mà sau lưng bọn họ, là một đám Nhị đại đệ tử cùng Tam đại đệ tử, phần lớn đều mang thương.

Công Võ bước nhanh đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn một phát bắt được Diệp Thiên Mệnh cánh tay, run giọng nói: "Tiểu Nguyên. . . Ngươi không sao chứ?"

Nhìn đối phương trong mắt hiện ra nước mắt, có lẽ là nguyên chủ nhân nguyên lai cảm xúc duyên cớ, Diệp Thiên Mệnh trong lòng không khỏi nổi lên một loại dị dạng cảm xúc, hắn mỉm cười, "Không có việc gì. . ."

Lúc này, Đại sư huynh Đinh Tông đi tới, hắn thấp giọng nói: "Tiểu sư đệ, đạo cơ của ngươi. . ."

"Im miệng!"

Công Võ đột nhiên gầm thét, ngăn lại Đinh Tông.

Đinh Tông nhìn thoáng qua Công Võ, không nói gì thêm.

Công Võ lôi kéo Diệp Thiên Mệnh tay, nghe tiếng nói: "Ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng, trước đừng quản sự tình khác."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Công Võ nói: "Nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, hắn cho Diệp Thiên Mệnh đắp chăn lên, sau đó mang theo mọi người rời đi đại điện.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua rời đi Công Võ đám người, sau đó chuyến xuống dưới. . .

Đạo cơ!

Này chính là cái này thế giới tu hành căn cơ, không có đạo cơ  có thể nói liền là phế nhân một cái, mà nguyên chủ nhân đạo cơ đã bị triệt triệt để để đánh vỡ  có thể nói, hắn hiện tại là cảnh giới hoàn toàn không có. . .

Cảnh giới hoàn toàn không có. . .

Diệp Thiên Mệnh khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Mà Tiểu Hồn thì đột nhiên nói: "Tiểu chủ, Diệp Huyền tiểu chủ đối ngươi thật tốt, bắt đầu cho ngươi đưa lớn như vậy một cái phúc lợi."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Nhân Gian kiếm chủ như thế hố hắn cha, có thể hay không không tốt lắm?"

Tiểu Hồn hì hì cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, Diệp Huyền tiểu chủ không chỉ muốn hố cha hắn, còn muốn đánh hắn cha đâu!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Mặc dù đánh Lão Tử không quá đạo đức, nhưng. . . Ta duy trì hắn!"

Nơi nào đó âm thầm.

Nhân Gian kiếm chủ nghe được Diệp Thiên Mệnh lời về sau, lập tức nở nụ cười, cười chỉ chốc lát về sau, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, sau đó nói: "Thanh Nhi, ta cảm thấy bọn hắn tốt như vậy chơi, ta cũng muốn chơi chơi. . ."

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Ca, đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

Một bước kia không bước ra, hắn liền thủy chung là tam kiếm phía dưới.

. . . ..