Chương 435: Thủ tiêu hắn! (1)

Chương 435: Thủ tiêu hắn! (1)

Thiên Hành tông, gian phòng bên trong.

Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, liền vội vàng ngồi dậy, "Ta vừa tới bên này, cái kia Thanh Sam kiếm chủ cũng thế, hiện tại ưu thế tại ta, tìm! ! Lập tức tìm tới hắn, hiện tại liền xử lý hắn! !"

Nói xong, hắn vừa muốn đi ra.

Tiểu Hồn vội vàng nhắc nhở: "Tiểu chủ, ngươi bây giờ không có tu vi, lão tổ hắn hẳn là cũng không có tu vi, ngươi Chúng Sinh luật đối với hắn không dùng a! Mà lão tổ là giết ra tới, cùng cảnh đối đầu, ngươi không có quá đại thắng tính toán."

Nghe được Tiểu Hồn, Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, xác thực, mặc dù hắn hiện tại không có cảnh giới  có thể sử dụng Chúng Sinh luật, nhưng người ta cũng không có cảnh giới.

Chính mình có cái mao ưu thế.

Mà lại, hắn xuyên qua tới gọi Cổ Nguyên, người ta xuyên qua tới khả năng cũng kêu cái khác tên.

Làm sao tìm?

Chính mình có chút xúc động quá mức.

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, hắn lại nằm trở về trên giường.

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ngươi có thể được tỉnh táo lại."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, xác thực đến bình tĩnh, lần này gặp phải đối thủ cũng không phải bình thường người, không thể có bất kỳ chủ quan cùng lười biếng.

Càng không thể xúc động.

Thanh Sam kiếm chủ!

Vị này cũng không phải Kháo Sơn vương, mà là dựa vào thực lực mình mạnh mẽ giết ra tới, loại người này, dù cho hiện tại không có đã từng trí nhớ, vậy khẳng định cũng là vô cùng khinh khủng, chính mình tuyệt đối không thể có bất kỳ lòng khinh thị.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua chính mình thân thể, chính mình việc cấp bách là tranh thủ thời gian khôi phục thân thể, sau đó lợi dụng được hiện tại cái này Thiên Hành tông Tiểu sư thúc thân phận.

Rất nhanh, hắn bắt đầu phân tích cục thế trước mặt.

Mặc dù mình trước mắt thân phận không phải bình thường, nhưng rõ ràng cũng không chặt chẽ, bởi vì hiện tại đạo cơ của hắn bị hủy, tu vi mất hết, loại tình huống này, hắn nguyên bản địa vị đặc thù, khẳng định lại nhận cực lớn ảnh hưởng.

Dù sao, tại không cùng chi phối hợp năng lực cùng thực lực tình huống dưới, cái gọi là địa vị đặc thù khẳng định sẽ tan biến.

Bởi vậy, hiện tại việc cấp bách là tranh thủ thời gian khôi phục thực lực, đồng thời tốc độ cao hiểu rõ toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ văn minh.

Dùng hắn hiện tại hiểu biết cùng thực lực, muốn khôi phục thân thể, tự nhiên không khó.

Mà lại, lần này, hắn không định cảnh giới tu luyện, hắn muốn tu luyện thân thể, vừa vặn có khả năng tu luyện Bách Tộc Chung Chủ đại ca cho hắn cái kia Bất Diệt thể!

Dùng thân vì chủng, dùng kiếp tôi thể. . .

Đại điện bên ngoài.

Công Võ đoàn người sau khi ra ngoài, thần sắc đều là rất khó coi.

Bởi vì vì mọi người phát hiện, Cổ Nguyên mặc dù sống tiếp được, nhưng đạo cơ bị hủy, tu vi mất hết. . .

"Này đáng chết Thái Nhất Kiếm Tông!"

Có người đột nhiên gằn giọng nói: "Vậy mà cử tông đánh lén, thật sự là hèn hạ vô sỉ."

Công Võ lắc đầu, "Là chúng ta chính mình vấn đề, nếu như bọn hắn trong tông môn ra một cái loại thiên tài này, ta cũng sẽ làm như vậy."

Giữa sân không ít người thấp giọng thở dài.

Bọn họ cùng Thái Nhất Kiếm Tông bởi vì lịch sử nguyên nhân, vốn là là tử đối đầu, trước đó đại gia thực lực đều tại sàn sàn nhau ở giữa, nhưng theo Cổ Nguyên xuất hiện, sự cân bằng này bị đánh phá, chỉ cần lại cho Thiên Hành tông một chút thời gian, cái kia Thái Nhất Kiếm Tông bị diệt liền là chuyện sớm hay muộn.

Một lão giả đột nhiên nói: "Hiện đang tức giận, đã không làm nên chuyện gì. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Công Võ, "Công Võ sư huynh, ta biết, ngươi yêu thương vô cùng Tiểu Nguyên, nhưng bây giờ chúng ta không thể không thương nghị một chút, chúng ta phải lần nữa đẩy một cái mới người ra tới khiêng cờ lớn, không chỉ có là muốn ổn định quân tâm, càng là muốn tại một năm sau nhường Cổ Tân Thế bên kia người thấy chúng ta Thiên Hành tông có người tài ba. . ."

Lão giả nói chuyện tên liền quan, chính là Công Võ sư đệ.

Công Võ yên lặng.

Mấy năm qua này, tam đại thế lực điên cuồng nhận người, lớn nhất một nguyên nhân, cái kia chính là nghĩ muốn mời chào càng nhiều tuyệt thế thiên tài, để tại một năm sau 'Tiếp dẫn đại hội' bên trên thắng được.

Kỳ thật, người phía dưới cũng không biết, Cổ Tân Thế đã cho cái vũ trụ này rơi xuống bệnh tình nguy kịch thư thông báo.

Đơn giản tới nói, Cổ Tân Thế từ bỏ cái vũ trụ này  bất quá, bọn hắn đồng ý tại cái vũ trụ này triệt để muốn hủy diệt lúc, mang theo vùng vũ trụ này có ích thiên tài.

Nói cách khác, tiếp dẫn đại hội lúc, thế lực nào thiên tài yêu nghiệt nhất, nhiều nhất, thế lực nào liền có khả năng bị mang đi.

Mà Thiên Hành tông nguyên bản cơ hội là lớn nhất, bởi vì có Cổ Nguyên, một cái Cổ Nguyên, có thể chống đỡ vạn một thiên tài.

Đã từng Cổ Nguyên liền là Thiên Hành tông lớn nhất hi vọng, mà tại Cổ Tân Thế cho vùng vũ trụ này văn minh hạ đạt bệnh tình nguy kịch thư thông báo lúc, Cổ Nguyên liền đã không chỉ là tương lai hi vọng, càng là Thiên Hành tông cứu thế chủ.

Nhưng không nghĩ tới, Cổ Nguyên hiện tại ra loại tình huống này.

Liền quan thấp giọng thở dài, "Ta biết, ngay tại lúc này đưa ra này loại kiến nghị, đối Tiểu Nguyên hết sức không tôn trọng, nhưng sư huynh, chúng ta dù sao muốn vì toàn bộ tông môn lấy muốn. . ."

Công Võ nói: "Ta chuẩn bị đi một chuyến biên hoang bí cảnh."

Mọi người nhất thời kinh hãi.

Biên hoang bí cảnh, đây chính là Hàn Nguyên Kỷ văn minh nguy hiểm nhất bí cảnh, đi vào bên trong, mười cái có chín cái đều táng thân tại trong đó.

Năm đó Cổ Tân Thế từng phái ra qua một cường giả đi vào qua, nhưng đối phương sau khi ra ngoài liền đêm rời đi nơi này, nói là muốn báo cáo. . . Đồng thời khuyên bảo thế giới này người, ngàn vạn lần đừng muốn bước vào cái chỗ kia.

Liền quan vội vàng nói: "Sư huynh, ngươi có thể là vì muốn đi bên trong tìm kiếm trị liệu đạo cơ thần vật? Này tuyệt đối không thể. . ."

Bên cạnh Đại sư huynh Đinh Tông đám người càng là trực tiếp quỳ xuống, Đinh Tông run giọng nói: "Sư phó, ngài hiện tại là chúng ta Thiên Hành tông chủ tâm cốt, há có thể đặt mình vào nguy hiểm? Nếu là ngài ra một ít chuyện, chúng ta Thiên Hành tông đem vạn kiếp bất phục. . . Ta nguyện ý thay sư tôn đi tới biên hoang bí cảnh, vì tiểu sư đệ tìm tới trị liệu đạo cơ thần vật!"

Nhị sư huynh kia Khâu Càng cũng trầm giọng nói: "Ta nguyện cùng Đại sư huynh cùng nhau đi tới.".