Chương 435: Thủ tiêu hắn! (2)

Chương 435: Thủ tiêu hắn! (2)

Công Võ lắc đầu, "Các ngươi tất cả đứng lên."

Đinh Tông đám người đều là quỳ, không có người nào đứng dậy.

Công Võ nói: "Năm đó ta đi theo sư tôn từng tiến vào trong đó, ở bên trong, ta gặp một khoả Linh thụ, cái kia Linh thụ kết lấy một loại thần bí linh quả, nghe sư tôn nói, cái kia linh quả không chỉ có thể gia tăng tu vi, càng có thể tái tạo đạo cơ, sửa đổi căn cốt. . . Ta nghĩ đi thử xem."

Liền quan vội vàng nói: "Sư huynh, ngươi có thể có nghĩ qua? Tiểu Nguyên đã xảy ra chuyện, ngươi nếu là tái xuất chút chuyện, vậy chúng ta Thiên Hành tông nên như thế nào? Ngươi là Tông chủ, ngươi muốn vì tông môn tương lai cân nhắc a!"

Công Võ thần sắc phức tạp, hắn sở dĩ muốn đi mạo hiểm, không chỉ là bởi vì vì tình thầy trò, kỳ thật cũng là bởi vì tông môn tương lai.

Hắn là tiếp xúc qua Cổ Tân Thế người, Cổ Tân Thế cái kia không biết vũ trụ văn minh người, ánh mắt cao, là thế giới này người căn bản không cách nào tưởng tượng.

Có thể nói, giống Cổ Nguyên này loại tuyệt thế yêu nghiệt, tại trước mặt bọn hắn. . . Sợ là cũng căn bản không gọi được thiên tài.

Cổ Nguyên còn có cơ hội bị coi trọng, nhưng Cổ Nguyên phía dưới, căn bản không có khả năng.

Nhưng những lời này, tự nhiên không thể đối tông môn người nói, bởi vì như vậy sẽ chỉ làm bọn hắn càng tuyệt vọng hơn.

Công Võ thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía mọi người, "Ta đã quyết định đi, không cần nói nhiều, ta sau khi đi. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đinh Tông, "Đinh Tông, tông môn hết thảy lớn nhỏ nguyên do sự việc ngươi đời xử lý, còn có, Tiểu Nguyên Hiện Tại đạo cơ bị hủy, tu vi mất hết, tâm tình khẳng định rất sa sút, ngươi làm vì đại sư huynh, ngươi được nhiều nhiều khuyên bảo hắn, còn có, hắn đã từng đãi ngộ, hết thảy như cũ, không thể sửa đổi. . ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía cái kia Khâu Càng, "Thật tốt phụ trợ Đại sư huynh."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Nhìn thấy Công Võ trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, giữa sân những Thiên Hành tông đó đệ tử đều có chút bao la mờ mịt, trước đó Cổ Nguyên cùng Tông chủ liền là bọn hắn chủ tâm cốt, hiện tại hai cái chủ tâm cốt, một cái thụ thương bị hủy, một cái rời đi. . .

Đinh Tông đột nhiên đứng lên, hắn quay người nhìn về phía những đệ tử kia, "Đại gia chớ có lo lắng, dùng sư phó thực lực, biên hoang bí cảnh căn bản khó không được hắn. . . Từ giờ phút này, hết thảy tông môn đệ tử tận lực không nên đi ra ngoài, tại trong tông môn mỗi người quản lí chức vụ của mình, thật tốt tu luyện."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Còn có, tại trong tông môn nhìn thấy tiểu sư đệ, đại gia không thể mạo phạm, trước kia là như thế nào, về sau liền còn là như thế nào, nếu là có người cho rằng tiểu sư đệ bây giờ tu vi mất hết, liền muốn đi đạp hắn một cước, ta định không thể tha cho hắn!"

Nói xong, hắn quét mắt liếc mắt bốn phía mọi người, tầm mắt sắc bén, tự có một cỗ uy áp.

Các đệ tử liền vội cung kính hành lễ, "Cẩn tuân Đại sư huynh chi mệnh."

Đinh Tông nhẹ gật đầu, ngữ khí chậm dần, "Tất cả đi xuống, nên làm cái gì thì làm cái đó. . ."

Có người đột nhiên hỏi, "Đại sư bá, Tiểu sư thúc đạo cơ bị hủy sự tình, cần không cần giấu diếm? Chúng ta. . ."

Đinh Tông lắc đầu, "Hiện tại giấu diếm đã không có ý nghĩa, các ngươi xuống thật tốt tu hành  chờ Tông chủ trở về."

Chúng đệ tử dồn dập hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Khâu Càng cũng không có đi, cánh tay của hắn còn đang chảy máu.

Đinh Tông nhìn về phía Khâu Càng, "Tiểu Càng, thương thế của ngươi. . ."

Khâu Càng nhếch miệng cười một tiếng, "Việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

Đinh Tông nhẹ gật đầu.

Ai

Đúng lúc này, vậy ngay cả quan đột nhiên thấp giọng thở dài.

Đinh Tông cùng Khâu Càng nhìn về phía liền quan, liền quan lắc đầu, "Đinh Tông, không phải ta nói, ta sư huynh này cũng quá bất công một chút, các ngươi hai cái cùng Tiểu Nguyên đều là đệ tử của hắn con, nhưng tất cả mọi người cũng nhìn ra được, trong lòng hắn, các ngươi địa vị so với Tiểu Nguyên kém không phải một điểm nửa điểm."

Đinh Tông không nói gì.

Liền quan lại nói: "Đạo cơ bị hủy, đó căn bản không có bất kỳ hi vọng. . . Ta cũng đau Tiểu Nguyên, nhưng bây giờ sự thật chính là, chúng ta không thể đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, mà Đinh Tông ngươi cùng Khâu Càng, các ngươi lại tại chỗ nào? Nếu là tông môn tài nguyên đều tập trung trên người các ngươi, sự thành tựu của các ngươi khẳng định xa xa không chỉ tại này."

Đinh Tông không nói gì, chẳng qua là lắc đầu, "Sư thúc. . . Sư phó lão nhân gia ông ta tự có an bài, làm đệ tử, không tiện nói gì."

Liền quan tiếp tục nói: "Đinh Tông. . . . Ai! Không đáng a!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Liền quan sau khi rời đi, Đinh Tông hai mắt híp lại lên, "Sư đệ, nhìn chằm chằm hắn."

Khâu Càng hơi nghi hoặc một chút, "Sư huynh? Cái này. . ."

Đinh Tông gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, "Sư đệ hồi gia tộc, vốn là hết sức chuyện bí ẩn, nhưng Thái Nhất Kiếm Tông lại biết, ý vị này, chúng ta trong tông môn có Thái Nhất Kiếm Tông người. . . Sư phó vừa đi, hắn liền lại tới lời nói ly gián thầy trò chúng ta sư huynh đệ ở giữa. . . . . Tâm rất xấu."

. . . ..