Chương 436: Đều là người chết! (1)

Chương 436: Đều là người chết! (1)

Khâu Càng do dự một chút, sau đó nói: "Sư huynh, ngươi nói đúng, này sư thúc quả thật có chút ly gián, thế nhưng. . . Hắn nói cũng đúng, sư phó lão nhân gia từ khi thu tiểu sư đệ về sau, thật cũng quá bất công. Hắn đều cực kỳ lâu không hề đơn độc dạy qua ta ngươi."

Đinh Tông yên lặng.

Khâu Càng thấp giọng thở dài, "Trước kia sư phó không phải như vậy, trước kia lão nhân gia ông ta đối với chúng ta. . . Đó là thật tốt!"

Đinh Tông vỗ vỗ Khâu Càng bả vai, mỉm cười nói: "Sư phó đối với chúng ta đã rất tốt, đây đã là thiên đại ân tình. Lại sao có thể đi yêu cầu xa vời càng nhiều?"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Khâu Càng nói: "Sư huynh, trong lòng ngươi thật không có một chút không thoải mái sao?"

Đinh Tông cười nói: "Ta là Đại sư huynh!"

Nói xong, hắn tan biến tại nơi xa.

Khâu Càng khe khẽ thở dài, quay người rời đi.

Trong đại điện.

Diệp Thiên Mệnh xếp bằng ngồi dưới đất, hắn cũng không có tu luyện, mà là tại xem lúc trước Minh Hài Kiếm Quân truyền thừa cho kiếm đạo của hắn.

Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo nguồn gốc từ tại 'Thời gian Giới Vực ' đó là văn minh trên bia mộ một cái đặc thù văn minh, toàn bộ văn minh tại thời gian tuế nguyệt đạo này bên trên, tạo nghệ vô cùng vô cùng cao, toàn bộ văn minh vĩ độ đẳng cấp mặc dù chỉ có cấp mười một, nhưng nếu như không bị táng giết, cuối cùng nhưng thật ra là hoàn toàn có khả năng đi đến mười hai vĩ độ.

Minh Hài Kiếm Quân dùng một luồng kiếm ý khóa lại thời gian Giới Vực bên trong một đầu thời gian trường hà, sau đó đem hắn luyện chế thành chính mình Kiếm Đạo trường hà, bởi vì có đầu kia thời gian trường hà duyên cớ, cái này khiến đến kiếm đạo của hắn biến đến quỷ thần khó lường.

Minh Hài Kiếm Quân đem bên trong ba cái sát chiêu mạnh nhất truyền thừa cho hắn, cái thứ nhất là: Táng thời gian.

Mỗi một kiếm ra, đều tự mang thời gian tuế nguyệt ăn mòn, bốn phía thời không sẽ trải qua ngàn thế Khô Vinh, nhất thế chính là ngàn năm. . .

Liền một chiêu này, cũng không phải là bình thường người có thể ngăn cản.

Dù sao, mỗi cái người tu luyện tuổi thọ đều là có hạn.

Mà lại, thời gian tuế nguyệt không chỉ có ăn mòn chính là tuổi thọ, liền là thế gian phần lớn lực lượng cũng có thể làm ăn mòn, bao quát lúc trước Tổ Thần cấm chế, cũng tại thế gian này tuế nguyệt ăn mòn dưới, bắt đầu từng chút từng chút biến yếu.

Lúc trước hắn nếu không phải có Tiêu Dao bội kiếm gia thân bên trên cái kia ba kiện chí bảo, hắn căn bản ngăn không được đối phương.

Cho dù là chúng sinh, cũng ngăn không được Minh Hài Kiếm Quân mấy kiếm.

Mà này cái thứ hai sát chiêu chính là: Vạn cổ Giai Không.

Này chiêu cực kỳ khủng bố, dùng hi sinh tự thân tuế nguyệt làm đại giá  có thể cưỡng ép chém đi đối phương mỗ đoạn tuế nguyệt trải qua.

Kỳ thật, này chiêu cùng cái kia Kiếm Đạo Chi Thần Sở Tịch Kim Kiếm đạo có chút cùng loại, liền là cưỡng ép chém đi đối phương trí nhớ, triệt triệt để để đánh băng đối phương.

Bất quá, khác biệt chính là, này chiêu còn có càng lớn sát chiêu, tu luyện tới cực hạn, nhằm vào đem không còn là cá nhân, mà là có thể trực tiếp cưỡng ép chém đi một mảnh tinh hệ, thậm chí là một cái vũ trụ lịch sử trường hà.

Đến mức vì sao hai người Kiếm đạo có chút cùng loại, Diệp Thiên Mệnh phỏng đoán là, Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo nguồn gốc từ tại văn minh mộ bia, mà Sở Tịch Kim lúc trước Kiếm đạo bị Mục Thần chỉ bảo qua, Mục Thần lấy đi văn minh mộ bia về sau, khẳng định có quan trắc qua.

Mặc kệ là Sở Tịch Kim, vẫn là Minh Hài Kiếm Quân, hai người Kiếm đạo mặc dù đồng nguyên, nhưng cùng bọn hắn đều dạy qua tay hắn có thể cảm giác được, hai người Kiếm đạo vẫn là khác biệt, Sở Tịch Kim rõ ràng là càng thêm cực hạn sát phạt, mỗi một kiếm ra, đều để là đối thủ tuyệt vọng.

Mà lại, Sở Tịch Kim cũng không có lợi dụng bất kỳ thời gian Tuế Nguyệt Chi Đạo, liền là mạnh mẽ đem đối phương Đại Đạo đánh băng.

Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo thì lộ ra phức tạp một chút, bởi vì bên trong ẩn chứa quá nhiều tri thức điểm, đặc biệt là thời gian tuế nguyệt một đạo, nhất định phải đối thời gian tuế nguyệt phương diện có chút tạo nghệ mới được.

Đến mức ai mạnh hơn, hắn thấy, đều mạnh.

Kiếm đạo!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên thở dài.

Tiểu Hồn hỏi, "Tiểu chủ, làm sao vậy?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Theo Thanh Châu ra tới về sau, ta mặc dù tu kiếm, nhưng lại không phải chủ kiếm, càng nhiều hơn chính là chủ Chúng Sinh luật, mà Chúng Sinh luật cần chính là dựa vào chúng sinh, nhưng chỉ dựa vào Chúng Sinh luật, hiển nhiên là vô pháp chống đỡ toàn bộ chúng sinh, bởi vậy, ta lý niệm có chút thuộc tại không trung lâu các. . . . ."

Quan Huyền kiếm chủ đi là Trật Tự đạo, mà đối phương Trật Tự đạo có Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các chống đỡ, hai cái này thế lực thống trị vũ trụ, tại liên tục không ngừng Địa Chi chống đỡ Quan Huyền kiếm chủ lý niệm.

Mà chính mình lý niệm đâu?

Chúng sinh mặc dù tu Chúng Sinh luật, nhưng nếu là không có mạnh mẽ thế lực tiến hành ước thúc, tất cả mọi người tu Chúng Sinh luật, sẽ chỉ làm đến thế giới biến đến tệ hơn.

Mà hắn muốn trùng kiến một cái trật tự, rõ ràng không quá hiện thực.

Thay lời khác tới nói, Chúng Sinh luật kỳ thật đã đạt đến bình cảnh.

Chúng sinh bình đẳng cũng tốt, cái khác lý niệm cũng tốt, cũng không phải dựa vào hô hào vài câu lý niệm liền có thể làm được.

Bởi vì muốn cho cái thế giới này càng tốt hơn  chúng sinh cần không chỉ là năng lực, còn cần ổn định, tốt luật pháp, tốt chế độ, tốt người lãnh đạo, cùng với tốt ước thúc.

Chúng sinh thật vô cùng muốn tạo phản sao?

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đứng dậy, hắn đi đến một bên phía trước cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ, hắn Diệp Thiên Mệnh đọc nhiều sách như vậy, tự nhiên hiểu rõ. . . Chúng sinh kỳ thật mong muốn không phải tạo phản, mà là ổn định.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Tiểu Hồn, ngươi nói, lão sư sáng tạo đệ nhất luật về sau, ta đằng sau có phải hay không liền đi lầm đường? Hoặc là nói, ta hiểu sai lão sư ý tứ?"

Tiểu Hồn hỏi, "Tiểu chủ, vì sao nói như vậy nha?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng sinh mong muốn không phải tạo phản, lão sư mặc dù cho chúng sinh ước thúc thống trị năng lực, nhưng này không có nghĩa là hắn mong muốn chúng sinh tạo phản, mà ta nhưng bởi vì thấy được chúng sinh một chút bất công về sau, tăng thêm bị cừu hận che đậy, liền cho là nên mang theo chúng sinh lật tung hết thảy, thế là, đằng sau Chúng Sinh luật phát triển. . . . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đằng sau Chúng Sinh luật phát triển, kỳ thật đã cùng chúng sinh không có có quan hệ gì, bởi vì những cái kia luật cuối cùng tiền lời lớn nhất, cũng không là chúng sinh, mà là ta Diệp Thiên Mệnh.".