Chương 436: Đều là người chết! (2)

Chương 436: Đều là người chết! (2)

Tiểu Hồn trầm giọng nói: "Tiểu chủ, ta có thể nói ta ý nghĩ sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng."

Tiểu Hồn nói: "Ngươi ý nghĩ là tốt, dự tính ban đầu cũng là tốt, nhưng nếu ta là dân chúng, ta chọn Diệp Quan tiểu chủ trật tự. . . Tiểu chủ, ngài có thể đừng nóng giận, bởi vì ngài chúng sinh bình đẳng, nghe thật sự là quá không thực tế. Nếu là đều chúng sinh ngang hàng, người nào đến trồng, người nào tới làm công? Nếu là không có người làm bình thường công tác, thế giới kia còn muốn hay không vận chuyển đâu?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi nói tiếp."

Tiểu Hồn tiếp tục nói: "Đơn giản tới nói, liền là tiểu chủ ngươi lý niệm quá cao, cao có chút không thực tế, ta ngược lại thật ra có một cái nho nhỏ ý nghĩ, mặc dù ta không có Tháp tổ như vậy kiến thức rộng rãi, nhưng cũng có ý tưởng. . . Có thể nói sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ta cảm thấy chúng ta có khả năng từng bước một đến, chính là, trước không muốn chúng sinh bình đẳng, chúng ta trước có khả năng nỗ lực đi làm một chuyện, cái kia chính là thu nhỏ cái thế giới này từng cái giai cấp không bình đẳng  chờ cái thế giới này đủ loại không bình đẳng chậm rãi lưng thu nhỏ, chậm rãi tan biến, như vậy, cái thế giới này nhất định là tốt hơn, có đúng hay không đâu?"

Diệp Thiên Mệnh lặng yên lại về sau, nói: "Tiểu Hồn, nói thật tốt."

"Thật sao?"

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Tiểu chủ ngươi thật tán thành?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Dĩ nhiên, ngươi nói rất đúng, làm đến tuyệt đối công bằng, không quá hiện thực, nhưng chúng ta có khả năng thu nhỏ cái thế giới này đủ loại không công bằng. . . Ta trước kia tại sao không có nghĩ tới chứ? Còn tốt có Tiểu Hồn ngươi."

"Hì hì!"

Tiểu Hồn cười nói: "Tiểu chủ, ngươi cũng đừng giống dỗ tiểu hài một dạng hống ta, ta có thể cảm giác được, kỳ thật đến cuối cùng, ngươi so bất luận cái gì người đều rõ ràng Chúng Sinh luật vấn đề, chỉ là bởi vì trước kia ngươi muốn đối mặt Dương gia, áp lực quá lớn quá lớn, bởi vậy, ngươi không thể không lựa chọn hướng phía phương diện lực lượng phát triển, hiện tại những nguy cơ này giải trừ về sau, ngươi tự nhiên cũng liền có thể tinh tường nhận thức đến. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Kỳ thật tiểu chủ ngươi cũng sớm đã có giải quyết chi pháp, có đúng hay không?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tiểu Hồn, ngươi đừng tự coi nhẹ mình, ngươi dù sao cũng theo hai đời người, hiểu biết phương diện khẳng định tại trên ta. . . Về sau ta nếu là có cái gì không địa phương tốt, ngươi tùy thời đều có thể nói ra."

Tiểu Hồn cười nói: "Tiểu chủ, ngươi còn có điểm làm khó ta tới đâu, ta chẳng qua là một thanh kiếm a!"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ.

Câu nói này thật sự là giống như đã từng quen biết.

A đúng. . . Tháp tổ đã từng nói.

Đừng nói, hắn còn hơi nhớ Tháp tổ, cũng không biết Tháp tổ bây giờ đi đâu bên trong lăn lộn.

Tiểu Hồn lại nói: "Tiểu chủ, ngươi bây giờ có tính toán gì? Tiếp tục tu Chúng Sinh luật, vẫn là. . . ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười, "Chúng sinh quá nặng nề, cái này bao quần áo trước thả thả, ta lần này trước muốn tốt cho mình tốt tươi sống. . ."

Lần này, hắn muốn chuyên công Kiếm đạo cùng mình phàm thể.

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Thật tốt, tiểu chủ ngươi thiên phú dị bẩm, nếu là chuyên công Kiếm đạo cùng phàm thể, khẳng định sẽ nghiên cứu ra càng thêm lợi hại Kiếm đạo cùng phàm thể."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, suy nghĩ trôi dạt đến chân trời. . . . .

. . .

Thái Nhất Kiếm Tông chân núi.

Hôm nay là Thái Nhất Kiếm Tông chiêu thu đệ tử thời điểm, phụ thuộc Thái Nhất Kiếm Tông các đại thế gia đệ tử đều dồn dập chạy tới.

Này có thể cơ hội ngàn năm một thuở.

Chân núi.

Một tên thân mang thanh sam trường bào nam tử chậm rãi hướng phía đỉnh núi đi đến.

Chính là Dương Diệp.

Tại bên hông hắn, treo một tòa Tiểu Tháp.

Dương Diệp nhìn thoáng qua sau lưng, lít nha lít nhít người, "Tiểu Tháp, ngươi nói. . ."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Gọi ta Tháp tổ, ta nhận nổi!"

Dương Diệp nói: "Ta Dương Diệp không cha không tổ, ngươi nếu không muốn đi theo, ta hiện tại liền đem ngươi ném hầm cầu bên trong đi!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Một lát sau, Tiểu Tháp nói: "Liền chỉ đùa một chút, ngươi tùy tiện gọi, làm sao dễ chịu gọi thế nào."

Dương Diệp không nói gì thêm.

Tiểu Tháp chủ động tìm lời, "Nghe gia chủ của các ngươi nói, lần này cạnh tranh hết sức kịch liệt, mà lại, rất nhiều người cũng đã tìm quan hệ, ngươi. . . Có nắm chắc hay không?"

Dương Diệp bình tĩnh nói: "Chỉ có ta một người, ngươi nói ta có nắm chắc hay không?"

Tiểu Tháp tràn đầy nghi hoặc, "Cái gì một mình ngươi? Này khắp núi đều là người a!"

Dương Diệp nói: "Trong mắt ta, bọn họ đều là người chết."

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Làm Dương Diệp đạp lên đỉnh núi một khắc này, đột nhiên...

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo từ Thái Nhất Kiếm Tông tông môn chỗ sâu vang vọng.

Toàn bộ Thái Nhất Kiếm Tông kinh hãi.

Yên lặng vài vạn năm Thái Nhất Kiếm Tông Chí Cao Chân Tiên thần khí Thái Nhất kiếm. . . . Hôm nay vậy mà phát ra kiếm reo! !

. . . ..