Chương 437: Ta là sát nhân cuồng Ma? (1)

Chương 437: Ta là sát nhân cuồng Ma? (1)

Thái Nhất kiếm phát ra kiếm reo!

Toàn bộ Thái Nhất Kiếm Tông chấn kinh, vô số kiếm tu dồn dập nhìn về phía Thái Nhất Kiếm điện phương hướng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thái Nhất kiếm!

Đây là Thái Nhất Kiếm Tông Chí Cao Chân Tiên thần khí, cũng là Thái Nhất Kiếm Tông duy nhất Chí Cao Chân Tiên thần khí, chính là là năm đó Thái Nhất Kiếm Tông Thủy Tổ bội kiếm.

Mà từ Thái Nhất Kiếm Tông Thủy Tổ tọa hóa sau khi ngã xuống, này kiếm vẫn yên lặng, mãi đến vạn năm về sau, Thái Nhất kiếm mới lần nữa nhận chủ.

Mà cái kia đời Thái Nhất Kiếm Tông Tông Chủ Vân Thanh có thể là Thái Nhất Kiếm Tông nhân vật truyền kỳ, hắn tại Thái Nhất Kiếm Tông địa vị càng là tại Thái Nhất Kiếm Tông Thủy Tổ phía trên, bởi vì năm đó Vân Thanh từng bằng vào sức một mình cứu vãn toàn bộ Thái Nhất Kiếm Tông.

Có thể nói, nếu như không là năm đó Vân Thanh, Thái Nhất Kiếm Tông liền đã bị diệt.

Mà từ Vân Thanh vân du sau khi rời đi, Thái Nhất kiếm lần nữa yên lặng.

Lần này yên lặng, trọn vẹn yên lặng vài vạn năm.

Những năm gần đây, Thái Nhất Kiếm Tông một mực chờ đợi  chờ một cái Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, lần nữa chấn hưng Thái Nhất Kiếm Tông. Đặc biệt là tại Thiên Hành tông ra một cái Cổ Nguyên về sau, Thái Nhất Kiếm Tông thì càng gấp gáp. Bọn hắn thế hệ này, còn có thể chống đỡ khẽ chống, nhưng qua thế hệ này, về sau ai có thể cùng Cổ Nguyên chống lại?

Song Niết Bàn siêu cấp thiên tài a!

Đây cũng là Thái Nhất Kiếm Tông vì sao muốn không tiếc bất cứ giá nào hủy đi nguyên nhân!

Tông môn chi tranh, vốn là ngươi chết ta sống.

Hiện tại không động thủ, sau này sẽ là người khác động thủ.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Thái Nhất Kiếm Tông đều không ngờ tới, Thái Nhất kiếm vậy mà phát ra kiếm reo! !

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thái Nhất kiếm tông sở hữu cao tầng tề tụ Thái Nhất Kiếm điện.

Lão giả dẫn đầu râu tóc bạc trắng, chính là bây giờ Thái Nhất Kiếm Tông Tông Chủ Mộ Minh, sau lưng hắn, là một đám Thái Nhất Kiếm Tông trưởng lão.

Mộ Minh nhìn chằm chằm hương hỏa trên bàn còn tại hơi hơi tiếng rung Thái Nhất kiếm, trong mắt tràn đầy xúc động, run giọng nói: "Thời gian qua đi vài vạn năm, Thái Nhất kiếm cuối cùng có công nhận người sao?"

"Là ai?"

Một tên trưởng lão khác vội vàng đi ra, "Là ai! !"

Thái Nhất kiếm cũng không có đáp lại.

Mộ Minh đối Thái Nhất kiếm ôm quyền, "Thần kiếm nếu là cảm ứng được người nào, còn xin chỉ thị, chúng ta đem lập tức đem hắn lập làm tông môn chân truyền đệ tử, đồng thời chỉ định hắn trở thành ta tông môn hạ nhiệm Tông chủ."

Đối với Mộ Minh, giữa sân mọi người không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Có thể bị Thái Nhất kiếm công nhận người, cái kia tuyệt đối không phải là người bình thường, loại người này, chỉ cần không phải đầu óc có vấn đề... Coi như là đầu óc có vấn đề, vậy cũng phải là chân truyền đệ tử.

Thái Nhất kiếm vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Nhìn thấy một màn này, Mộ Minh đám người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đây là ý gì đâu?

Mộ Minh còn muốn nói điều gì, Thái Nhất kiếm đột nhiên miệng nói tiếng người, "Không thể mạo phạm, tạm chờ lấy."

Không thể mạo phạm?

Mộ Minh đám người càng nghi hoặc.

Đây là ý gì?

Không thể mạo phạm người nào?

Là người kia?

Thái Nhất kiếm không nói thêm gì nữa.

Hết sức rõ ràng, đối phương còn không có gia nhập Thái Nhất Kiếm Tông, bởi vậy, nó cảm thấy không thể mạo phạm...

Mộ Minh đám người lui ra ngoài.

Đại điện bên ngoài, Mộ Minh đám người đều là không hiểu ra sao.

Một tên trưởng lão nói: "Đây là có chuyện gì a?"

Một tên trưởng lão khác nói: "Thần kiếm nhất định có thâm ý... ."

Lại một tên trưởng lão nói: "Gần nhất trong tông môn còn có đi ra cái gì loá mắt người?"

Một tên trưởng lão nói: "Ngoại trừ Lý Thu Vân bên ngoài, cũng không có quá mức chói mắt, nhưng Lý Thu Vân..."

Nói đến đây, hắn không hề tiếp tục nói.

Lý Thu Vân là trước mắt Thái Nhất Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất tồn tại, nhưng rõ ràng còn chưa đủ bị Thái Nhất kiếm coi trọng.

Mộ Minh đột nhiên nói: "Có lẽ không tại trong tông môn."

"Cái gì?"

Một tên trưởng lão cả kinh nói: "Tông chủ? Không tại trong tông môn? Cái này. . . Ngài là nói khả năng đối phương còn không có vào chúng ta tông môn?"

Mộ Minh nói: "Hôm nay không phải là tông môn chiêu thu đệ tử thời điểm sao?"

Người trưởng lão kia gật đầu, "Đúng thế... Tông chủ có ý tứ là, có khả năng ở trong đó?"

Mộ Minh khẽ lắc đầu, "Không dám xác định, thế nhưng, cũng không thể chủ quan, ngoại trừ khảo hạch đệ tử bên ngoài, những cái kia tạp dịch đệ tử cái gì, các ngươi đều đi một lần nữa sờ một lần, nhìn một chút có không có chúng ta lỗ hổng mắt... Tóm lại, việc này đại gia nhất định phải cẩn thận đối đãi."

Còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu.

Mộ Minh đột nhiên nói: "Thiên Hành tông cái kia Cổ Nguyên như thế nào?"

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, cái kia Cổ Nguyên mặc dù đã tỉnh lại, nhưng đạo cơ đã bị hủy, tu vi mất hết."

Mộ Minh chân mày cau lại, "Thế mà không chết... Không chết chung quy là tai hoạ."

Người trưởng lão kia nhẹ gật đầu, "Chúng ta cũng không nghĩ tới Thiên Hành tông vậy mà đem bọn hắn lão tổ món kia thần vật cho hắn... Bất quá vấn đề hẳn là cũng không lớn, hắn đạo cơ bị hủy, tu vi mất hết, hiện tại cùng phế nhân đã không có bất kỳ khác biệt gì."

Một tên trưởng lão khác nói: "Có thể ta nhận được tin tức, cái kia Công Võ đã đi tới biên hoang bí cảnh... Hết sức rõ ràng, hắn là muốn tìm tái tạo đạo cơ thần vật."

Một tên trưởng lão cười lạnh, "Hắn là tự tìm đường chết."

Mộ Minh lắc đầu, "Chỉ cần cái kia Cổ Nguyên không chết, liền là một cái tai hoạ... Dĩ nhiên, việc này tạm thời cũng không gấp, việc cấp bách là tìm tới người kia."

Tất cả trưởng lão gật đầu.

. . .

Dương Diệp đi theo một đám người đi tới một gian trong đại điện, có chừng mấy trăm người, mấy trăm người đều là vô cùng kích động, đối bọn hắn tới nói, nếu là có thể gia nhập Thái Nhất Kiếm Tông, vậy liền thật chính là cải biến vận mệnh. Không chỉ là cải biến vận mệnh của mình, càng là cải biến gia tộc bọn họ vận mệnh.

Một lão giả đang kiểm tra thân phận của bọn hắn lai lịch về sau, nhân tiện nói: "Ải thứ nhất, rất đơn giản, khảo nghiệm các ngươi nghị lực.".