Chương 437: Ta là sát nhân cuồng Ma? (2)

Chương 437: Ta là sát nhân cuồng Ma? (2)

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Một đạo mạnh mẽ uy áp trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ, mọi người nhất thời cảm giác như là có một tòa núi lớn đè ở trên người, trong đó một chút thể cốt yếu người trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trong nháy mắt liền bị người kéo ra ngoài, trực tiếp đào thải...

Nhìn thấy một màn này, cái kia khảo hạch lão giả lập tức lắc đầu, này chút tông môn thế gia đệ tử, có chút hết sức ưu tú, nhưng cũng có một chút thật sự là quá bao cỏ.

Mặt hàng này vậy mà cũng phái tới, đây không phải vô nghĩa sao?

Hắn thu hồi suy nghĩ, tầm mắt ở trong sân trên thân mọi người từng cái quét qua, khi nhìn thấy một chút mặt không đổi sắc người trẻ tuổi lúc, hắn lập tức âm thầm gật đầu.

Hắn nâng tay phải lên, lần nữa nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Giữa sân lập tức có một nửa người trực tiếp quỳ xuống.

Bởi vì lần này trọng lực mạnh mấy lần không ngừng, mà còn có một số mặc dù đứng đấy, nhưng theo thần sắc đến xem, đều lộ ra vô cùng cố hết sức.

Hiện tại chỉ có số rất ít người có thể mặt không đổi sắc.

Dương Diệp đứng ở chính giữa, ánh mắt yên tĩnh.

Nguyên bản cái thân phận này chủ nhân, mặc dù bị thương, nhưng với hắn mà nói, vấn đề không lớn, bởi vì Tháp tổ cho hắn một quyển không cần đan điền liền có thể tu luyện công pháp.

Mà lại, nguyên bản cái thân phận này chủ nhân nguyên bản thân thể cơ sở đánh vẫn tính ghim chắc, bởi vậy, có công pháp về sau, hắn tiến hành tu hành rất nhanh.

Hắn nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, không nói gì.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu Dương, ngươi sẽ không thật muốn giết sạch giữa sân tất cả mọi người a? Ngươi... Chớ làm loạn a!"

Dương Diệp mày nhăn lại, "Ta tại trong lòng ngươi là một cái sát nhân cuồng Ma sao?"

Đúng

Tiểu Tháp trả lời không có chút gì do dự, "Ngươi chính là!"

Dương Diệp: "..."

Dương Diệp đột nhiên nói: "Tiểu Tháp, vì cái gì ta tại Kiếm Tông thời điểm không có ngươi? Qua sau khi đến liền có ngươi rồi?"

Tiểu Tháp đã sớm đoán trước, vì vậy nói: "Còn nhớ rõ ngươi tại Kiếm Tông nguyên bản cái kia đan điền vòng xoáy nhỏ không? Kỳ thật, vòng xoáy bên trong chính là ta."

Dương Diệp mày nhăn lại, "Thật?"

Tiểu Tháp nói: "Nói đùa, ta là ai? Tam kiếm phía dưới ta vô địch, tam kiếm phía trên một đổi một tồn tại, ta sẽ cùng ngươi thổi ngưu bức?"

Dương Diệp lắc đầu, "Ngươi này tháp, không có đứng đắn, nói chuyện loè loẹt, cũng không biết bị người nào mang thành dạng này."

Tiểu Tháp: "... ."

Diệp Huyền: "... ."

Đúng lúc này, cái kia khảo hạch lão giả đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Giữa sân lại có một nửa người quỳ xuống, hiện tại còn đứng lấy, liền thừa hơn ba mươi người.

Khảo hạch lão giả tầm mắt một mực tại giữa sân ba người trên thân, một người trong đó là Dương Diệp, còn có hai người phân biệt là bên trái một tên bạch y nam tử cùng phía bên phải một tên áo bào đen nam tử, thân phận của hai người này, hắn đều biết, đều là đỉnh cấp thế gia, bạch y nam tử tên trái sông, đến từ Tả gia; bên phải áo bào đen nam tử tên Chu Lâm, đến từ Chu gia.

Hai người thiên phú đều rất không tệ, đều đạt đến Pháp Tướng cảnh.

Khảo hạch lão giả tầm mắt rơi vào Dương Diệp trên thân, hơi kinh ngạc, bởi vì đối với Dương Diệp, hắn có chút lạ lẫm.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu được thân phận của Dương Diệp.

Dương gia!

Sát hạch lão giả trong lòng có chút nghi hoặc, gia tộc này chẳng qua là một cái trung đẳng gia tộc a!

Hắn nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó nói: "Một nén nhang về sau, có thể kiên trì đứng đấy, liền quá quan."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn cảm thấy, vẫn là có hướng lên một cấp trưởng lão báo một thoáng, bởi vì Tông chủ vừa hạ lệnh, muốn cẩn thận, quan tâm mỗi một thiên tài yêu nghiệt.

Hắn cảm thấy này Dương Diệp liền có chút không đơn giản.

Đến mức chỗ nào không đơn giản... .

Ngược lại chính là, bình thường bên trong các gia tộc, không nên ra một cái đỉnh cấp thiên tài, nếu ra, vậy khẳng định chỉ là có chút không bình thường.

Mà lại, Dương gia này cũng không có lên trên hiếu kính, hắn lo lắng chính là, một phần vạn bởi vì Dương gia không có hiếu kính mà ra chút gì đó yêu thiêu thân... Mà này Dương Diệp lại là phía trên muốn tìm người, cái kia Thái Nhất Kiếm Tông chẳng phải nổ chống sao?

Vì tông môn!

Yên tĩnh bỏ lỡ, không thể bỏ qua.

Coi như sai, nhiều nhất liền bị mắng một trận!

Trong điện, tất cả mọi người tại kiên trì, trong đó mấy người mồ hôi rơi như mưa, nhưng vẫn là tại chết quyết chống, bởi vì chỉ phải qua này một cửa, đằng sau là có thể dùng tiền đền bù một chút.

Đương nhiên, đệ tử chân chính, đó là đừng suy nghĩ.

Trộn lẫn cái tạp dịch đệ tử cái gì, đó còn là có rất lớn cơ hội, mà tạp dịch đệ tử... Đó cũng là thuộc về có biên chế.

Thái Nhất Kiếm Tông tạp dịch đệ tử, đó cũng là Thái Nhất Kiếm Tông.

Tông môn phi thăng thời điểm, tạp dịch đệ tử cũng là người, cũng phải mang theo không phải!

. . . .

Cái kia sát hạch lão giả đi tới một chỗ trong cung điện, hắn tìm được thượng cấp của hắn chủ quản, chuẩn bị hồi báo Dương Diệp sự tình. . . . .

. . . . ..