Chương 438: Diệt hắn cả nhà! (1)

Chương 438: Diệt hắn cả nhà! (1)

Sát hạch lão giả đi đến một tên trước mặt trưởng lão, hơi hơi thi lễ, "Vu trưởng lão, thuộc hạ có một chuyện bẩm báo."

Vu trưởng lão hỏi ngẩng đầu nhìn về phía sát hạch lão giả, "Chuyện gì?"

Sát hạch lão giả đem chính mình suy đoán nói ra.

Sau khi nghe xong, Vu trưởng lão hơi kinh ngạc, "Dương gia?"

Sát hạch lão giả gật đầu, "Đúng vậy, thuộc hạ điều tra qua cái này Dương gia, bất quá là một cái trung đẳng thế gia, mà về phần cái này Dương Diệp, đã từng cũng là không có bất kỳ cái gì danh tiếng, bởi vậy, thuộc hạ cảm thấy có chút không bình thường, chuyên tới để bẩm báo trưởng lão."

Vu trưởng lão hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi lại quan sát quan sát."

Sát hạch lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Trước mặc kệ?"

Vu trưởng lão nhìn xem hắn, "Nếu là chúng ta báo cáo, cuối cùng lại phát hiện, cái kia Dương Diệp cũng không là Tông chủ người bọn họ muốn tìm, cái kia nên như thế nào? Đến lúc đó Tông chủ bọn hắn chẳng phải là trắng giày vò một trận? Còn nữa, nếu là phát hiện một người có chút không tầm thường liền hướng báo cáo, người tông chủ kia cùng các trưởng lão không được vội vàng chết?"

Sát hạch lão giả suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Còn là trưởng lão nghĩ chu đáo."

Vu trưởng lão nói: "Ngươi sau khi trở về, thật tốt quan sát, không chỉ muốn quan sát này Dương Diệp, cũng muốn quan sát cái khác đến đây tham gia khảo hạch đệ tử, bao quát những cái kia đã bị đào thải, muốn nhìn chúng ta có hay không bỏ sót cái gì thiên tài yêu nghiệt..."

Sát hạch lão giả hơi hơi thi lễ, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Vu trưởng lão gật đầu, "Ngươi đi đi!"

Sát hạch lão giả lần nữa thi lễ, sau đó lui xuống.

Vu trưởng lão nhìn xem rời đi sát hạch lão giả, như có điều suy nghĩ.

. . .

Khảo Hạch điện bên trong.

Một nén nhang đã đốt hết, giữa sân mọi người đều là như trút được gánh nặng, dồn dập thở dài một hơi.

Mà chỉ có cầm đầu cái kia Chu gia Chu Lâm cùng Tả gia trái sông là mặt không đổi sắc, dĩ nhiên, còn có Dương Diệp, trừ ba người bọn họ bên ngoài, người còn lại đều là sắc mặt trắng bệch, tê liệt ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở lấy.

Kỳ thật, làm phụ thuộc Thái Nhất Kiếm Tông gia tộc, bọn hắn là có chút đặc quyền, nói thí dụ như đặc chiêu.

Tại gia tộc bọn họ xuất hiện siêu cấp yêu nghiệt cùng thiên tài lúc, Thái Nhất Kiếm Tông trực tiếp liền phái người đi chiêu đi. Bởi vậy, tới tham gia khảo hạch, đều không phải là cái gì chân chính tuyệt thế thiên tài.

Mà Thái Nhất Kiếm Tông sở dĩ còn muốn tổ chức dạng này một cái sát hạch, cũng là vì lung lạc những cái kia phụ thuộc gia tộc của bọn hắn, dù sao, bọn hắn này loại siêu nhiên thế lực, vẫn là cần một chút phụ thuộc người mới được, không riêng gì mời chào nhân tài, bọn hắn tại phía ngoài rất nhiều chuyện cũng cần này chút phụ thuộc gia tộc tới làm.

Lúc này, cái kia Chu Lâm đột nhiên đi tới Dương Diệp bên cạnh, hắn cười nói: "Dương huynh, tự giới thiệu mình một chút, tại hạ đến từ Chu gia."

Dương Diệp nhìn hắn một cái, "Có việc?"

Chu Lâm mỉm cười nói: "Dương huynh có biết đợi chút nữa cửa thứ hai sát hạch?"

Dương Diệp nói: "Biết một chút."

Cửa thứ hai sát hạch cũng rất đơn giản, liền là tạo thành hai đội, lẫn nhau chém giết, cuối cùng thắng tấn cấp.

Đến mức như thế nào tổ đội, Thái Nhất Kiếm Tông căn bản không quản, đều xem tham gia khảo hạch người tự chủ lựa chọn.

Chu Lâm cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta muốn mời Dương huynh gia nhập đội ngũ của ta."

Dương Diệp nhìn thoáng qua Chu Lâm sau lưng, lúc này Chu Lâm sau lưng đã có mười mấy người gia nhập, hợp thành một cái vòng quan hệ.

Dương Diệp nói: "Lần này ngoại môn đệ tử giống như cũng chỉ có hai cái."

Chu Lâm gật đầu, "Đúng vậy, thủ tiêu giang hà, cái kia hai cái danh ngạch chính là chúng ta."

"Chê cười!"

Nơi xa, giang hà đột nhiên cười đi tới, "Chu huynh, ngươi như thế lừa dối người khác có thể không tử tế."

Nói xong, hắn nhìn về phía Dương Diệp, "Ta lời nói thật muốn nói với ngươi, mặc kệ cuối cùng kết cục như thế nào, chỉ cần ta cùng Giang Tả bất tử, chúng ta liền đều có một cái danh ngạch, bởi vì gia tộc của chúng ta đã đều chuẩn bị tốt."

Dương Diệp nhìn hắn một cái, nói: "Chuẩn bị tốt?"

Giang hà cười nói: "Dĩ nhiên, này loại sát hạch, gia tộc của ngươi nếu là không chuẩn bị tốt, cái kia là căn bản không có cơ hội gì... Này đều đã là công khai bí mật. Ngươi nếu là không biết, vậy cũng chỉ có thể nói, gia tộc của ngươi thật sự là cấp quá thấp."

Dương Diệp nhìn hai người liếc mắt, không nói gì.

Giang Tả cười cười, sau đó nhìn thoáng qua cái kia Chu Lâm, lại nói: "Hắn muốn giết chết ta là thật, nhưng thủ tiêu ta về sau, tiếp theo cái muốn làm là ai?"

Nói xong, hắn nở nụ cười, sau đó nhìn về phía không nói lời nào Dương Diệp, "Dĩ nhiên liền là ngươi, bởi vì hắn hai cái danh ngạch đều muốn, ha ha ha ha!"

Chu Lâm nhìn xem Dương Diệp, cười nói: "Vốn là muốn cùng ngươi hợp lại trước tiêu diệt hắn, nhưng hiện tại xem ra, ta phải cùng hắn trước hợp lại giải quyết ngươi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Giang Tả, "Ngươi cảm thấy thế nào? Ngược lại, hai ngươi danh ngạch cũng đều muốn."

Giang Tả cười nói: "Ta cảm thấy không có vấn đề."

Dương Diệp xuất hiện đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là kế hoạch bên ngoài, bọn hắn cũng sợ bọn họ tại tranh đấu lúc, bị người khác tới ngồi thu ngư ông lợi.

Bởi vậy, giải quyết hết cái ngoài ý muốn này, phù hợp hai người bọn họ lợi ích.

Chu Lâm nói: "Giang huynh, ngươi tới hay là ta tới?"

Giang Tả cười nói: "Ta đều được.. . Bất quá, Chu huynh nếu là nghĩ ra tay, ta có thể cho cho ngươi."

Chu Lâm liền nói: "Đừng đừng, vẫn là Giang huynh ngươi đến, ngươi..."

Dương Diệp đột nhiên nói: "Đều đừng cãi cọ."

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp nhìn bọn hắn liếc mắt, "Các ngươi đều phải chết."

"Ha ha!"

Giang Tả lập tức cười ha hả, "Thật càn rỡ, thật là phách lối, ta..."

Hắn còn chưa có nói xong, đột nhiên, hắn hai mắt trợn lên, bởi vì hắn cổ trực tiếp nứt ra, máu tươi như là suối phun đồng dạng trực tiếp phun tới.

Không chỉ hắn, giữa sân tất cả mọi người cổ đều trực tiếp nứt ra, máu tươi suối phun đồng dạng kích ra tới.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Chỉ thấy Dương Diệp tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc..