Chương 438: Diệt hắn cả nhà! (2)

Chương 438: Diệt hắn cả nhà! (2)

Xùy

Trong đầu mọi người trực tiếp bay ra ngoài, mỗi người chỗ cổ trực tiếp bão tố ra một đạo như là suối phun đồng dạng cột máu...

"Đề Đầu thuật!"

Tiểu Tháp lập tức kinh hãi, "Tiểu Dương... Này gọi ta không có dạy ngươi, ngươi làm sao lại? Ngọa tào?"

Dương Diệp cũng không nói lời nào, chẳng qua là yên lặng đem giữa sân tất cả mọi người nạp giới đều thu vào.

Tiểu Tháp: "..."

Tiểu Tháp lại hỏi, "Ngươi làm sao lại Đề Đầu thuật? Không nên a! Ta đều trả không có dạy ngươi..."

Dương Diệp hỏi lại, "Trước kia ta biết?"

Tiểu Tháp: "..."

Dương Diệp bình tĩnh nói: "Tiểu Tháp, ý của ngươi là, trước kia ta biết? Nhưng ta nhớ được, ta tại Thanh Châu thời điểm không biết a! Chẳng lẽ nói..."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Trí nhớ của ta có tàn khuyết?"

Tiểu Tháp: "... ."

Dương Diệp sát tâm nổi lên, "Tiểu Tháp, ngươi làm?"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Không không không... Ta không có... ."

Dương Diệp nói khẽ: "Nói như vậy, trí nhớ của ta thật sự có tàn khuyết... ."

Tiểu Tháp mắt trợn trắng lên, xong.

Dương Diệp hai mắt híp lại, "Người nào phong ấn trí nhớ của ta... Ta diệt hắn cả nhà."

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Đúng lúc này, cái kia sát hạch lão giả cùng một ít trưởng lão xuất hiện ở giữa sân.

Khi nhìn thấy thi thể đầy đất cùng máu tươi lúc, sát hạch lão giả cùng một đám trưởng lão đều mộng bức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sát hạch lão giả nhìn về phía xa xa Dương Diệp, "Ta... Vừa mới đi, liền liền liền biến thành dạng này rồi?"

Còn lại trưởng lão thì đề phòng nhìn xem Dương Diệp.

Dương Diệp yên lặng đem hết thảy nạp giới đều thu vào, sau đó nói: "Bọn hắn quần ẩu ta."

Tiểu Tháp: "..."

Sát hạch lão giả run giọng nói: "Bọn hắn quần ẩu ngươi, ngươi phản giết bọn hắn? Ngươi..."

Dương Diệp gật đầu, "Ừm."

"Ngươi nói hươu nói vượn!"

Một tên trưởng lão gầm thét, "Ngươi làm sao có thể phản giết được bọn hắn? Ngươi... Ngươi nhanh thành thật khai báo!"

Dương Diệp nhìn hắn một cái, "Đơn đấu?"

Ngọa tào?

Tiểu Tháp: "... ."

Còn lại trưởng lão cùng cái kia sát hạch lão giả cũng là mặt mũi tràn đầy mộng.

Thứ đồ gì?

Đơn đấu? ?

Tiểu Tháp vội vàng run giọng nói: "Đại ca... Ngươi đừng như vậy, ta không muốn lại tự bạo a! !"

Nó là thật có chút sợ.

Năm đó nó đi theo Dương Diệp, vì cái gì động một chút lại đi đốt hồn tự bạo?

Liền bởi vì cái này gia hỏa sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

Mà lại là vào chỗ chết làm cái chủng loại kia!

Người trưởng lão kia phản ứng lại về sau, đột nhiên giận dữ, "Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn cùng ta đơn đấu? Ngươi muốn chết sao?"

Dứt lời, hắn liền muốn xuất thủ.

Nhưng này sát hạch lão giả lại ngăn cản hắn, hắn vội vàng nói: "Cốc trưởng lão, ngươi chớ có xúc động, việc này không bình thường, ngươi chờ một chút... Ta muốn báo cáo."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, nhưng đi hai bước về sau, hắn vừa nhìn về phía cái kia Dư trưởng lão, chân thành nói: "Dư trưởng lão, ngươi chớ có quên Tông chủ giao phó, kẻ này... Xem xét liền phi thường nhân, ngươi chớ làm loạn, ta muốn báo cáo."

Chờ sát hạch lão giả sau khi đi, Cốc trưởng lão vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Dương Diệp, "Ngươi đừng hung hăng càn quấy, nếu ngươi không phải Tông chủ người bọn họ muốn tìm, ta đem ngươi cả người xương cốt đều cho ngươi đập nát."

Dương Diệp nhìn hắn một cái, tay phải chậm rãi nắm chặt lại, nhưng suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Giết trưởng lão, việc này liền không thật tròn.

Trước tha hắn một lần!

Tiểu Tháp run giọng nói: "Ngươi đừng như thế vừa a!"

Dương Diệp trong lòng nói: "Cái kia mới vừa loại tình huống đó, nên làm cái gì? Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Dương Diệp nói: "Nếu đối phương đều muốn làm ngươi, vậy ngươi liền phải làm hắn, cái thế giới này quy tắc chính là, mềm sợ cứng, cứng rắn sợ không muốn mạng, ngươi càng mềm, liền càng phải bị lấn, ngươi càng cứng rắn, liền càng không ai dám khinh ngươi!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Lúc ấy là sướng rồi, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

Dương Diệp bình tĩnh nói: "Làm người khác đánh ngươi một bàn tay về sau, ngươi nghĩ không phải đánh lại, mà là tại muốn ta nếu là cũng đánh hắn một bàn tay sẽ có hậu quả gì không thời điểm... Đó chính là ngươi bi ai, một quốc gia nam nhân nếu là không có huyết tính, cái kia quốc gia này cũng đã định trước bị người khác xem thường!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi liền biết lúc ấy thoải mái, nhưng đánh xong người về sau. . . . . Tỉ như tỉ như, phải bồi thường tiền, phải ngồi tù..."

Dương Diệp mày nhăn lại, "Ngươi này Tiểu Tháp, học với ai dông dài như vậy rồi? Người nào đánh ta, ta liền đánh người đó, thế nào? Ngươi không phục? Ngươi không phục, ta liền ngươi cũng đánh! !"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

. . . . ..