Chương 439: Phong Ma xui xẻo! (1)

Chương 439: Phong Ma xui xẻo! (1)

Tiểu Tháp đơn giản ngọa tào.

Mẹ nó!

Nó hiện tại đầu đau.

Cảm giác quen thuộc...

Kỳ thật, nguyên bản đời thứ nhất về sau, này Lão Dương tính cách là phát sinh một chút chuyển biến, dù sao, hậu kỳ không có người nào đáng giá hắn tức giận.

Bởi vậy, sau này đại gia nhìn thấy Lão Dương đều là phi thường hiền hoà.

Nhưng bây giờ cái này Lão Dương, là lúc đầu Lão Dương.

Mà lúc đầu Dương Diệp...

Tiểu Tháp lập tức có chút nhức cả trứng.

Hắn đột nhiên cảm thấy còn là theo chân Diệp Huyền rất nhiều, đi theo Diệp Huyền, sinh hoạt muốn khoái lạc rất nhiều, không cần như thế nơm nớp lo sợ, dù sao, Diệp Huyền tiểu chủ dùng đầu óc thời điểm tương đối nhiều, đánh không lại liền sẽ tới âm, mà này Dương Diệp có thể là thật vào chỗ chết làm a!

Dương Diệp cũng không có sẽ cùng Tiểu Tháp nói nhảm, mà là đếm lên trong nạp giới Linh tinh.

Hắn hiện tại tu hành, cần không ít Linh tinh.

Cái thế giới này linh khí thật sự là quá mỏng manh.

Hắn muốn tu hành!

Muốn xử lý trong đầu cái kia gọi Diệp Thiên Mệnh người.

Sau đó trở lại chính mình đại lục.

Muội muội cùng mẫu thân còn đang chờ hắn!

Đến mức cái này Tiểu Tháp... Xem xét liền là có âm mưu, bất quá không vội, tạm thời lưu hắn mạng chó.

Nhìn thấy Dương Diệp ở ngay trước mặt chính mình số nạp giới, cái kia Cốc trưởng lão vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Dương Diệp, hận không thể hiện tại liền ra tay.

Mẹ nó!

Một cái nho nhỏ ngoại môn sát hạch đệ tử vậy mà phách lối như vậy!

Này còn không có tiến vào tông môn, này nếu là tiến nhập tông môn, vậy còn không đến Đảo Phản Thiên Cương?

Dương Diệp căn bản không để ý hắn, tiếp tục số, số chỉ chốc lát về sau, hắn chân mày cau lại, "Vẫn còn có chút ít..."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Cốc trưởng lão trên tay nạp giới.

A

Cốc trưởng lão lập tức nổi giận, nộ chỉ hắn, "Ngươi nhìn cái gì? Ngươi nhìn cái gì? Ngươi..."

. . . .

Sát hạch lão giả lần nữa tìm được Vu trưởng lão, hắn vài ba câu liền đem sự tình cho hồi báo.

Sau khi nghe xong, Vu trưởng lão cả kinh nói: "Hắn giết hết thảy sát hạch đệ tử?"

Sát hạch lão giả liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, Vu trưởng lão, cái này người không đơn giản... Ta có trực giác, hắn khả năng liền là Tông chủ người bọn họ muốn tìm."

Dùng thân phận của hắn bây giờ cùng địa vị, căn bản là không có cách thấy Tông chủ cùng những cái kia đỉnh cấp trưởng lão, bởi vậy, chỉ có thể hướng Vu trưởng lão hồi báo.

Vu trưởng lão yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Việc này xác thực không thể coi thường, ngươi đi trước ổn định hắn, khiến cho hắn đừng cùng Cốc trưởng lão phát sinh xung đột... Ta muốn trước báo cáo, sau đó liền đến."

Sát hạch lão giả vội vàng nói: "Tốt tốt."

Nói xong, hắn xoay người chạy, hắn hiện tại muốn nhanh đi về ổn định thế cục.

Sát hạch lão giả sau khi đi, Vu trưởng lão cũng không có đi báo cáo, mà là đứng dậy đi đến bên cửa sổ, hắn nhìn về phía. . . . . Thiên Hành tông hướng đi.

Vu trưởng lão nói khẽ: "Tông môn nhiều năm bồi dưỡng, ta Vu Tiên hôm nay cuối cùng có cơ hội đền đáp tông môn."

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên biến đến dữ tợn, "Thái Nhất Kiếm Tông, không nói võ đức, hủy ta Thiên Hành tông tông môn thiên kiêu, hôm nay, ta cũng muốn các ngươi nếm thử loại đau này..."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hai cái tông môn là tử địch, cho tới nay đều có tại đối phương trong tông môn xếp vào chính mình người, hắn liền là Thiên Hành tông.

Đang nghe sát hạch lão giả lần đầu tiên lời lúc, hắn cũng cảm giác cái kia Dương Diệp không bình thường, tăng thêm Thái Nhất Kiếm Tông Thái Nhất kiếm phát ra kiếm reo, còn có Tông chủ đám người không tầm thường cử động.

Hết sức rõ ràng, Thái Nhất Kiếm Tông còn không có chân chính tìm tới chính chủ kia.

Mà này Dương Diệp vô cùng có khả năng chính là.

Không thể lưu!

Nhất định phải giết chết!

Vu trưởng lão dẫn theo trường đao liền liền xông ra ngoài...

. . .

Làm cái kia sát hạch lão giả đi vào sát hạch đại điện lúc, người đã trải qua bối rối.

Bởi vì... Cái kia Cốc trưởng lão đầu cũng rơi trên mặt đất.

Mà Dương Diệp... Đã không còn nữa.

Ngọa tào?

Liên trưởng lão đều thủ tiêu rồi?

Còn chạy trốn rồi?

Cái gì Quỷ?

Sát hạch lão giả trực tiếp bị làm mộng bức.

Mặc dù hắn ngay từ đầu liền biết này Dương Diệp không tầm thường, không phải loại lương thiện, là một kẻ hung ác, nhưng hắn không nghĩ tới ác như vậy.

Mẹ nó!

Ngươi không chỉ nắm sát hạch đệ tử đều thủ tiêu, còn Liên trưởng lão đều cho làm?

Ngươi là tới diệt tông môn sao?

Giờ khắc này, hắn đều có chút hoài nghi này Dương Diệp là Thiên Hành tông phái tới. Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không thích hợp, Thiên Hành tông chắc chắn sẽ không đập cá nhân tới giết đi cái trưởng lão... Hoàn toàn không cần như thế a.

Đúng lúc này, cái kia Dư trưởng lão dẫn theo trường đao vọt vào, khi nhìn thấy thi thể đầy đất lúc, hắn lập tức đột nhiên giận dữ, "Có thể là cái kia Dương Diệp làm ra?"

Sát hạch lão giả gật đầu, "Hẳn là hắn... ."

Dư trưởng lão cả giận nói: "Quả nhiên, quả nhiên!"

Sát hạch lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Dư trưởng lão nói: "Ta đã nhận được mệnh lệnh, cái này người không chỉ lạm sát đệ tử, còn tàn sát trưởng lão, như thế hung ác người, há có thể vào ta tông môn? Tông chủ đã phát lệnh, lập tức đem cái này người ngay tại chỗ giết chết, để tránh làm hại thương sinh!"

"Cái gì?"

Sát hạch lão giả một mặt mộng, "Ngay tại chỗ giết chết? Cái này. . ."

Dư trưởng lão đột nhiên nói: "Tông môn thị vệ theo ta đi truy sát cái này người..."

Nói xong, hắn dẫn theo đại đao trực tiếp quay người đuổi theo.

Tại chỗ, sát hạch lão giả vẫn còn có chút mộng, "Cái này. . . Này Dư trưởng lão không phải giả truyền tông chủ mệnh lệnh a?"

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy không thích hợp.

Này Dư trưởng lão sát tâm quá lớn.

Không bình thường.

Không được!

Sát hạch lão giả quay người hướng phía trong tông môn chạy đi, việc này nhất định phải báo cáo tông môn, dù sao, một phần vạn cái kia Dương Diệp liền là Tông chủ người bọn họ muốn tìm, vậy chuyện này khẳng định liền quan hệ tông môn hưng suy..