Chương 439: Phong Ma xui xẻo! (2)

Chương 439: Phong Ma xui xẻo! (2)

Mặc dù dùng hắn hiện tại cấp bậc, xông vào nội môn, khẳng định lại nhận xử phạt.

Nhưng vì tông môn...

Người người đều có trách nhiệm!

Hắn làm việc nghĩa không chùn bước!

. . .

Dương Diệp tại xử lý cái kia Cốc trưởng lão về sau, hắn liền biết, này cái tông môn không thể ở nữa.

Đến lưu!

Mà khóe miệng của hắn cũng có máu, là bởi vì cùng cái kia Cốc trưởng lão lúc giao thủ tạo thành.

Hắn hiện tại thân thể này vẫn là quá hư nhược, cùng loại cấp bậc kia cường giả giao thủ, mặc dù thủ tiêu đối phương, nhưng chính hắn cũng bị thương.

Tiểu Tháp đột nhiên thở dài, lại bắt đầu.

Đi theo gia hỏa này thời điểm, nó liền không có dừng lại qua.

Không phải đang đánh nhau, liền là tại đi làm khung trên đường.

Nó là thật cảm thấy nhức cả trứng.

Vốn chỉ muốn đi theo Diệp Huyền về sau, qua mấy ngày ngày tốt lành, tháng ngày không có qua mấy ngày, hiện tại lại bắt đầu.

Tiểu Tháp nhịn không được nói: "Tiểu Dương, ngươi làm sao Liên trưởng lão cũng thủ tiêu đây?"

Dương Diệp trầm giọng nói: "Ta cũng không biết, ta nhịn không được..."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi nhịn không được? Không nên a! Làm sao lại nhịn không được đâu?"

Dương Diệp nói: "Liền là tại lão đầu kia muốn làm ta thời điểm, ta liền cảm giác mình khống chế không nổi chính mình, chính là... Toàn thân huyết dịch giống như đang sôi trào bùng cháy cái chủng loại kia, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

"Ngọa tào?"

Tiểu Tháp lập tức kinh hãi, không nên a! Bởi vì Dương Diệp tới thời điểm, Tiểu Huyền Tử đã đem Dương Diệp Phong Ma huyết mạch cho phong ấn.

Dù sao, huyết mạch này nếu là không phong ấn, đưa qua tới không trực tiếp vô địch sao?

Đây chính là đời thứ nhất Phong Ma máu!

Không phải Diệp Huyền cùng Diệp Quan còn có Dương Già có thể so sánh...

Không đúng!

Dương Già thứ đồ gì.

Tiểu Tháp rất là nghi hoặc. . . . . Rất nhanh, nó chấn kinh, chẳng lẽ cái tên này lại muốn thức tỉnh Phong Ma huyết mạch?

Một lần nữa thức tỉnh?

Tiểu Tháp chỉ cảm thấy sập.

Khát máu, lệ khí, cực đoan.

Đây là đã khắc vào trong xương cốt, dù cho trí nhớ bị phong ấn, vậy cũng không cải biến được.

Dương Diệp tăng thêm tốc độ, hiện tại việc cấp bách là đến mau chóng rời đi nơi này.

Nhưng hắn vừa chạy xuống núi, đột nhiên, hắn cảm giác được sau lưng có tiếng xé gió truyền đến.

Dương Diệp quay người nhìn lại, vừa quay người lại, một thanh đại đao liền hướng phía hắn trán bổ xuống, này một đao rơi xuống trong nháy mắt đó, trực tiếp đem không gian bốn phía đều cho cưỡng ép đánh rách tả tơi ra.

Người xuất thủ, chính là đuổi theo Vu trưởng lão.

Dương Diệp phản ứng nhanh, nghiêng người lóe lên, miễn cưỡng tránh qua, tránh né này một đao, nhưng mà, hắn vừa dừng lại, chỉ thấy một đạo đao mang dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía hắn hoành quét tới. . . . .

Dương Diệp cũng không có lựa chọn cứng rắn, mà là về sau lóe lên, lần nữa tránh thoát này một đao, nhưng ngay tại cái kia Vu trưởng lão muốn xuất thủ lần nữa lúc, chỉ thấy Dương Diệp đột nhiên giơ lên tay phải.

Vu trưởng lão đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng dừng lại, một nắm chắc cổ họng của mình, bởi vì cổ họng của hắn đã nứt ra.

Đề Đầu thuật!

Trong cơ thể hắn huyết dịch dường như cảm nhận được cái gì triệu hoán, đang ở làm phản.

Vu trưởng lão kinh hãi, "Ngươi đây là cái gì tà thuật!"

Nói xong, hắn vội vàng thôi động trong cơ thể huyền khí trấn áp máu của mình, mà xa xa Dương Diệp vẻ mặt cũng là có chút tái nhợt, đối Vu trưởng lão loại cấp bậc cường giả này thi triển Đề Đầu thuật, vẫn là hết sức cật lực.

Nhìn thấy Dương Diệp cũng cố hết sức, Vu trưởng lão biết, đối phương giờ phút này cũng đang khổ cực kiên trì, nghĩ đến tận đây, hắn trực tiếp vọt tới, một đao hung hăng chém về phía Dương Diệp.

Lúc này, liền là so với ai khác ác hơn thời điểm.

Nhưng mà, Dương Diệp lần này cũng không có lui, hắn trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, cũng hướng phía đối phương vọt tới, cùng lúc đó, hai tay của hắn đột nhiên nhấc lên.

Răng rắc!

Vu trưởng lão yết hầu lỗ hổng lập tức biến lớn, máu tươi trào ra, nhưng hắn cũng không có dừng lại, mà là một đao hung hăng hướng phía Dương Diệp chém xuống, Dương Diệp ngẹo đầu, tránh thoát này trí mạng một đao  mặc cho cái kia đại đao chém vào trên bả vai hắn...

Xùy

Hắn cánh tay trái trực tiếp bay ra ngoài!

Nhưng Dương Diệp cũng không lui, mà là thuận thế dựa vào đi lên, một quyền đánh vào Vu trưởng lão yết hầu chỗ.

Ầm

Một đạo tiếng xương gãy vang vọng, cái kia Vu trưởng lão trực tiếp bay ra ngoài!

Dương Diệp cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp xông tới, một quyền lại một quyền đánh vào cái kia Vu trưởng lão trên đầu... .

Chỉ chốc lát, Vu trưởng lão đầu liền bị hắn nện cho cái nhão nhoẹt.

Mà tại trước khi chết, Vu trưởng lão trong miệng còn đang thì thào nói: "Đền đáp tông môn... Chết cũng không tiếc..."

Một lát sau, Dương Diệp ngừng lại.

Bởi vì cách đó không xa xuất hiện một đám người, chính là cái kia Mộ Minh đám người.

Khi nhìn thấy Dương Diệp đem cái kia Vu trưởng lão đập chết lúc, mọi người đều là chấn động vô cùng, phải biết, này Vu trưởng lão cảnh giới có thể là cao hơn nhiều Dương Diệp.

Cái này giết ngược lại rồi?

Dương Diệp sau khi dừng lại, phảng phất không cảm giác được tay cụt thống khổ, hắn nhìn xem Mộ Minh đám người, tay phải chậm rãi nắm chặt...

Rõ ràng, còn muốn làm!

Tiểu Tháp lập tức tê.

. . . . ..