Chương 440: Coi như váy trắng cũng không được! (1)

Chương 440: Coi như váy trắng cũng không được! (1)

Nhìn thấy Dương Diệp trong mắt có địch ý, cái kia Mộ Minh vội vàng nói: "Tiểu hữu, chúng ta cũng không phải là tới tìm ngươi phiền toái."

Dương Diệp mày nhăn lại, mặc dù loại kia sát ý rất mạnh, càng ngày càng mạnh, nhưng hắn vẫn là cố kiềm nén lại.

Chính mình có thể không thể trở thành huyết mạch này nô lệ.

Mộ Minh chỉ chỉ cách đó không xa cái kia Vu trưởng lão thi thể, "Hắn chính là Thiên Hành tông phái tới nằm vùng, chân chính muốn giết ngươi, là Thiên Hành tông."

Dương Diệp hơi nghi hoặc một chút, "Thiên Hành tông?"

Mộ Minh gật đầu, "Chúng ta cùng Thiên Hành tông chính là là tử địch, đây là bọn hắn xếp vào tại chúng ta trong tông môn người. . . . ."

Dương Diệp không nói gì.

Mộ Minh tiếp tục nói: "Ngươi đã thông qua sát hạch, hiện tại lên, ngươi chính là chúng ta Thái Nhất Kiếm Tông đệ tử, ngươi theo chúng ta hồi trở lại tông đi . Còn lúc trước ngươi giết những người kia, đều là một chút chuyện nhỏ."

Đối Thái Nhất Kiếm Tông mà thôi, những người kia xác thực đều là chuyện nhỏ.

Dương Diệp hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Được."

Mộ Minh nhẹ gật đầu, "Chúng ta đi."

Nói xong, hắn mang theo Dương Diệp về tới Thái Nhất Kiếm Tông.

Trở lại Thái Nhất Kiếm Tông về sau, Mộ Minh chính là an bài Dương Diệp đi chữa thương.

Tất cả trưởng lão tề tụ cùng một chỗ.

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Trên người người này lệ khí cực lớn, thích giết chóc thành tính, coi như hắn là thần kiếm tuyển người, nhưng hắn gia nhập chúng ta tông môn... Đối với chúng ta tông môn mà nói, sợ không phải chuyện gì tốt."

Một ít trưởng lão dồn dập gật đầu.

Này Dương Diệp còn không có gia nhập tông môn, liền trực tiếp giết nhiều người như vậy, mà lại, Liên trưởng lão đều giết.

Này muốn thật gia nhập tông môn, thì còn đến đâu?

Mộ Minh lại nói: "Chư vị, hiện tại là thế đạo gì?"

Tất cả trưởng lão hơi nghi hoặc một chút.

Mộ Minh trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, "Hiện tại là tận thế, liền là cần muốn như vậy một cái sát phạt quả đoán người, chúng ta tông môn tương lai mới có hi vọng."

Mọi người yên lặng.

Xác thực!

Hiện tại đã là tận thế, người nhân từ là sống không nổi.

Đặc biệt là tiếp đó, tam đại thế lực đều muốn đi tranh đoạt cái kia Cổ Tân Thế danh sách kia.

Một tên trưởng lão nói: "Cũng không biết hắn có phải thật vậy hay không thần kiếm chọn trúng người."

Mộ Minh nói: "Chờ hắn sau khi thương thế lành tới nơi này liền biết."

Tất cả trưởng lão gật đầu.

Một gian trong đại điện.

Dương Diệp đang ở chữa thương, tại uống vào một viên thuốc về sau, cánh tay của hắn đã đang từ từ khôi phục.

Hắn nằm ở trên giường, song mắt đóng lại, "Thực lực còn chưa đủ... ."

Cỗ thân thể này nguyên chủ nhân chẳng qua là Linh Hải cảnh, mà hắn tới về sau, tăng lên tới Thần Tàng cảnh, nhưng điều này hiển nhiên còn chưa đủ.

Hắn cần nhiều linh khí hơn!

Thái Nhất Kiếm Tông hiện tại là trên cái thế giới này số ít mấy cái có được linh mạch thế lực, đối với hắn tu hành tới nói có trợ giúp rất lớn.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu Dương, ngươi vẫn không trả lời ta trước đó vấn đề, ngươi là thế nào sẽ Đề Đầu thuật?"

Dương Diệp nói: "Bản năng liền sẽ."

Tiểu Tháp: "..."

Dương Diệp lại nói: "Tiểu Tháp, ngươi hẳn là sẽ không ít bí thuật cái gì a?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng thế..."

Dương Diệp hỏi, "Đều có những gì?"

Tiểu Tháp cười nói: "Ta tự chế một bộ kiếm kỹ, tên là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, này kiếm vừa ra, Thiên Đô có thể trảm..."

"Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!"

Dương Diệp mày nhăn lại, "Này làm sao nghe được có chút quen thuộc?"

Tiểu Tháp: "... ."

Dương Diệp nói: "Còn có cái gì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ta còn tự chế một môn kiếm kỹ, gọi Nhất Kiếm Định Sinh Tử... . Một kiếm này ra, muốn ngươi sống thì sống, muốn ngươi chết liền chết, phi thường ngưu bức."

Dương Diệp bình tĩnh nói: "Ngưu bức không ngưu bức không biết, cũng là rất trang bức."

Tiểu Tháp: "... ."

Dương Diệp hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu tùy ý đan dược khôi phục chính mình thân thể.

Đồng thời, hắn cũng đang tính toán lấy tiếp xuống phát triển.

Tiểu Tháp cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì, nó đột nhiên phát hiện, gia hỏa này hiện tại mặc dù bị phong ấn trí nhớ, nhưng giống như không có tốt như vậy lừa dối...

Ước chừng một lúc lâu sau, Dương Diệp thương thế triệt để khôi phục.

Tại một lão giả dẫn đầu dưới, hắn đi tới Thái Nhất Kiếm điện bên trong.

Khi hắn bước vào Thái Nhất Kiếm điện bên trong trong nháy mắt đó, chuôi này Thái Nhất kiếm đột nhiên phát ra kiếm reo thanh âm.

Nhìn thấy một màn này, Mộ Minh đám người nhất thời mừng rỡ như điên.

Đây quả thật là Thái Nhất kiếm muốn tìm người.

Mà lúc này, trong mắt của mọi người, cái kia Thái Nhất kiếm trực tiếp bay đến Dương Diệp trước mặt, sau đó cung kính hành lễ.

Một thanh kiếm như cùng người đồng dạng hành lễ!

Bực nào quỷ dị?

Mộ Minh bọn người bối rối.

Thế này sao lại là tán thành?

Này trực tiếp là muốn nhận chủ!

Dương Diệp nhìn thoáng qua trước mặt Thái Nhất kiếm, không nói gì, hắn duỗi tay nắm chặt Thái Nhất kiếm, làm nắm chặt Thái Nhất kiếm trong nháy mắt đó, Thái Nhất kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp bạo phát ra một đạo to rõ kiếm reo thanh âm.

Vang tận mây xanh!

Dương Diệp đánh giá liếc mắt Thái Nhất kiếm, vô ý thức nói: "Có chút kém..."

Mọi người: "? ? ?"

Thái Nhất kiếm: "... ."

. . .

Thiên Hành tông.

Đại sư huynh Lý Tông giờ phút này đứng ở trong đại điện, vẻ mặt âm u như nước.

Bởi vì hắn vừa mới nhận được tin tức, Thái Nhất Kiếm Tông Thái Nhất thần kiếm phát ra kiếm reo, đồng thời một lần nữa nhận chủ.

Một lần nữa nhận chủ!

Khoảng cách Thái Nhất kiếm nhận chủ, đã qua vài vạn năm.

Hiện tại lại một lần nữa nhận chủ...

Ý vị này, Thái Nhất Kiếm Tông xuất hiện một cái siêu cấp thiên tài yêu nghiệt.

Trừ cái đó ra, hắn cũng đã nhận được Vu trưởng lão ngã xuống sự tình.

Lý Tông tâm tình vô cùng trầm trọng.

Lúc này, Thiên Hành tông các Đại trưởng lão đều đi đến, tất cả trưởng lão thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng, rõ ràng, cũng đã biết..