Chương 440: Coi như váy trắng cũng không được! (2)

Chương 440: Coi như váy trắng cũng không được! (2)

Trang trước sách trang trang kế tiếp đọc ghi chép

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Ta nhận được tin tức, Thái Nhất Kiếm Tông vị kia, nghe nói là một vị Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài, liên tục hai lần nhường Thái Nhất kiếm phát ra kiếm reo..."

Hai lần!

Tất cả trưởng lão vẻ mặt triệt để trầm xuống.

Mẹ nó!

Đây là đến có nhiều thiên tài? Mới có thể để Thái Nhất kiếm phát ra hai đạo kiếm reo?

Phải biết, lúc trước cái kia Thanh Vân cũng chỉ là nhường Thái Nhất kiếm phát ra một đạo kiếm reo a!

Ai

Một tên trưởng lão đột nhiên thở dài, "Nếu là Cổ Nguyên chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn..."

Nghe đến đó, chúng người thần sắc đều là biến đến ảm đạm dâng lên.

Cổ Nguyên có thể là song Niết Bàn a!

Thiên tài như thế, đặt ở toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ văn minh trong lịch sử đều là hiếm thấy, nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại xuất hiện vấn đề.

Mà bây giờ vấn đề lớn nhất là, Thiên Hành tông đem ở vào tuyệt đối bị động, nguyên bản bọn hắn là có thể chờ, Thái Nhất Kiếm Tông không thể chờ, bởi vì bọn hắn có siêu cấp yêu nghiệt, nhưng bây giờ, công thủ dễ dàng hình, bọn hắn đợi không được.

Một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Không thể để cho bọn hắn thiên tài phát dục dâng lên, chúng ta hẳn là dùng kỳ nhân chi đạo còn thi kia thân!"

Còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đinh Tông thì là lắc đầu, "Chúng ta đã mất đi tiên cơ, hiện ở thời điểm này Thái Nhất Kiếm Tông khẳng định sẽ liều mạng bảo hộ, chúng ta không có cơ hội."

Tất cả trưởng lão đều là thấp giọng thở dài.

Đinh Tông tiếp tục nói: "Đại gia đừng nóng vội, tiểu sư đệ thương cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, sư phó nếu dám qua bên kia Hoang bí cảnh, khẳng định liền là có nắm chắc."

Còn lại trưởng lão nhẹ gật đầu, nhưng không nói thêm gì.

Biên hoang bí cảnh!

Cái chỗ kia có thể là Hàn Nguyên Kỷ chỗ nguy hiểm nhất... .

Chết ở bên trong Chân Tiên cảnh cường giả đều không ít.

Nếu như Công Võ tại ra một ít chuyện, cái kia Thiên Hành tông liền triệt để xong.

Đều không cần chờ Thái Nhất Kiếm Tông vị kia thiên tài phát dục dâng lên, Thái Nhất Kiếm Tông là có thể diệt Thiên Hành tông, bởi vì một khi Công Võ xảy ra chuyện, vậy liền mang ý nghĩa Thiên Hành tông không có Chân Tiên cảnh cường giả.

Đinh Tông đột nhiên nhìn mọi người liếc mắt, "Hiện tại là phi thường thời khắc, đại gia muốn ổn định, đừng bởi vì sự tình khác liền trì hoãn tu hành, đến mức Thái Nhất Kiếm Tông sự tình, trời sập xuống, có sư phó chịu lấy, sư phó không tại, ta chịu lấy."

Mọi người làm một lễ thật sâu.

Sau khi tan họp, Đinh Tông đi tới Diệp Thiên Mệnh chỗ trong đại điện, lúc này Diệp Thiên Mệnh đang ở bên cửa sổ đọc sách.

Mấy ngày qua, hắn ngoại trừ cảm ngộ Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo bên ngoài, liền là đọc sách.

Bây giờ nhìn sách, ngược lại không phải bởi vì tu hành, liền là đơn thuần nhìn một chút.

Nhìn thấy Đinh Tông đến, Diệp Thiên Mệnh để sách xuống, đứng dậy hơi hơi thi lễ, "Đại sư huynh."

Đinh Tông nhẹ gật đầu, "Thương thế như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đã hoàn toàn khôi phục."

Đinh Tông do dự một chút, sau đó nói: "Ta biết ngươi đạo cơ bị hủy, tâm tình khẳng định thật không tốt, nhưng việc đã đến nước này, ngươi cũng chớ có suy nghĩ nhiều."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ừm."

Đinh Tông còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chẳng qua là thấp giọng thở dài, trong mắt tràn đầy phức tạp.

Trước đó Cổ Nguyên, đó là bực nào hăng hái?

Nhưng bây giờ...

Hiện tại trước mặt thiếu niên không có trước đó hăng hái, chỉ có trầm ổn, trầm ổn đến làm cho đau lòng người.

Hắn biết, thiếu niên ở trước mắt tại cố nén bi thương.

Đinh Tông không nói gì nữa, chẳng qua là vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, "Đừng suy nghĩ nhiều, hết thảy có sư phó cùng ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đinh Tông sau khi đi, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, ngươi vì sao không nói cho hắn ngươi có thực lực?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Này cái tông môn bên trong có nội gian."

Tiểu Hồn nói: "Ngươi nói là này Đại sư huynh?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không xác định, nhưng vì lý do an toàn, vẫn là đến điệu thấp một thoáng, ngược lại cũng không ảnh hưởng ta trước mắt tu luyện."

Tiểu Hồn nói: "Hiểu rõ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nghe nói Thái Nhất Kiếm Tông xuất hiện một vị Tuyệt Thế Kiếm Đạo thiên tài... ."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại.

Mấy ngày nay, hắn không chỉ có riêng là đang đọc sách tu luyện, cũng đang chăm chú chuyện bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Mà lại, còn liền gọi Dương Diệp! Hẳn không có trùng hợp như vậy sự tình."

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Tiểu chủ, chúng ta bây giờ đi làm hắn sao?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi thật giống như rất muốn đi đánh hắn?"

Tiểu Hồn vội vàng nói: "Đúng vậy, lúc trước ta đi theo Diệp Huyền tiểu chủ thời điểm, hắn liền lão nghĩ đến mang theo ta đi đánh hắn cha... A đúng, Diệp Quan tiểu chủ có đôi khi cũng muốn đánh hắn cha..."

Diệp Thiên Mệnh: "..."

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ngươi có hay không qua loại ý nghĩ này?"

Nói xong, nó lập tức liền hối hận.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiểu Hồn... Ngươi nói, ta có hay không cha đâu?"

Tiểu Hồn vô ý thức nói: "Dĩ nhiên... ."

Tiểu Hồn đột nhiên ngừng lại, không có nói tiếp.

Diệp Thiên Mệnh cười cười, cũng không nói thêm gì nữa, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Nên ra ngoài đi dạo một chút."

Nói xong, hắn rời đi đại điện.

. . .

Một mảnh không biết tinh vực, một tòa cực kỳ huy hoàng đại điện bên trong, một tên bạch y nam tử đi đến một tên váy tím nữ tử trước mặt, làm một lễ thật sâu, "Mẹ."

Nam tử mặc áo trắng này, chính là Dương Già.

Váy tím nữ tử nhìn xem hắn, "Ngươi có biết cái kia Diệp Thiên Mệnh cùng ngươi tằng tổ phụ chuyện đánh cược?"

Dương Già gật đầu, "Biết."

Váy tím nữ tử hỏi, "Ngươi có biết bọn hắn vì sao muốn đánh cái này cược?"

Dương Già yên lặng một lát sau, nói: "Người Diệp gia cùng sư phụ hắn còn có hắn sư tỷ Phục Tàng chết... Hắn Diệp Thiên Mệnh không có quên qua, hắn muốn giết ta, nhưng hắn đã từng nói với ta, hắn đánh không lại ta tằng tổ phụ... . Lần này hắn cùng ta tằng tổ phụ đánh cược, liền là nghĩ thắng được cái này cược, sau đó giết ta.".