Chương 441: Nàng chất nhi! (1)

Chương 441: Nàng chất nhi! (1)

Trong điện, váy tím nữ tử đỡ dậy Dương Già về sau, nàng lấy ra một viên lệnh bài đưa cho Dương Già, "Mẹ cho ngươi tìm một cái địa phương mới, đến đó về sau, thật tốt tu luyện, nhớ kỹ... Nỗ lực tăng cao thực lực, làm ngươi có thực lực tuyệt đối về sau, ngươi nói cái gì đều là đúng."

Dương Già cầm lấy lệnh bài đi.

Từ khi lúc trước lần nữa thua với Diệp Thiên Mệnh về sau, hắn kỳ thật đã nhận rõ hiện thực, nhưng hắn biết, hắn cùng Diệp Thiên Mệnh ở giữa sự tình cũng không có kết thúc.

Diệp Thiên Mệnh muốn giết hắn tâm, vẫn luôn có.

Như Diệp Thiên Mệnh nói, lúc trước Diệp Thiên Mệnh đánh bại hắn sau không có giết hắn, là bởi vì Diệp Thiên Mệnh đánh không lại ông cố của mình cha.

Nhưng hắn biết, lần này mình tằng tổ phụ cùng Diệp Thiên Mệnh đánh cược, nếu là tằng tổ phụ thua... Diệp Thiên Mệnh nhất định sẽ giết hắn.

Hắn Dương Già sẽ không khoanh tay chịu chết!

Dương Già sau khi đi, váy tím nữ tử yên lặng một lát sau, nói: "Giúp ta liên lạc một chút Cổ Tân Thế hai vị kia."

Bên cạnh, một thanh âm vang lên, "Ngươi hẳn phải biết ngươi đang làm cái gì, cũng cần phải rõ ràng, hắn tại váy trắng Thiên Mệnh trong lòng địa vị không chỉ là một giọt máu đơn giản như vậy..."

Váy tím nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta biết, có thể là, hắn muốn Già Nhi chết."

Diệp Thiên Mệnh cùng nam tử áo xanh sở dĩ đánh cái này cược, chính là muốn giết Dương Già, vì lúc trước Diệp tộc cùng hắn sư tỷ lấy lại công đạo.

Nàng xem rất rõ ràng.

Yên lặng một lát sau, âm thanh kia nói: "Ta không quá kiến nghị ngươi lẫn vào hắn cùng Thanh Sam kiếm chủ ở giữa cái này đánh cược... Thứ nhất, Thanh Sam kiếm chủ sẽ không thua, thứ hai, làm như thế, ngươi sẽ chỉ chiêu hận."

Váy tím nữ tử quay đầu nhìn về phía một bên, "Một phần vạn Thanh Sam kiếm chủ thua đây?"

Âm thanh kia nói: "Không có khả năng."

Váy tím nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm âm thanh kia Đạo Chủ người, "Một phần vạn! ! Ngươi phải biết, Thiên Mệnh khí vận đã không tại Dương gia người trên thân. Tại hắn Diệp Thiên Mệnh trên thân! !"

Âm thanh kia trầm mặc.

Váy tím nữ tử nói: "Đến mức chiêu hận... Nếu như ngươi có hài tử, ngươi liền có thể lý giải ta."

Nói xong, nàng chậm rãi quay người nhìn về phía cái kia vực ngoại tinh không, "Ta lại muốn cược một lần, liền cược cái kia Diệp Thiên Mệnh tại cô cô trong lòng đến cùng có hay không Tiểu Quan trọng yếu! !"

. . .

Thiên Hành tông!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn đối Thiên Hành tông có một cái càng thêm toàn diện hiểu rõ, này cái tông môn có thể nói là trên phiến đại lục này vô cùng vô cùng cổ lão một cái tông môn.

Truyền thừa nội tình là ba cái thế lực thâm hậu nhất một cái, cũng là lịch sử dài nhất một cái, tại rất nhiều rất nhiều năm trước, Thiên Hành tông có thể là hoàn toàn xứng đáng siêu cấp bá chủ.

Nhưng mạnh hơn thế lực, cuối cùng cũng có xuống dốc một ngày.

Sau này Thiên Hành tông xuống dốc, vùng vũ trụ này lần lượt xuất hiện thế lực khác nhau, nhưng cuối cùng đi đến đỉnh phong, cũng là Thái Nhất Kiếm Tông cùng Vô Tiên thành.

Ba cái thế lực tại một đoạn thời gian rất dài giữ vững một loại cân bằng, bởi vì trừ phi một phương có thực lực tuyệt đối, không phải, căn bản là không có cách nhất thống cái thế giới này.

Bởi vì chỉ cần có một phương đặc biệt mạnh, mặt khác hai phe liền sẽ hợp lại.

Hợp lại!

Diệp Thiên Mệnh đi trên đường, như có điều suy nghĩ.

Trước đó Cổ Nguyên xuất hiện, không thể nghi ngờ là phá vỡ sự cân bằng này, mặc dù trước mắt còn không có chứng cứ cho thấy, nhưng hắn biết, cái kia Vô Tiên thành có khả năng cũng tham dự.

Vô Tiên thành!

"Gặp qua Tiểu sư thúc!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử đối diện lấy hắn hành lễ, nữ tử tuổi tác cũng không lớn, mười lăm mười sáu tuổi, ăn mặc một bộ trắng như tuyết váy, trong tay nắm một thanh kiếm.

Diệp Thiên Mệnh nhất thời nhớ không nổi đối phương, hỏi, "Ngươi là?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Tiểu sư thúc, ta là Đại sư huynh của ngươi đệ tử, gọi Quan Tuyết... Ngươi không nhớ rõ?"

Quan Tuyết!

Đinh Tông đệ tử.

Cũng là trước mắt Thiên Hành tông trong hàng đệ tử đời thứ hai người nổi bật.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Bị thương, đầu óc không dùng được."

Quan Tuyết hé miệng cười một tiếng, "Tiểu sư thúc, ngươi trước kia còn thường xuyên chỉ bảo chúng ta đây..."

Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, "Chúng ta vừa vặn tại luận đạo, Tiểu sư thúc chỉ điểm một chút chúng ta?"

Diệp Thiên Mệnh liên tục khoát tay, "Không nên không nên, ta hiện tại đầu óc không dùng được, chỉ không được một điểm."

Quan Tuyết thần sắc ảm đạm, "Tiểu sư thúc, đã từng ngươi là bực nào hăng hái, làm sao hiện tại liền biến thành dạng này nữa nha."

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, cười nói: "Không có cách, đạo cơ bị hủy, tu vi mất hết, cho nên, tâm tình có chút sa sút."

Quan Tuyết nói: "Ta biết ngài đạo cơ bị hủy, tu vi mất hết, nhưng ngài có thể là từ trước tới nay một cái duy nhất song Niết Bàn người tu hành, ngươi khẳng định có rất nhiều rất nhiều tu hành kinh nghiệm... Tiểu sư thúc, từ khi ngươi xảy ra chuyện về sau, chúng ta tông môn hiện tại cực kỳ bị động, đại gia sĩ khí vô cùng thấp, ngài chẳng lẽ không hẳn là ra tới cùng đại gia tâm sự sao?"

Trong bông có kim!

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt Quan Tuyết, Quan Tuyết trừng mắt nhìn, "Tiểu sư thúc. . . . . Ngươi đánh như vậy lượng ngươi sư chất, có thể không tốt lắm đâu?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi sở dĩ tới tìm ta phiền toái, đơn giản liền hai cái khả năng, thứ nhất, là địch đối tông môn đến xò xét ta, nhìn ta có phải thật vậy hay không mất đi tu vi, đồng thời chế tạo nội loạn; thứ hai, ngươi đơn thuần là vì đại sư huynh bênh vực kẻ yếu, bởi vì vì sư phó cho tới nay đều quá mức sủng ta, bởi vậy, ngươi vì sư phó ngươi ra mặt."

Quan Tuyết nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta càng tin tưởng là người sau, bởi vì tha thứ ta nói thẳng, dùng đầu óc ngươi đến xem, không quá thích hợp làm gian tế."

Quan Tuyết trong mắt lập tức lóe lên sắc mặt giận dữ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi vì sư phó ra mặt, hiếu tâm là có, nhưng này hiếu tâm lại là dùng nhầm chỗ. Đại sư huynh là ai? Làm người cương chính, lòng dạ gì sự rộng lớn? Trong lòng hắn, ta cùng Nhị sư huynh đều là đệ đệ, hắn lại làm sao lại đi bởi vì vì sư đệ của mình nhiều đến mấy phần sủng ái liền trong lòng không công bằng? Tiểu Tuyết, ngươi quá coi thường Đại sư huynh.".