Chương 441: Nàng chất nhi! (2)

Chương 441: Nàng chất nhi! (2)

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Theo sư phụ sau khi rời đi đem tông môn giao cho Đại sư huynh, cũng có thể thấy được đến, sư phó cũng không là không thương yêu Đại sư huynh, mà là Đại sư huynh đã có khả năng chân chính một mình đảm đương một phía, là chúng ta Thiên Hành tông chân chính trụ cột, mà ta cùng Nhị sư huynh vì cái gì có thể đạt được sư phó yêu chuộng? Còn không phải là bởi vì chúng ta không thành thục, còn không thể một mình đảm đương một phía..."

Quan Tuyết giật mình ở nơi đó, không biết nên nói cái gì.

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài, "Ta tu vi mất hết, sư phó vì ta lại đi tìm tìm thần vật, hiện tại toàn bộ tông môn gánh nặng đều bị Đại sư huynh một vai gánh chi, hắn hết sức không dễ dàng a! Chúng ta làm vì sư đệ còn muốn ngươi làm làm đồ đệ, lúc này nếu là còn muốn cho hắn thêm phiền, cái kia còn là người sao?"

Quan Tuyết hơi hơi cúi đầu, song tay nắm chặt lại.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa thở dài, "Đại sư huynh, không dễ dàng a!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Mà hắn sau khi đi, một tên nam tử từ một bên đi ra, đi ra người, chính là Đại sư huynh Đinh Tông.

Nhìn thấy Đinh Tông, Quan Tuyết lập tức giật mình, liền vội cung kính hành lễ, "Sư phó."

Đinh Tông cũng không đáp lại, mà là nhìn phía xa, thần sắc phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, này cái tông môn hiểu rõ nhất hắn... Lại là vị tiểu sư đệ này.

Chính mình đã từng lại cũng bởi vì sư phó một điểm yêu chuộng, liền trong lòng có điểm lời oán giận... .

Chính mình cách cục thật sự là quá nhỏ.

Không xứng làm đại sư huynh a!

Hắn có chút hổ thẹn.

Đinh Tông đột nhiên nhìn về phía Quan Tuyết, "Tiểu sư đệ, có thể nghe ở trong lòng?"

Quan Tuyết vội vàng nói: "Nghe ở trong lòng."

Đinh Tông nhẹ gật đầu, "Vi sư biết, ngươi là tại thay ta bênh vực kẻ yếu, nhưng như tiểu sư đệ nói, sư phó là ai? Là tông môn Đại sư huynh, toàn bộ tông môn tương lai, đều tại sư phó ngươi vì trên bờ vai gánh lấy, ta làm sao lại vì sư phó một điểm yêu chuộng liền có lời oán giận? Sư phó ngươi tâm ta ngực rộng lớn tựa như biển, biết hay không?"

Quan Tuyết vội vàng nói: "Đã hiểu đã hiểu."

Đinh Tông nói: "Về sau thật tốt tu luyện, không cần đi nghĩ những thứ này có không có, đi xuống đi."

Quan Tuyết làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Quan Tuyết sau khi rời đi, Đinh Tông hít sâu một hơi, "Tông môn gánh nặng, ta Đinh Tông một vai gánh chi..."

. . .

Diệp Thiên Mệnh đi tới Thiên Hành tông một chỗ phòng tu luyện, làm tông môn Tiểu sư thúc, hắn tự nhiên là có đơn độc phòng tu luyện.

Bởi vì vì sư phó Công Võ giao phó, bởi vậy, hắn đãi ngộ hết thảy không thay đổi.

Đi vào phòng tu luyện về sau, nơi này linh khí so sánh với bên ngoài, nồng nặc rất rất nhiều.

Này loại thời đại, còn có này chủng linh khí  có thể nhìn ra được, đã từng Thiên Hành tông vì bồi dưỡng hắn, thật sự là xuống tới vốn gốc a!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, tại xác định không ai về sau, hắn lấy ra kiếm. . . . .

Xem

Xem trước đó tại Thần Linh vũ trụ cùng các đại cường giả đại chiến.

Trận chiến kia  có thể nói là hắn thực chiến nhiều nhất kịch liệt nhất một lần, cũng là hắn nghiêm trọng ý thức được chính mình Kiếm đạo còn chưa đủ một lần.

Tại một trận chiến kia, hắn hoàn toàn là dựa vào chúng sinh chi lực cùng trang bị, phải nói, nghiêm trọng dựa vào là ngoại vật, nếu như không phải có Tiêu Dao bội kiếm cùng nhân quả chủ nông trường cái kia hai kiện thần vật, hắn chân thực chiến lực sợ là liền Thú Thần đều đánh không lại.

Kiếm đạo!

Diệp Thiên Mệnh chằm chằm trong tay Thiên Mệnh kiếm, Thiên Mệnh kiếm cảnh giới tự nhiên cũng bị áp chế, cùng hắn giống nhau, dù sao, nếu là không áp chế, Thiên Mệnh kiếm chính mình là có thể quét ngang nơi này.

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, tại sao ta cảm giác ngươi có chút bao la mờ mịt?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Cũng là không có... Liền là đột nhiên bỏ qua chúng sinh chi lực về sau, trong lòng có chút trống trơn."

Tiểu Hồn cười nói: "Làm sạch về sau, mới có thể đủ càng khởi đầu tốt, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Tiểu Hồn nói: "Ta hiện tại lo lắng chính là, tiểu chủ ngươi vô pháp chính xác tìm tới chính mình Kiếm Đạo Chi Lộ, ngươi có thể tuyệt đối đừng bởi vì vì kiếm đạo của người khác mà mê thất chính mình, cũng đừng bởi vì cảm thấy người khác Kiếm đạo mạnh, liền cưỡng ép đi đi con đường của bọn họ..."

Đối ở phương diện này, nó vẫn là có kinh nghiệm.

Bởi vì đằng trước hai nhậm chủ nhân đều phạm qua này loại sai.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ... ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn nhớ tới váy trắng tỷ tỷ nói với hắn.

Đi trước làm chính mình chuyện không muốn làm, sau đó mới có thể làm chính mình sự tình muốn làm!

Sau đó câu thứ hai là: Chân ngã!

Chân ngã?

Hắn đối câu nói này lý giải chính là, làm chân chính chính mình.

Chân chính chính mình?

Chính mình là một cái dạng gì người?

Một lát sau, Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ngươi suy nghĩ gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trước kia bởi vì Chúng Sinh luật duyên cớ, ta một mực tại Chúng Sinh luật phía trên này dây dưa, ta vừa mới hỏi một thoáng chính mình nội tâm, mục tiêu của ta là cái gì, mục tiêu của ta liền là mạnh lên... . Gần mục tiêu, liền là thắng được trận này đánh cược."

Tiểu Hồn nói: "Ta cảm thấy sẽ rất khó khăn!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta cũng là có chút chờ mong sớm một chút nhìn thấy vị này Thanh Sam kiếm chủ."

Tiểu Hồn nói: "Ngươi so với hắn ác hơn, mới có phần thắng!"

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Ta không có khả năng so với hắn ác hơn, này loại nhất thế tổ, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so với..."

Hắn dĩ nhiên nhận rõ chính mình.

So Thanh Sam kiếm chủ còn tàn nhẫn?

Đây chính là Phong Ma huyết mạch đầu nguồn!

Từng tại trong loạn thế giết người.

Chớ nói hắn, coi như là Quan Huyền kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ, đều không dám có ý nghĩ thế này.

Có khả năng tự tin, nhưng cũng không thể tự phụ tự đại.

Tiểu Hồn nói: "Nói cũng đúng, vậy ngươi định làm gì?".