Chương 441: Nàng chất nhi! (3)

Chương 441: Nàng chất nhi! (3)

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta là một cái người đọc sách."

Tiểu Hồn lập tức hiểu rõ, hưng phấn nói: "Ta đã hiểu, ngươi muốn chơi âm! ! Nhưng tiểu chủ, ta phải nói cho ngươi, Diệp Huyền tiểu chủ như vậy loè loẹt, đều chơi không lại cha hắn... Trong lòng ta, ngươi thuộc về so sánh đàng hoàng loại kia, dĩ nhiên, là cùng Diệp Huyền tiểu chủ so sánh."

Cùng Diệp Huyền so sánh, Diệp Thiên Mệnh đúng là tính đàng hoàng.

Liền là còn muốn mặt.

Diệp Huyền là không biết xấu hổ.

Khác nhau rất lớn!

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, đột nhiên cầm kiếm vung lên.

Thời gian Kiếm Trủng!

Có khả năng xuyên tạc người khác trí nhớ!

Nhìn trước mắt thời gian Kiếm Trủng, hắn như có điều suy nghĩ.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thời gian của ta không có khả năng có quá nhiều, đến tranh thủ thời gian tăng cường thân thể... Còn có này Chúng Sinh luật. . . . ."

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ngươi thật giống như rất gấp, ngươi đừng quá có áp lực, người lão tổ kia đi vào nơi này, cũng là không có tu vi, cho nên, đừng quá lo lắng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiểu Hồn, ngươi cảm thấy địch nhân của ta vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Sam kiếm chủ sao?"

Tiểu Hồn hơi nghi hoặc một chút, "Không phải đâu?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Ta vì cái gì cùng Thanh Sam kiếm chủ đánh cái này cược?"

Tiểu Hồn nói: "Ta biết... Ngươi muốn giết Dương Già."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi cảm thấy, Dương Già hắn mẹ sẽ để cho ta giết hắn sao?"

Tiểu Hồn sửng sốt, lập tức nói: "Không có khả năng, nàng không dám làm loạn... ."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Vĩnh viễn cũng không nên đánh giá thấp một cái mẫu thân, vì mình hài tử, nàng cái gì đều làm ra được..."

Tiểu Hồn vội vàng nói: "Váy trắng tỷ tỷ sẽ không để cho nàng làm như vậy, tuyệt đối..."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Phụ thân của Dương Già Quan Huyền kiếm chủ là nàng chất nhi. . . . . Cũng là nàng che chở lớn lên..."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta khẳng định là còn kém rất rất xa...".