Chương 442: Vĩnh Tịch nghị sẽ đến một người mới! (1)

Chương 442: Vĩnh Tịch nghị sẽ đến một người mới! (1)

Tu luyện!

Diệp Thiên Mệnh vứt bỏ hết thảy tạp niệm, bắt đầu điên cuồng tu luyện.

Cái này thói đời, chỉ có thực lực mới là vương đạo!

Trong phòng tu luyện.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ nhàng huy động trong tay Thiên Mệnh kiếm, bốn phía thời không theo hắn kiếm vung vẩy, vậy mà bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt vặn vẹo.

Cùng lúc đó, bốn phía vậy mà xuất hiện từng đầu Tuế Nguyệt trường hà.

Dùng kiếm dẫn động thiên địa ở giữa Tuế Nguyệt trường hà!

Này chút Tuế Nguyệt trường hà đều là Thiên Hành tông đệ tử thời gian trường hà, có to, cũng có mảnh.

Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo chỗ đặc thù, chính là có thể xâm lấn người khác thời gian trường hà, đồng thời xuyên tạc đối phương trí nhớ.

Tại đây chút thời gian trường hà bên trong, hắn mơ hồ rõ ràng đã từng những đệ tử kia quá khứ.

Kiếm đạo của hắn vốn là Cổ Tân Thế sản phẩm, bởi vậy, là hoàn toàn áp chế cái thế giới này.

Tại rất nhiều thời gian trường hà bên trong, hắn gặp được một đầu lớn nhất, vượt ngang toàn bộ chân trời, vừa đứt chỗ ở hiện tại, một mặt kéo dài hướng quá khứ.

Đầu này thời gian trường hà liền là toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ thời gian trường hà!

Ghi lại toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ lịch sử.

Hắn bản nghĩ tiến vào bên trong nhìn một chút, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Nếu là lúc trước, ngao du thời gian trường hà, nghịch lưu tuế nguyệt, với hắn mà nói, vấn đề không lớn, nhưng bây giờ, hắn cỗ thân thể này vẫn là quá hư nhược, không có cái năng lực kia nghịch lưu tuế nguyệt.

Không riêng gì ngao du thời gian trường hà, liền là thi triển này táng thời gian cùng thời gian Kiếm Trủng đều tốn sức.

Bởi vì cái này kiếm đạo để ở chỗ này, quá nghịch thiên, đơn giản liền là hàng chiều đả kích, mà lại, là không biết hàng nhiều ít cái vĩ độ.

Mà hắn cảnh giới lại hoàn toàn không có, bởi vậy, hiện tại thi triển cái này kiếm đạo vô cùng vô cùng cố hết sức, thân thể các phương diện đều không chịu nổi.

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, ngươi thật không tu cảnh giới sao?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không tu cái vũ trụ này cảnh giới."

Cái thế giới này hệ thống tu luyện, kém xa Quan Huyền vũ trụ cùng Thần Linh vũ trụ, bởi vậy, muốn tu cũng là tu Quan Huyền vũ trụ cảnh giới.

Mà hắn hiện tại vấn đề lớn nhất, liền là linh khí!

Bởi vì trước kia cảnh giới, hắn đều đã trải qua, chỉ cần có đầy đủ linh khí, cảnh giới của hắn là có thể khôi phục nhanh chóng.

Nhưng nơi này linh khí... Mặc dù nồng đậm, nhưng thiếu xa.

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ có ý tứ là, muốn trùng tu Quan Huyền vũ trụ cảnh giới?"

Diệp Thiên Mệnh vẫn lắc đầu.

Tiểu Hồn nghi hoặc, "Tiểu chủ?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Thanh Sam kiếm chủ đi con đường, tuyệt đối không phải bình thường con đường, ta nếu là như thường cảnh giới tu luyện, coi như tu Quan Huyền vũ trụ cảnh giới, khẳng định cũng không phải đối thủ của hắn, cho nên..."

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Cho nên cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta quyết định không tu tự thân cảnh giới, nhưng ta muốn tu thân thể."

Tiểu Hồn kinh ngạc nói: "Tu thân thể?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Điên cuồng tăng cường thân thể, nhưng không tu cảnh giới."

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ý của ngươi là, không tu cảnh giới, chỉ tăng cường thân thể, sau đó thi triển Chúng Sinh luật, đem đối phương cảnh giới cũng về không, đến lúc đó liền vật lộn?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn chưa đủ... Còn thiếu rất nhiều! !"

Nói xong, hắn hai mắt híp lại.

Hắn lần này đối mặt cũng không phải Dương Già, mà là Dương Già hắn lão tổ, Dương gia lớn nhất chỗ dựa.

Bởi vậy, mặc kệ là tự thân cảnh giới cũng tốt, Chúng Sinh luật cũng tốt, hắn thấy, phần thắng cũng không lớn.

Bởi vậy, hắn nhất định phải tới điểm đối phương không tưởng tượng được.

Tiểu Hồn còn muốn hỏi cái gì, lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, có kiếm quang lấp lánh...

"Ngọa tào!"

Tiểu Hồn lập tức không thể tin nói: "Tiểu chủ... Ngươi muốn tu cái kia! ! Ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

. . .

Thái Nhất Kiếm Tông.

Từ khi Thái Nhất kiếm nhận chủ về sau, Dương Diệp liền trực tiếp trở thành tông môn chân truyền đệ tử, đồng thời, bị dự định thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp.

Đối với cái này, toàn bộ Thái Nhất Kiếm Tông không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Dù sao, đây là đạt được Thái Nhất kiếm công nhận.

Tại thương thế tốt không sai biệt lắm về sau, Dương Diệp đã tìm được Mộ Minh.

"Ngươi muốn thực chiến?"

Mộ Minh kinh ngạc nhìn xem Dương Diệp.

Dương Diệp gật đầu, "Tông chủ, có thể có chỗ nào thích hợp thực chiến? Chân chính thực chiến, càng loạn càng tốt!"

Mộ Minh trầm giọng nói: "Ngươi. . . . . Muốn đi lịch luyện?"

Dương Diệp gật đầu.

Mộ Minh nói: "Có khả năng ngay tại trong tông môn tu luyện sao? Ta muốn nói với ngươi, chúng ta bây giờ cùng Thiên Hành tông chính là là tử địch, ngươi nếu là ra ngoài, bọn hắn nhất định tập hợp đủ tông lực lượng giết ngươi..."

Thật

Dương Diệp lập tức có chút hưng phấn.

Mộ Minh: "? ? ?"

Dương Diệp nói: "Cái này có khả năng.. . Bất quá, không thể Chân Tiên cảnh cấp bậc cường giả tới."

Mộ Minh vội vàng nói: "Ngươi đừng xúc động, ý của ta là, ngươi muốn thực chiến, chúng ta có thể cho ngươi nghĩ biện pháp, nhưng ra ngoài... ."

Dương Diệp nói: "Tông chủ, ta cảm thấy, nơi này kiếm tu trên thân đều thiếu khuyết một cỗ khí."

Mộ Minh hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì khí?"

Dương Diệp chân thành nói: "Một loại hướng chết mà thành tàn nhẫn khí."

Mộ Minh: "..."

Dương Diệp lại nói: "Nhà ấm bên trong là nuôi không ra tuyệt thế kiếm tu, tựa như một thanh kiếm, nhất định phải thiên chuy bách luyện, mới có thể hiện ra phong mang! Kiếm tu, nên tại sinh cùng tử rìa ở giữa ma luyện tự thân."

Mộ Minh có chút khiếp sợ nhìn xem Dương Diệp, đây quả thật là một cái trung đẳng thế gia bồi dưỡng ra được?

Dương Diệp tiếp tục nói: "Tông chủ trước tiên có thể cho ta tìm một chỗ ma luyện, đợi thực lực của ta tăng lên một chút về sau, sau đó lại đem hành tung của ta tiết lộ cho Thiên Hành tông."

Mộ Minh: "... ."

Nhìn thấy Dương Diệp là nghiêm túc, Mộ Minh vẫn là không nhịn được muốn khuyên nhủ: "Hiện tại ra ngoài, thật rất nguy hiểm.".