Chương 442: Vĩnh Tịch nghị sẽ đến một người mới! (2)

Chương 442: Vĩnh Tịch nghị sẽ đến một người mới! (2)

Dương Diệp nói: "Đây thật ra là Thái Nhất kiếm ý tứ."

Hắn chỉ có thể chuyển ra chuôi kiếm này.

"Thái Nhất kiếm?"

Mộ Minh hơi kinh ngạc, "Thật?"

Dương Diệp gật đầu, "Nó nói ta hiện tại cần thông qua thực chiến tới ma luyện tự thân Kiếm đạo."

Mộ Minh trầm mặc.

Dương Diệp cũng nói: "Tông chủ yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Mộ Minh yên lặng một lát sau, nói: "Nếu là thần kiếm ý tứ, vậy chúng ta tự nhiên đến nghe lệnh... . Ngươi muốn thực chiến lời, trước mắt có một nơi cũng là thích hợp, cái kia chính là Vạn Yêu sơn mạch, nơi đó vốn là yêu thú căn cứ, nhưng những năm gần đây, bởi vì thế giới này linh khí duyên cớ, nơi đó vừa vặn lại có một đầu cũng nhanh khô kiệt linh mạch, bởi vậy, có rất nhiều nhân loại chạy trốn tới nơi đó, tăng thêm nơi đó còn có đủ loại yêu thú, cho nên, nơi đó vô cùng loạn..."

Dương Diệp gật đầu, "Vậy liền đi nơi này."

Mộ Minh nói: "Ta sắp xếp người hộ tống ngươi đi... . Không, ta tự mình hộ tống ngươi đi."

Bực này thiên tài, hắn tự nhiên muốn tự mình trong bóng tối che chở.

Dương Diệp lắc đầu, "Tông chủ, không cần như thế..."

Nói xong, hắn tay trái nhẹ nhàng vỗ vỗ vai.

Thái Nhất kiếm lúc này lên tiếng, "Mộ Minh, ngươi cực kỳ đợi... . Còn có, về sau hắn nói cái gì, chính là cái đó, đừng nói nhiều."

Mộ Minh: "..."

Sau nửa canh giờ, Dương Diệp rời đi Thái Nhất Kiếm Tông, thẳng đến Vạn Yêu sơn mạch.

Trên đường, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hiện tại ra ngoài, có chút nguy hiểm."

Dương Diệp lắc đầu, "Lưu tại tông môn, làm từng bước tu luyện, mới là nguy hiểm nhất."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Cái thế giới này đã là mạt pháp thời đại, nếu là không nhanh chút tăng lên chính mình thực lực, tranh thủ đến nhiều tư nguyên hơn, đến lúc đó chúng ta đều lại biến thành pháo hôi."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi chuẩn bị tu luyện thế nào? Là tu luyện Quan Huyền đại lục... ."

"Quan Huyền đại lục?"

Dương Diệp hơi nghi hoặc một chút, "Địa phương nào?"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Xong

Gia hỏa này mười tám tuổi thời điểm tự nhiên không biết Quan Huyền đại lục.

Dương Diệp lại hỏi, "Tại sao không nói chuyện?"

Tiểu Tháp nói: "Ý của ta là, ngươi chuẩn bị tu luyện Huyền Giả đại lục cảnh giới, vẫn là cái thế giới này cảnh giới."

Dương Diệp nói: "Ngươi có công pháp gì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Có, một bản Quan Huyền vũ trụ pháp, ngươi có khả năng thử một chút."

Nó lần này đi theo tới, tự nhiên không phải là vì cho Dương Diệp gia tăng khó khăn.

Mặc dù nó cũng ưa thích Diệp Thiên Mệnh, nhưng đối với nó tới nói, một mã là một mã, lần này đánh cược, nó khẳng định cũng là muốn tận lực trợ giúp chính mình lão chủ nhân.

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh cũng có Vũ Trụ Quan Huyền Pháp.

Đều công bằng.

Dương Diệp nói: "Ta ngó ngó."

Tiểu Tháp trực tiếp đem Quan Huyền vũ trụ pháp truyền thâu cho Dương Diệp.

Một lát sau, Dương Diệp nói: "Công pháp này không sai, không phải là ngươi sáng tạo a?"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Cái này... Ngươi hiểu được."

Dương Diệp cười cười, không nói thêm gì.

Tiểu Tháp lại nói: "Có cái này Quan Huyền vũ trụ pháp, tu luyện của ngươi nhất định có thể có được đại đại tăng lên."

Dương Diệp gật đầu, "Công pháp này rất không tệ, này bằng với là cưỡng ép cướp đoạt linh khí trong thiên địa."

Tiểu Tháp nói: "Còn có, cái kia Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật ngươi cũng phải học một ít."

Dương Diệp đột nhiên nói: "Cái kia Diệp Thiên Mệnh là ai?"

Tiểu Tháp cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết hắn?"

Dương Diệp đạo; "Đầu óc chỗ sâu có cái tên này."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Là ngươi ở cái thế giới này kẻ địch... ."

Dương Diệp nhẹ gật đầu, "Ngươi biết hắn?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Dương Diệp không nói gì.

Tiểu Tháp nói: "Đây là một người trẻ tuổi... ."

Dương Diệp mày nhăn lại, "Ta không tuổi trẻ?"

Tiểu Tháp: "..."

Dương Diệp nói: "Nói một chút cái này người."

Tiểu Tháp nói: "Liền là một cái hết sức có lý tưởng người trẻ tuổi..."

Dương Diệp nói: "Nói điểm chính."

Tiểu Tháp nói: "Đọc qua không ít sách, đã sáng tạo ra một loại luật, gọi Chúng Sinh luật, này luật rất là không tầm thường, ngươi về sau gặp được có thể phải cẩn thận, bởi vì nó có khả năng cưỡng ép trấn áp cảnh giới của ngươi."

Dương Diệp nhẹ gật đầu, "Còn nữa không?"

Tiểu Tháp nói: "Truyền thừa qua một chút đặc thù Kiếm đạo... Tóm lại, ngươi gặp được hắn, phải cẩn thận một chút."

Dương Diệp hỏi lại, "Vì cái gì không phải hắn cẩn thận một chút?"

Tiểu Tháp: "... ."

Ước chừng sau hai canh giờ, Dương Diệp đi tới Vạn Yêu sơn mạch... .

. . .

Cổ Tân Thế, Vĩnh Tịch nghị hội.

Vĩnh Tịch nghị hội là một cái vô cùng đặc thù tồn tại, ở vào số ảo trong cái khe độc lập vĩ độ, nơi này vô cùng thần bí, cho dù là Cổ Tân Thế, đều không có bao nhiêu người đã tới nơi này, bởi vì phàm là có thể tới nơi này, đều là thế gian tuyệt đỉnh thiên tài!

Một ngày này, một tên nam tử đi tới Vĩnh Tịch nghị hội vĩ độ lối vào.

Nam tử chính là Dương Già!

Dương Già đi đến cái kia vĩ độ lối vào, chỉ một thoáng, một đạo ánh sáng trực tiếp bao phủ hắn, sau một khắc, một thanh âm phảng phất theo vũ trụ chỗ sâu nhất truyền đến, "Thiên phú không hợp cách, rời đi."

Dương Già vẻ mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới, thiên phú của mình vậy mà đều không được.

Gặp hắn không hề động, đột nhiên, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn bao phủ, liền muốn triệt để đưa hắn hư hóa.

Ừm

Âm thanh kia vang lên lần nữa, "Ngươi huyết mạch này. . . . . Ngươi huyết mạch mặc dù rất yếu, nhưng huyết mạch này chi đầu nguồn lại là vượt ra khỏi ta nhận biết, kỳ quái..."

Dương Già hít sâu một hơi, sau đó lấy ra váy tím nữ tử cho lệnh bài của hắn.

"Vĩnh Tịch lệnh!"

Âm thanh kia lần nữa chấn kinh.

Dương Già nhìn cái kia cửa vào chỗ sâu, không nói gì.

Một lát sau, âm thanh kia đột nhiên nói: "Mặc dù ngươi thiên phú không đủ, nhưng đã có Vĩnh Tịch lệnh, vậy liền có thể phá ô vuông... Vào đi!"

Một đầu vĩ độ lối đi trực tiếp trải ra Dương Già trước mặt.

Dương Già đạp vào đầu kia vĩ độ Đại Đạo, khi hắn muốn tiến vào bên trong lúc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Diệp Thiên Mệnh... Coi như ngươi thua cho ta tằng tổ phụ, ta cũng sẽ cùng ngươi lại đánh một lần, lần này... Chúng ta phân sinh tử, ngươi yên tâm, ta sẽ không gọi người, sẽ không dựa vào trong nhà thế lực."

Nói xong, hắn quay người đi vào Vĩnh Tịch nghị hội.

Mà toàn bộ Cổ Tân Thế chấn kinh...

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, Vĩnh Tịch nghị hội vậy mà lại chiêu người mới.

. . .

Nơi nào đó hư không bên trong.

Một tên thân mang váy trắng nữ tử yên lặng nhìn xuống phía dưới hết thảy.

Lúc này, Lão Dương xuất hiện tại nữ tử váy trắng sau lưng, Lão Dương nói: "Dương gia nữ nhân kia... Tại giở trò."

Nữ tử váy trắng không nói gì.

Lão Dương vô ý thức hỏi, "Là hắn trọng yếu, vẫn là ngươi chất nhi Diệp Quan trọng yếu? Nếu là hắn đến lúc đó thật muốn giết Dương Già, ngươi chất nhi ra tới ngăn cản, ngươi... Giúp ai a?"

. . ..