Chương 443: Một cái mẫu thân!

Chương 443: Một cái mẫu thân!

Giúp ai?

Váy trắng Thiên Mệnh chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lão Dương, lần này, Lão Dương không có sợ.

Đến loại thời điểm này, hắn tự nhiên muốn hỏi thăm rõ ràng.

Không phải, hắn Lão Dương cũng không dám hoàn toàn đặt cược Diệp Thiên Mệnh, dù sao, hắn về sau muốn làm sự tình. . . Không có núi dựa cường đại, vậy tương đương là muốn chết.

Ta hiện đang giúp ngươi, nhưng ngươi về sau cũng phải có năng lực giúp ta mới được!

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi cho rằng hắn là ta cái gì?"

Lão Dương cười khổ, "Ta cho ngươi quỳ xuống được hay không? Ngươi cho ta một cái lời chắc chắn mà! Ngươi biết. . . Ta sống đến bây giờ ta không dễ dàng a!"

Nói xong, hắn thật đúng là liền quỳ xuống.

Nói quỳ liền quỳ!

Quỳ người trước mắt này, không mất mặt!

Việc này, hắn thật muốn hỏi rõ ràng, bởi vì này không chỉ có liên quan đến hắn về sau sự tình, còn dính đến một cái vô cùng vấn đề nghiêm trọng.

Cái kia chính là. . . Vạn nhất đến lúc Diệp Thiên Mệnh thật muốn làm chết cái kia Dương Già, mà Dương gia lại không đồng ý, trước mắt vị này lại không đứng tại Diệp Thiên Mệnh bên kia. . .

Vậy hắn Lão Dương chẳng phải nổ chống sao?

Hắn Lão Dương có thể đi cùng Dương gia vừa sao?

Khẳng định vừa bất quá a!

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay người xem hướng một chỗ, "Nàng nói rất đúng, một cái mẫu thân vì mình hài tử, chuyện gì đều làm ra được. . ."

"Mẹ nó!"

Lão Dương đột nhiên đứng dậy, "Dương gia một ít người quá mẹ hắn không chân chính, Lão Tử cùng bọn hắn không đội trời chung! ! !"

. . .

Thiên Hành tông.

Đinh Tông đột nhiên triệu tập hết thảy trưởng lão.

Trong điện, Đinh Tông có chút hưng phấn nói: "Chư vị, ta vừa nhận được tin tức, cái kia Dương Diệp ra tông môn thí luyện, đi đến Vạn Yêu sơn mạch. . . Dựa theo lộ trình, lúc này hắn cũng đã tiến nhập vạn sơn dãy núi."

Nghe vậy, trong điện mọi người nhất thời hưng phấn không thôi.

Giết

Có trưởng lão đột nhiên nói: "Mọi người cùng nhau ra tay, trực tiếp đưa hắn thủ tiêu!"

Đinh Tông đang muốn nói chuyện, lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến trong điện.

Đinh Tông đi ra phía ngoài, gặp được Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Sư huynh, ta đi Vạn Yêu sơn mạch! !"

Hắn vừa nhận được tin tức, liền trực tiếp chạy tới.

Không sớm thì muộn muốn đụng, đã như vậy, vậy không bằng sớm một chút đụng!

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Đinh Tông rất là chấn kinh, "Tiểu sư đệ, ngươi muốn đi Vạn Yêu sơn mạch? Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Đinh Tông vừa muốn nói gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn.

Oanh

Đinh Tông cảnh giới trực tiếp rơi xuống về không.

Đinh Tông lập tức quá sợ hãi, "Cái này. . . Ngươi. . . ."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Đại sư huynh, thực không dám giấu giếm, ta nhân họa đắc phúc, mặc dù tu vi mất đi, nhưng ta thu được một chút năng lực đặc thù, vài ba câu cũng không cách nào nói rõ ràng."

Hắn hiện tại sở dĩ thẳng thắn, là bởi vì trong khoảng thời gian này tới quan sát, hắn xác định này Đại sư huynh không phải nội gian.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, Đinh Tông kích động không được, "Tiểu sư đệ, ngươi nói là sự thật? Ngươi. . . Ngươi thu được năng lực đặc thù?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế. Đại sư huynh  có thể liên hệ sư phó sao? Khiến cho hắn trực tiếp trở về. . ."

Đinh Tông lại là lắc đầu, "Không được, cái chỗ kia có đặc thù cấm chế, sư phó tiến vào bên trong về sau, chúng ta liền cùng hắn mất đi liên hệ. . . Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp để cho người ta liên hệ sư phó."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Đinh Tông lại nói: "Tiểu sư đệ, đã ngươi thực lực bây giờ không giảm trái lại còn tăng, kia liền càng hẳn là lưu tại trong tông môn, tuyệt đối không thể lại đi ra mạo hiểm, ngươi bây giờ có thể là chúng ta toàn bộ tông môn hi vọng!"

Nói xong, hắn có chút xúc động, trực tiếp bắt lấy Diệp Thiên Mệnh bả vai, "Tiểu sư đệ, hiện tại toàn bộ Thiên Hành tông tương lai, đều tại chúng ta trên bờ vai gánh lấy a!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

Đinh Tông còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh liền nói: "Đại sư huynh, thực không dám giấu giếm, ta lần này đi vạn yêu chi thành là có nhiệm vụ tại thân."

Đinh Tông hơi nghi hoặc một chút, "Nhiệm vụ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, Đại sư huynh, ta sở dĩ có thể tại tu vi mất đi sau thu được một chút năng lực đặc thù, là bởi vì ta được đến một vị tiền bối tương trợ, mà bây giờ, vị tiền bối kia đem mang theo ta đi Vạn Yêu sơn mạch lịch luyện. . . Vị tiền bối này là Chân Tiên cảnh, cho nên, ngươi đừng lo lắng an toàn của ta."

"Chân Tiên cảnh!"

Đinh Tông thần sắc động dung, "Cái này. . . . . Thật?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Đinh Tông do dự sau một hồi, nói: "Thôi được, đã có Chân Tiên cảnh tiền bối che chở, vậy ngươi an toàn cũng không lớn, ngươi đi đi! Tông môn ta sẽ thật tốt trông coi!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đinh Tông đột nhiên nói: "Tiểu sư đệ  chờ trời tối sau lại đi, hiện tại ngươi ra ngoài, quá chói mắt."

Diệp Thiên Mệnh phất phất tay, "Không có chuyện gì."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Hắn hiện tại tự nhiên là không biết ngự kiếm, nhưng Tiểu Hồn lại. . .

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt liền tan biến ở chân trời, Đinh Tông có chút cả kinh nói: "Kiếm tu. . . Tiểu sư đệ thế mà còn biết dùng kiếm! Cái này. . . Hắn hẳn là sẽ không là Thái Nhất Kiếm Tông phái tới a?"

Nói xong, hắn đột nhiên lay động đầu, "Làm sao có thể."

Nói xong, chính hắn nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh ngự kiếm tốc độ thật nhanh, bởi vì hắn dùng tới đặc thù thời không lực lượng, bởi vậy, Thiên Hành tông căn bản không có người phát hiện hắn đã rời tông.

Không đến nửa canh giờ, Diệp Thiên Mệnh liền đi tới Vạn Yêu sơn mạch, ở ngoại vi, hắn liền rơi xuống trên mặt đất, bởi vì hắn cảm nhận được Vạn Yêu sơn mạch bên trong có mạnh mẽ khí tức.

Hắn lần này tới mục đích, có thể không đơn thuần là tìm Thanh Sam kiếm chủ, mà cũng là nghĩ ma luyện ma luyện chính mình.

Hắn cần muốn thử một chút chính mình những cái kia kiếm kỹ.

Đương nhiên, nếu là có thể gặp được Thanh Sam kiếm chủ, vậy thì càng tốt hơn.

Trước khi đến hắn liền đã hiểu rõ này Vạn Yêu sơn mạch, nguyên bản trên phiến đại lục này có một cái siêu cấp thế lực, liền là Yêu Hoàng tộc, nhưng sau này yêu tộc xuống dốc, thế là, bắt đầu phai nhạt ra khỏi nhân loại trong tầm mắt, lưu lại một chút yêu tộc cường giả đều ẩn nấp tại Vạn Yêu sơn mạch, mặc dù bây giờ những yêu tộc kia cường giả không bằng đã từng đỉnh phong thời điểm, nhưng cũng rất mạnh.

Mà lại, nghe đồn Vạn Yêu sơn mạch còn có Chân Tiên cảnh cấp bậc yêu thú.

Sau này vùng vũ trụ này mạt pháp thời đại về sau, một ít nhân loại vì sinh tồn, cũng trốn vào Vạn Yêu sơn mạch, bởi vậy, hiện tại Vạn Yêu sơn mạch bên trong có thể nói là người cùng yêu cùng tồn tại, mà lại, có thể tại Vạn Yêu sơn mạch tồn người còn sống sót, cái kia cũng sẽ không là người bình thường.

Diệp Thiên Mệnh đi vào một cái lối nhỏ, hắn theo Thiên Hành tông thu được nơi này địa đồ, tại đây vạn yêu bên trong dãy núi có một tòa thành, gọi Vạn Yêu thành, đây là lúc trước yêu tộc rực rỡ lúc thành lập.

Hiện tại này Vạn Yêu thành, rồng rắn lẫn lộn, chiếm cứ một chút thế lực, có yêu tộc, cũng có nhân loại.

Trên đường, Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ta có chút xúc động đây."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi kích động cái gì sao?"

Tiểu Hồn nói: "Chúng ta nếu là nắm Thanh Sam kiếm chủ đánh một trận. . . Về sau Kiếm Tổ nhìn thấy ta, cái kia không thấp ta một đầu?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Hồn càng nói càng hưng phấn, "Kỳ thật kiếm Tổ thư thư rất tốt, nhưng ta vừa nghĩ tới chúng ta nắm chủ nhân của nàng đánh một trận. . . Liền hết sức hưng phấn đâu! Khống chế không nổi chính mình."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Một phần vạn chúng ta bị đánh một trận đâu?"

Tiểu Hồn nói: "Ngươi là vãn bối, bị đánh một trận, không mất mặt!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Tiểu Hồn tiếp tục nói: "Nhớ năm đó, Diệp Huyền tiểu chủ vì đánh hắn cha một chầu, có thể là phí không ít kình đâu! Đáng tiếc, cho tới bây giờ đều không thể thành công."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói gì, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên nam tử, nam tử đang cười nhìn xem hắn, nam tử thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, hơn hai mươi tuổi, sau lưng cõng một thanh đao, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mặc hết sức cũ nát, mặt mũi tràn đầy râu ria, lộ ra có chút tang thương.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Có việc?"

Nam tử nhếch miệng cười một tiếng, "Huynh đệ cũng là đi Vạn Yêu thành?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Nam tử nhảy xuống tới, một cái nhanh chóng liền đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Huynh đệ thoạt nhìn yếu đuối, một người đi Vạn Yêu thành, đây chính là vô cùng vô cùng nguy hiểm, muốn hay không thỉnh cái bảo tiêu? Ta. . . Nửa bước Niết Bàn cảnh. Thực lực tiêu chuẩn!"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không cần."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Nam tử vội vàng theo sau, "Huynh đệ, bên trong thật vô cùng nguy hiểm, đặc biệt là những cái kia yêu thú, một cái so một cái hung mãnh, ngươi văn văn nhược nhược, một người đi vào thật sự là quá quá nguy hiểm. Nghe ta, thỉnh cái bảo tiêu đi! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, cười nói: "Nếu ta như thế văn văn nhược nhược, ngươi làm sao không trực tiếp đoạt đâu?"

Nam tử cười hắc hắc nói: "Huynh đệ đừng nói giỡn, ngươi văn văn nhược nhược dám đi Vạn Yêu thành, hoặc là chính mình ngưu bức, giả heo ăn thịt hổ, hoặc là liền là sau lưng có cái siêu cấp thế lực. . . Lại nói, ta An Tổ cũng không phải loại người như vậy!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi quý không quý?"

Nam tử vội vàng nói: "Không quý không quý, một ngày ngươi cho ta sáu mươi miếng cực phẩm Linh tinh là được!"

Sáu mươi miếng!

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Bên ngoài hiện tại cũng thảm như vậy sao?"

Hắn biết bên ngoài thảm, nhưng không nghĩ tới thảm đến loại trình độ này.

Làm Thiên Hành tông Tiểu sư thúc, hắn mỗi tháng đều có thể lĩnh hơn ba ngàn miếng Linh tinh, mà lại là cực phẩm Linh tinh, những năm gần đây, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân cất có chừng hơn hai mươi vạn miếng Linh tinh.

Đây không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn!

Đương nhiên, đối với hắn hiện tại tới nói, vẫn là không quá đủ, hắn hiện tại tu luyện thân thể, đây chính là vô cùng vô cùng háo tiền! Đừng nói hắn điểm này, dùng hắn hiện tại tu hành thân thể công pháp, coi như là toàn bộ Thiên Hành tông đều không chịu được nữa.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nam tử cười khổ, "Huynh đệ, ngươi xem xét liền là thế lực lớn ra đến rèn luyện. . . Bên ngoài bây giờ một khối Linh tinh, rất khó được."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta mời ngươi mười ngày, trong mười ngày ngươi bảo hộ ta."

Nói xong, hắn trực tiếp cho An Tổ một viên nạp giới.

Trong nạp giới có tám trăm miếng Linh tinh, hắn cho thêm.

An Tổ vội vàng tiếp nhận nạp giới, "Đại ca, từ giờ trở đi, người nào mẹ hắn làm ngươi, ta liền làm người nào, ngươi yên tâm, ta An Tổ tại đây bên ngoài là vô cùng có uy tín, nói được thì làm được! !"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Được."

An Tổ nhếch miệng cười một tiếng, "Đại ca, ngài gọi như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Diệp Thiên Mệnh."

Nếu Thanh Sam kiếm chủ không che giấu mình tên, vậy hắn cũng không ẩn giấu.

An Tổ giơ ngón tay cái lên, "Cái tên này xâu, bá khí!"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

An Tổ nói: "Thật tốt!"

Hai người hướng phía Vạn Yêu thành đi đến.

Trên đường, An Tổ liền là một cái lắm lời, trên đường đi líu ríu không ngừng, cái này khiến đến Diệp Thiên Mệnh có chút hối hận.

Mẹ nó!

Gia hỏa này cũng quá có thể nói.

An Tổ còn đang nói, "Huynh đệ, ta nói cho ngươi, này Vạn Yêu thành gần nhất có thể là có chút không yên ổn, bởi vì nghe nói gần nhất đã từng Yêu Hoàng tộc bảo khố bị phát hiện, Yêu Hoàng tộc a! !"

Yêu Hoàng tộc!

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, cái thế lực này liền là đã từng vùng vũ trụ này siêu cấp bá chủ, mà theo Yêu Hoàng tộc xuống dốc về sau, toàn bộ yêu tộc cũng mới tùy theo xuống dốc.

An Tổ tiếp tục nói: "Không ít nhân loại cường giả đều đến nơi này, mong muốn tầm bảo. . . Còn có, những yêu tộc kia cường giả cũng tại rục rịch. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi là đến rèn luyện sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

An Tổ đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Thiên Mệnh sợ hắn đang nói cái gì, thế là, tăng tốc bước chân.

Ước chừng một lúc lâu sau, hai người cuối cùng đi tới Vạn Yêu thành. . .

. . . ..