Chương 444: Thổi! !

Chương 444: Thổi! !

Vạn Yêu thành!

Làm thấy Vạn Yêu thành lúc, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút ngoài ý muốn, đến mức rung động, cũng có một chút điểm, phải biết, hắn cũng đã gặp qua Thần giới.

Chỉ thấy này Vạn Yêu thành tựa như một tôn cự thú đồng dạng tọa lạc tại một chỗ trong hạp cốc, tường thành cao tới ngàn trượng, mà lại, vậy mà đều là dùng xương người đắp lên mà thành. . . . .

Vạn Yêu thành chính là là năm đó Yêu Hoàng tộc tạo dựng, mà tại năm đó Yêu Hoàng tộc đỉnh phong thời kì, nhân loại là hoàn toàn bị nô dịch.

An Tổ nhìn xem toà kia Vạn Yêu thành, nói khẽ: "Yêu Hoàng tộc thời đại, nhân loại sống được khó khăn cỡ nào a ! Bất quá, Thiên Đạo có luân hồi, bây giờ yêu tộc, sống được cũng hết sức gian nan."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đi thôi!"

Hai người hướng phía Vạn Yêu thành bên trong đi đến.

Càng đến gần Vạn Yêu thành, những người kia xương liền cùng nhìn thấy mà giật mình.

Chúng sinh!

Tại Quan Huyền vũ trụ, hắn chưa từng gặp qua nhân tộc cùng Yêu Tổ từng có cái gì chiến tranh tàn khốc, bởi vì Quan Huyền vũ trụ đã nhất thống, yêu tộc cũng thần phục Quan Huyền thư viện, tất cả mọi người là bình đẳng.

Thế nhưng tại đây bên trong, hắn đột nhiên ý thức được, chúng sinh ở giữa, nhưng thật ra là có tàn khốc tranh đấu.

Không phải tộc ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Thay lời khác tới nói, có đôi khi đấu tranh cũng không phải là đều là đến từ phía trên áp bách, cùng giai tầng đấu tranh, một số thời khắc càng tàn khốc hơn.

Chính mình chúng sinh lý niệm đến sửa đổi!

Giờ khắc này, hắn là chân chính ý thức được điểm này.

Tiến vào vào trong thành về sau, nội thành vô cùng an tĩnh, có một ít tàn phá kiến trúc, mặc dù hết sức tàn phá, nhưng theo quy mô đến xem, tại đã từng khẳng định cũng là phi thường hùng vĩ.

Mà khi tiến vào thành về sau, An Tổ nụ cười trên mặt dần dần tan biến, thần sắc biến đến bắt đầu đề phòng.

Trống trải trên đường phố căn bản không có người, bốn phía an tĩnh đáng sợ.

Diệp Thiên Mệnh có thể cảm giác được, bốn phía âm thầm có người đang nhìn trộm bọn hắn, trong đó một chút càng là không che giấu chút nào lấy địch ý.

Có thể người tới nơi này, cũng sẽ không là người bình thường, phần lớn đều là hung ác chi đồ.

An Tổ đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi nếu là tạm thời không có cái khác dự định, chúng ta trước tiên có thể đi Vạn Yêu khách sạn."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía An Tổ, "Vạn Yêu khách sạn?"

An Tổ gật đầu, "Nơi đó là nơi này duy nhất so sánh địa phương an toàn, ở nơi đó, cấm chỉ chiến đấu, lão bản nương là một kẻ hung ác, đều cho nàng mặt mũi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua sắc trời, thấy trời đã muộn, thế là gật đầu, "Tốt, đi xem một chút."

An Tổ nói: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía bên phải đi đến.

Chỉ chốc lát, hai người chính là đi tới một tòa lầu các trước.

Vạn Yêu khách sạn.

Hai người tiến vào khách sạn về sau, một đạo tiếng cười truyền tới, "Hoan nghênh hai vị khách quý."

Diệp Thiên Mệnh nhìn lại, nói chuyện chính là một nữ tử, chừng ba mươi tuổi, dáng người đầy đặn, tựa như một khỏa chín cây đào mật.

An Tổ nói: "Lão bản nương, cho chúng ta tới ăn chút gì."

Đầy đặn nữ tử cười nói: "Có ngay."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ ngồi ở bên cửa sổ, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua trong tiệm, trong tiệm cũng là trống rỗng, không có người.

An Tổ nói: "Diệp huynh, ngươi mặc kệ là muốn tìm người, vẫn là hỏi sự tình, đều có thể tại đây bên trong hỏi, tiệm này lão bản nương tại người ở đây mạch vô cùng rộng, cơ bản không có nàng không biết sự tình, dĩ nhiên. . . Rất cần tiền, mà lại, có chút quý."

Đúng lúc này, lão bản nương đột nhiên bưng một bàn món ăn đi tới, nàng đặt vào trên mặt bàn, cười nói: "Hai vị khách quý chậm dùng."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vị này khách quý là vừa tới Vạn Yêu thành?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Lão bản nương cười nói: "Khách quý cũng là vì Yêu Hoàng thành bảo vật?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Yêu Hoàng tộc bảo vật, người nào không tâm động?"

Lão bản nương trừng mắt nhìn, "Khách quý, tha thứ ta lắm miệng, ngấp nghé này Yêu Hoàng tộc bảo vật cũng không ít."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Lão bản nương, muốn hỏi thăm ngươi một người."

Lão bản nương cười nói: "Hỏi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bao nhiêu tiền?"

Lão bản nương cười duyên nói: "Hỏi trước."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hắn tên thật gọi Dương Diệp."

Lão bản nương chân mày to túc lên, "Dương Diệp?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đúng thế."

Lão bản nương hỏi, "Còn có chân dung?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, hắn biết, cái thế giới này Thanh Sam kiếm chủ khẳng định cùng thế giới kia Thanh Sam kiếm chủ có chút không giống.

Lão bản nương trầm giọng nói: "Không có chân dung, liền một cái tên. . . Ít nhất, ta trước mắt chưa từng nghe qua một cái gọi Dương Diệp."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, hỏi một chút Diệp Dương cái tên này."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Cái kia Diệp Dương đâu?"

"Diệp Dương?"

Lão bản nương nói: "Cái này người cũng là có. . ."

Diệp Thiên Mệnh lúc này hỏi, "Hắn bây giờ đang ở nơi nào?"

Lão bản nương cười không nói.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhiều ít?"

Lão bản nương duỗi ra một ngón tay, "Một trăm miếng Linh tinh, muốn cực phẩm."

"Cái gì?"

Một bên An Tổ lập tức nhảy dựng lên, "Lão bản nương, ngươi điên rồi? Liền hỏi thăm một việc mà thôi, ngươi muốn một trăm miếng Linh tinh, hơn nữa còn là cực phẩm, ngươi đây là mở điểm đen sao?"

Lão bản nương lãnh đạm nói: "Ngươi mới biết được ta mở hắc điếm sao?"

An Tổ giận đến không được, "Ngươi so hắc điếm còn đen hơn!"

Lão bản nương cũng không để ý gì tới hắn, mà là nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh lấy ra một trăm miếng Linh tinh đặt ở lão bản nương trước mặt, lão bản nương cười tủm tỉm thu hồi Linh tinh, sau đó nói: "Một ngày trước tới một thiếu niên, thiếu niên kia thân mang một bộ thanh sam, tiến vào vào trong thành về sau, nghe ngóng một phiên về sau, liền thẳng đến Vạn Yêu sơn mạch chỗ sâu đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn nữa không?"

Lão bản nương cười nói: "Không có. Bởi vì hắn cũng không có tới ở trọ, bởi vậy, sự tình khác ta cũng không rõ ràng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Lão bản nương lại nói: "Xem ở tiểu ca ngươi hào phóng như vậy mức, miễn phí đưa ngươi một tin tức, liền là gần nhất tại Vạn Yêu sơn mạch chỗ sâu phát hiện một chỗ bí ẩn di tích, nghe nói là Yêu Hoàng tộc di tích, thành bên trong người cũng đã tiến đến, tiểu ca ngươi nếu là đối cái di tích kia cảm thấy hứng thú, cũng có thể đi xem một chút. . . Ta chỗ này có một phần địa đồ, chỉ cần một ngàn miếng cực phẩm Linh tinh! !"

"Một ngàn miếng!"

An Tổ lần nữa nhảy dựng lên, khiếp sợ nhìn xem lão bản nương, "Ngươi điên rồi? Một phần địa đồ, ngươi muốn một ngàn miếng cực phẩm Linh tinh? Ngươi là Thổ Phỉ sao?"

Lão bản nương bình tĩnh nói: "Vạn Yêu sơn mạch sao mà to lớn? Không có địa đồ, ngươi một đầu xông tới, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, đến mức quý. . . Ta vì vẽ ra tấm bản đồ này, có thể là chết mười cái huynh đệ, nếu là ngươi, ta sẽ muốn ba ngàn miếng cực phẩm Linh tinh!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ta là xem cái này tiểu ca thuận mắt, cho nên mới tiện nghi bán."

Thảo

An Tổ giận đến không được, "Ngươi còn muốn bán ta ba ngàn! ! Ngươi đúng là điên, ngươi. . ."

Lão bản nương trực tiếp cắt ngang hắn, "Ngươi chính là nghèo."

An Tổ: ". . ."

Lão bản nương nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Tiểu ca, cái kia Diệp Dương khả năng cũng sẽ đến đó đây."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Hắn mua bản đồ sao?"

Lão bản nương lắc đầu, "Hắn liền trong tiệm đều không đến, như thế nào mua đất cầu?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Lão bản nương, quá mắc, ta liền tạm thời không cần."

Lão bản nương cười nói: "Không sao."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

An Tổ cả giận nói: "Tiệm này thật sự là quá đen. Quá đen."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bên ngoài, trời đã tối.

Hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, "Đi, tiến vào Vạn Yêu sơn mạch chỗ sâu."

An Tổ ngạc nhiên, "Hiện tại liền đi?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiện tại liền đi."

Hắn là đến rèn luyện, cũng không phải tới du lịch.

Càng nguy hiểm càng tốt.

Nói đi là đi!

Hắn trực tiếp đứng dậy rời đi.

An Tổ thấy thế, mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng là vội vàng đi theo ra ngoài.

Trong tiệm, lão bản nương nhìn xem rời đi hai người, như có điều suy nghĩ.

. . .

Bên ngoài, An Tổ vội vàng nói: "Huynh đệ, hiện tại trời tối, chúng ta ra cửa không an toàn. . . Có muốn không chúng ta ngày mai lại đi vào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chính là muốn không an toàn."

"Cái gì?"

An Tổ một mặt mộng.

Diệp Thiên Mệnh bước nhanh hướng phía bên ngoài đi đến.

An Tổ bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo đi qua.

Mà hai người bọn họ vừa ra thành, đột nhiên, bốn người trực tiếp ngăn cản bọn hắn.

Cầm đầu một tên nam tử khàn giọng nói: "Giao ra trong nạp giới một nửa đồ vật, chúng ta bình an vô sự."

Đầu năm nay ăn cướp là có nguy hiểm.

Bởi vậy, hắn chỉ ăn cướp một nửa, vạn nhất đối phương sợ, vậy liền trắng kiếm.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía An Tổ, An Tổ lập tức đi lên trước, cười nói: "Tại hạ An Tổ, sống trong nghề người đều gọi ta An Thiên Đế, huynh đệ, cho ta cái mặt mũi đi!"

An Thiên Đế?

Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ nhìn xem An Tổ. . .

Cách đó không xa cái kia cầm đầu nam tử nhìn chằm chằm An Tổ, "Biết trên đường người đều xưng hô như thế nào ta sao?"

An Tổ cười nói: "Huynh đệ cũng là một cái nhân vật? Nói nghe một chút."

Cầm đầu nam tử nói: "Trên đường người đều gọi ta Đế cha."

Cha

An Tổ mày nhăn lại, "Cái gì ngoại hiệu?"

"Ha ha!"

Cầm đầu phía sau nam tử cái kia chút tiểu đệ lập tức phá lên cười.

An Tổ rất nhanh phản ứng lại, hắn đánh giá cầm đầu nam tử, nam tử cầm trong tay một thanh trường thương, khí tức rất mạnh.

Ở loại địa phương này, có thể sống sót người, đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

An Tổ cười nói: "Nhanh cười, đợi chút nữa các ngươi liền muốn không cười được."

Dứt lời, hắn đột nhiên thả người nhảy lên, sau đó đột nhiên đấm ra một quyền, một quyền này ra, lại có Phong Lôi Thiểm nhấp nháy.

Cái kia nam tử cầm thương cũng không sợ, đưa tay đâm ra một thương.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, hai người liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, hai người lại nhanh chóng hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Lúc này, thanh trường thương kia phía sau nam tử một tên tiểu đệ đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Cái này thoạt nhìn yếu, ta tới."

Nói xong, hắn liền hướng thẳng đến Diệp Thiên Mệnh vọt tới.

"Dừng lại!"

Đúng lúc này, thanh trường thương kia nam tử đột nhiên gầm thét.

Cái kia phóng tới Diệp Thiên Mệnh tiểu đệ vội vàng ngừng lại, không hiểu nhìn về phía mình đại ca.

Trường thương nam tử cũng ngừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, ôm quyền, "Các hạ sau lưng còn có thế lực bối cảnh? Như có, sớm thông báo một tiếng, miễn cho. . . Hại ta chờ tính mạng của huynh đệ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có cái thích mặc váy trắng tỷ tỷ. . ."

Trường thương nam tử nhíu mày, "Váy trắng? Đi đến Chân Tiên cảnh không?"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "So Chân Tiên cảnh hiếu thắng. . ."

An Tổ lôi kéo Diệp Thiên Mệnh, thấp giọng nói: "Huynh đệ, cái này ngưu bức thổi hơi bị lớn. . . Ngươi thổi nhỏ chút!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

. . ..