Chương 445: Vượt qua nhận biết!

Chương 445: Vượt qua nhận biết!

Còn mạnh hơn Chân Tiên cảnh?

Tại An Tổ cùng nam tử kia xem ra, điều này hiển nhiên là có chút vô nghĩa.

Đối diện nam tử kia rõ ràng cũng cảm thấy Diệp Thiên Mệnh tại vô nghĩa, nhưng cũng có chút kiêng kị.

Ăn cướp, sợ nhất là gặp được cái gì?

Sợ nhất không phải gặp được có thể đánh, sợ nhất là sau lưng có chỗ dựa.

Bọn hắn chỉ là muốn phát tài, không phải muốn chết.

Loại kia cái gì cầu phú quý trong nguy hiểm, thật tình không biết, cũng tại hiểm bên trong ném.

Nam tử cầm thương trầm giọng nói: "Còn mạnh hơn Chân Tiên cảnh, đây đối với chúng ta tới nói, có chút vượt qua nhận biết. Ngươi có thể tới hay không cái chúng ta nghe hiểu?"

Diệp Thiên Mệnh cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cười nói: "Thiên Hành tông, có tính không có chỗ dựa."

Thiên Hành tông!

Nam tử cầm thương vẻ mặt lập tức biến đổi, "Hiểu lầm, đại ca, đây thật là hiểu lầm. ."

Thiên Hành tông!

Cái gì nữ tử váy trắng, bọn hắn không hiểu, nhưng Thiên Hành tông, đây chính là siêu cấp thế lực, ở cái thế giới này, chân chính trần nhà một trong.

Cái kia An Tổ cũng là hơi kinh ngạc mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía An Tổ, "Chúng ta đi thôi."

Trước mắt thực lực của những người này quá yếu, không có rèn luyện giá trị.

An Tổ gật đầu, "Được."

Hai người tiếp tục hướng phía nơi xa dãy núi đi đến.

An Tổ tại trải qua cái kia nam tử cầm thương bên cạnh lúc, nhếch miệng cười một tiếng, "Thiên Hành tông. Chúng ta là Thiên Hành tông, ngươi mộng bức đi? Ha ha!"

Nam tử cầm thương: ". . ."

Nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ hướng phía nơi xa đi đến, nam tử cầm thương do dự một chút, sau đó đi theo.

Nhìn thấy nam tử cầm thương cùng đi qua, An Tổ lập tức ngăn cản bọn hắn, bất mãn nói: "Để làm chi, các ngươi đây là muốn làm gì?"

Nam tử cầm thương không nhìn thẳng An Tổ, mà là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vị huynh đệ kia nhưng là muốn đi cái kia Yêu Hoàng tộc di tích? Ta vừa vặn có địa đồ, huynh đệ chúng ta có thể vì hai vị dẫn đường."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Ngươi lại có địa đồ? Đó không phải là rất đắt sao?"

Nam tử cầm thương kinh ngạc nói: "Không có a! Mới sáu mươi miếng cực phẩm Linh tinh."

"Cái gì?"

An Tổ cả kinh nói: "Lão bản nương không phải bán một ngàn miếng Linh tinh sao?"

Nam tử cầm thương nghi ngờ nói: "Ngươi không trả giá sao? Nàng hô một ngàn, ta hô ba mươi. . . Cuối cùng thành giao sáu mươi miếng cực phẩm Linh tinh."

Thảo

An Tổ trực tiếp bị định tại tại chỗ.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Nam tử cầm thương nghi ngờ nhìn hai người liếc mắt, "Trả giá không phải rất bình thường sao? Các ngươi mua đồ đều không trả giá sao?"

An Tổ mặt đen lại.

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Đã ngươi có địa đồ, vậy liền dẫn đường đi."

Trực giác nói cho hắn biết, cái kia Thanh Sam kiếm chủ có thể sẽ đi cái kia bí cảnh di tích.

Nam tử cầm thương vội vàng nói: "Thật tốt, ta đám huynh đệ nguyện ý vì các hạ cống hiến sức lực."

Mặc dù thực lực bọn hắn rất mạnh, nhưng đối bọn hắn tới nói, Vạn Yêu sơn mạch cũng là vô cùng nguy hiểm, mà lại, bọn hắn sợ nhất liền là gặp được tam đại thế lực đệ tử, gặp được loại kia, thật vô cùng biệt khuất, chỉ có thể bị đánh, không thể hoàn thủ.

Đây cũng là hắn vì cái gì lựa chọn đi theo Diệp Thiên Mệnh nguyên nhân, bởi vì đi theo Diệp Thiên Mệnh về sau, bọn hắn cũng coi như. . Thiên Hành tông.

Tất cả mọi người có bối cảnh, đều có thế lực, mẹ nó, ai sợ ai? Trên đường, thông qua nói chuyện với nhau, Diệp Thiên Mệnh biết được nam tử tên là Tu Hợp, là một tên tán tu, về phần tại sao không gia nhập tông môn, có rất nhiều bởi vì ưa thích làm tán tu, mà có thì là bởi vì thiên phú có hạn, bởi vậy, không có tư cách gia nhập. Dĩ nhiên, trước mắt Tu Hợp cùng An Tổ, thiên phú rõ ràng đều là đủ, hai người không gia nhập tông môn, thuần túy là ưa thích mạo hiểm.

Tại trong tông môn, đều là có đủ loại khuôn sáo ước thúc.

Diệp Thiên Mệnh đời trước Cổ Nguyên tự nhiên không có những ước thúc này, hắn tại Thiên Hành tông, đây chính là địa vị cao cả.

Tu Hợp đột nhiên nói: "Lần này tới rất nhiều người, nghe nói tam đại thế lực người đều tới. Nếu như tam đại thế lực đều có người đến, vậy liền mang ý nghĩa, cái này bí cảnh có thể là thật."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không xác định, liền là tông môn phái chúng ta tới học hỏi kinh nghiệm, thuận tiện nhìn một chút có phải thật vậy hay không có."

Tu Hợp nói: "Diệp huynh, nếu là thật sự có, tam đại thế lực có thể hay không trực tiếp quây lại, không cho người ngoài thu hoạch được?"

Giang Tổ cũng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại khái suất sẽ."

Yêu Hoàng tộc di tích, vậy khẳng định là không như bình thường, tam đại thế lực tuyệt đối sẽ không nhường người ngoài nhúng chàm.

Tu Hợp thấp giọng thở dài, "Trước kia tán tu liền trôi qua hết sức gian nan, hiện tại mạt pháp thời đại về sau, liền càng thêm gian nan."

An Tổ nhẹ gật đầu, "Hiện tại cái này thói đời, thật không biết lại biến thành cái dạng gì. ."

Tu Hợp nói: "Còn có thể thế nào? Bây giờ còn có một chút linh khí, đại gia mặc dù tranh, nhưng còn chưa tới loại kia chân chính tuyệt cảnh  chờ đến chân chính tuyệt cảnh lúc kia, đến lúc đó mới là dọa người."

An Tổ thấp giọng thở dài.

Tu Hợp đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ta nghe nói hiện tại tam đại thế lực đều có cái kế hoạch gì, giống như là có thể rời đi vùng vũ trụ này. . . Là chân thật sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Giống như là thật."

Tu Hợp lập tức có chút xúc động, "Thật có khả năng rời đi vùng vũ trụ này, đi hướng cái khác vũ trụ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cụ thể ta cũng không biết, bất quá. ." Nói xong, hắn nhìn hai người liếc mắt, không tiếp tục nói.

Thiên Hành tông kế hoạch, hắn tự nhiên là biết đến.

Cái kia chính là đắc đắc đến Cổ Tân Thế tán thành, chỉ có Cổ Tân Thế tán thành, bọn hắn mới có thể đủ rời đi nơi này.

Dùng Cổ Tân Thế tiêu chuẩn, muốn có được bọn hắn tán thành, đừng nói trước mắt hai cái này, liền là trước đó Cổ Nguyên đều khó khăn.

Hắn dĩ nhiên không thể nói ra được, nói ra, sẽ chỉ làm đối phương càng thêm tuyệt vọng.

Lần này, hắn thật không nghĩ qua làm người tốt, muốn cứu vớt thương sinh cái gì.

Hắn hiện tại là tự thân cũng khó khăn bảo đảm!

Lúc này còn muốn đi tạo phản cái gì, cái kia thuần túy là đầu óc tú đậu.

Bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng đối kháng được Cổ Tân Thế, chớ nói chi là hắn còn có cái đối thủ cường đại hơn.

Thanh Sam kiếm chủ!

Hắn hiện tại cũng rất tò mò, này Thanh Sam kiếm chủ phát dục tới trình độ nào đây?

Hẳn là sẽ không quá khoa trương a?

Hi vọng không nên quá khoa trương! !

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không nói gì nữa, Tu Hợp hai người cũng hết sức thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

Mọi người tiếp tục đi đường.

Vạn Yêu sơn mạch rất lớn, liên miên bất tuyệt dãy núi, liếc mắt không nhìn thấy đáy.

Trên đường đi bọn hắn cũng cảm nhận được một chút yêu thú khí tức, nhưng đều không phải là rất mạnh mẽ, bởi vì trên bản đồ tiêu chú một chút địa phương nguy hiểm.

Điểm này, bà chủ kia vẫn là hết sức lương tâm.

Rất nhanh, đoàn người tiến nhập trong một khu rừng rậm rạp, phiến rừng rậm này vô cùng đè nén, tán cây che khuất bầu trời, trong rừng rậm đưa tay không thấy được năm ngón, cũng may bọn họ đều là người tu luyện, bởi vậy, cái này cũng không ảnh hưởng, nhưng bốn phía lại an tĩnh không bình thường.

Một điểm thanh âm đều không có.

Này đã không bình thường.

An Tổ đề phòng mà nhìn xem bốn phía, "Nơi này không thích hợp, đại gia cẩn thận một chút." Tu Hợp cầm trong tay trường thương, cũng là đề phòng vẫn nhìn bốn phía.

Đi đi, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại.

An Tổ cùng Tu Hợp đều nhìn về Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh thì chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên phải mấy trượng bên ngoài một khoả cổ thụ.

Tu Hợp cùng An Tổ dồn dập đi theo Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nơi đó, nhưng trong này ngoại trừ gốc cây kia, không có cái gì.

An Tổ yết hầu lăn lăn, "Diệp huynh, nơi đó có người? Không nên a! Coi như là có Quỷ, chúng ta cũng có thể thấy mới là. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phía sau cây."

Phía sau cây?

An Tổ lần nữa nhìn lại, phía sau cây không có cái gì.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Chúng ta đi thôi."

An Tổ: ". ."

Đoàn người rời đi.

Nhưng giờ phút này mọi người càng thêm đề phòng.

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh thoạt nhìn người vật vô hại, nhưng hắn quá bình tĩnh, quá thong dong, này dẫn đến hắn khí tràng phi thường lớn.

Tăng thêm phía sau hắn là Thiên Hành tông, bởi vậy, tất cả mọi người vẫn tương đối tin phục hắn.

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh đoàn người sau khi rời đi, cái kia cây phía sau truyền đến một đạo tiếng cười nhẹ, "Lại có thể cảm ứng được ta, thật sự là có ý tứ chứ. . ."

Một bên khác, An Tổ có chút hiếu kỳ nói: "Diệp huynh, ngươi nhìn thấy cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Một vị cô nương."

An Tổ kinh ngạc nói: "Cô nương? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

An Tổ quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, nhưng bốn phía rỗng tuếch, không có cái gì.

Tu Hợp trầm giọng nói: "Nơi này không đơn giản, chúng ta phải cẩn thận chút. ."

Phía sau hắn những cái kia huynh đệ cũng là dồn dập lên tinh thần. Diệp Thiên Mệnh xuất ra địa đồ, hắn nhìn thoáng qua địa đồ, sau đó nói: "Đi ra vùng rừng rậm này, lại xuyên qua một tòa hạp cốc đã đến."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía mấy người, "Yêu Hoàng tộc bảo vật xuất thế, tin tức này là từ đâu truyền tới?"

Tu Hợp nói: "Ban đầu lúc là theo vùng núi này chỗ sâu truyền đến, càng về sau, liền là theo Vạn Yêu khách sạn. . ."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Vạn Yêu khách sạn? ?"

Tu Hợp gật đầu, "Bởi vì truyền ra Yêu Hoàng tộc bảo vật không bao lâu, Vạn Yêu khách sạn liền bắt đầu bán bản đồ. Ban đầu lúc, một phần địa đồ nhiều ngàn cực phẩm Linh tinh. . Không bớt cái chủng loại kia."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh không phải là cảm thấy việc này có kỳ quặc a?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Là có kỳ quặc, nhưng cũng thật không dám xác định, đúng, bà chủ kia là lai lịch gì?"

Tu Hợp lắc đầu, "Không biết, nàng hết sức thần bí, không có ai biết nàng đến cùng là lai lịch gì, chỉ biết là nàng một mực tại Vạn Yêu thành, mà lại, không người nào dám tại nàng khách sạn gây rối, bởi vì gây chuyện đều bị treo ở ngoài thành."

An Tổ cũng nói: "Nữ nhân kia thân phận khẳng định là rất không bình thường, nếu như nói lần này Yêu Hoàng tộc bảo vật xuất thế cùng với nàng có liên quan lời. . Vậy cái này rất có thể có cái gì đại âm mưu."

Tu Hợp trầm giọng nói: "Vậy chúng ta còn đi sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta muốn đi, hai vị tùy tiện."

An Tổ vội vàng nói: "Diệp huynh, ta lấy tiền làm việc, ta khẳng định là muốn đi theo ngươi."

Tu Hợp cũng nói: "Ta cũng muốn đi, này với ta mà nói, liền là một cái cơ lại. . . Cái thế giới này linh khí liền muốn triệt để khô kiệt, nếu là không có đầy đủ Linh tinh cùng linh khí, đến lúc đó chúng ta đều phải chết."

Không có linh khí, một thân tu vi không chỗ dùng chút nào, đợi trong cơ thể linh khí hao hết về sau, kỳ thật liền là chờ chết. Mà lại, linh khí triệt để khô kiệt về sau, đến lúc đó cái này thói đời khẳng định sẽ trở nên càng tàn khốc hơn. .

Không có thực lực cường đại, lúc kia cũng phải chết..