Chương 446: Vào chỗ chết làm!

Chương 446: Vào chỗ chết làm!

Ra cái kia mảnh rừng rậm về sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn lại, tại một cái cây về sau, một đôi mắt đang theo dõi hắn.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, quay người hướng phía nơi xa đi đến, nhưng hắn điểm tầm mắt rất lạnh, đối phương rõ ràng không phải người của thế giới này, nhưng hắn lại hết sức nghi hoặc.

Cái này đánh cược, chính là hắn cùng Thanh Sam kiếm chủ công bằng tranh đấu.

Đối phương hẳn là không đến mức làm cái gì động tác a?

Đương nhiên, hắn không thể không phòng.

An Tổ cùng Tu Hợp đám người hơi nghi hoặc một chút chuyển đầu nhìn thoáng qua, nhưng không thấy gì cả.

An Tổ nói khẽ: "Diệp huynh sẽ không ở giả thần giả quỷ a?"

Tu Hợp chân thành nói: "Không có khả năng, Diệp huynh xem xét liền là chính nhân quân tử, tuyệt đối không thể có thể làm này chút hư đầu ba não. ."

Chính nhân quân tử?

An Tổ lắc đầu, "Trực giác nói cho ta biết, chúng ta vị này Diệp công tử cũng không giống như cái gì chính nhân quân tử."

Nói xong, hắn đi theo

Tu Hợp bên cạnh, một tên tiểu đệ trầm giọng nói: "Đại ca, chúng ta thật muốn đi theo đám bọn hắn sao?"

Tu Hợp gật đầu, "Như thật có Yêu Hoàng tộc bảo vật, chúng ta những người này căn bản không có tư cách ăn thịt, đừng nói ăn thịt, ăn canh tư cách đều không có, chỉ có đi theo hắn, chúng ta mới có một cơ hội nhỏ nhoi. . Đi, theo sau."

Nói xong, hắn mang theo mọi người đi theo.

Mà mọi người sau khi rời đi, phía sau bọn họ một cái cây bên trong, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, "Mặt hàng này, vậy mà cũng muốn giết tiểu chủ. . Nếu không phải chủ mẫu có bàn giao, thật nghĩ hiện tại liền bóp chết ngươi."

Một lão giả xuất hiện tại bên cạnh cô gái, lão giả nhìn nàng một cái, đưa tay liền là một bàn tay. Ba!

Nữ tử trực tiếp bị đánh đến quỳ xuống.

Nữ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Nạp Lan đại nhân?"

Lão giả nhìn chằm chằm nàng, "Vì sao muốn chủ động bại lộ?"

Nữ tử run giọng nói: "Ta. ."

Lão giả trực tiếp cắt ngang nàng, "Biết ngươi nghĩ biểu hiện, nhưng ngươi nhớ kỹ, hắn là phải chết, nhưng không thể chết tại chủ mẫu trong tay, phải chết trong tay người khác!"

Nữ tử hết sức nghi hoặc.

Nhưng lão giả nhưng không có nói rõ lí do cái gì, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Thiên Mệnh bóng lưng, "Trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ trở nên thông minh một điểm, biết buông xuống cừu hận. . . Nhưng ngươi lại không biết tự lượng sức mình, còn muốn giết người. . Ngươi dựa vào cái gì cùng Dương gia đấu?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Lui một trăm vạn bước, coi như ngươi thắng, ngươi cho rằng Quan Huyền kiếm chủ cùng Thanh Sam kiếm chủ thật sẽ để cho ngươi giết người? Nếu không phải ngươi cùng váy trắng Thiên Mệnh có một chút điểm quan hệ, ngươi này tạp chủng chết một vạn lần! !"

Một lúc lâu sau.

Diệp Thiên Mệnh một nhóm người đi tới một mảnh hẻm núi lớn  dựa theo địa đồ biểu hiện, này mảnh hẻm núi lớn về sau, liền là cái kia Yêu Hoàng tộc bí cảnh di tích.

Mà tại trên bản đồ này, này mảnh hẻm núi lớn bị đánh dấu chính là nguy hiểm.

Nhưng hẻm núi lớn này là bọn hắn trước mắt con đường duy nhất.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh hẻm núi lớn, hẻm núi lớn giống như là bị cái gì bổ ra đồng dạng, rộng chừng mấy vạn trượng, bên trong có chút âm u, nổi lơ lửng một chút màu đen mây mù, nhìn không rõ lắm.

An Tổ nhìn chằm chằm cái kia hẻm núi lớn, "Nghe nói trong này có một đầu Thánh Kiếp cảnh yêu thú, không biết thực hư."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tu Hợp.

Tu Hợp lắc đầu, "Không biết, chúng ta chưa có tới nơi này, này Vạn Yêu sơn mạch chỗ sâu đều nguy hiểm vô cùng, không có đặc biệt chuyện trọng yếu, không riêng gì chúng ta, những nhân loại khác cũng sẽ không tới."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi thôi!"

Dứt lời, hắn hướng phía đầu kia hẻm núi lớn đi đến. An Tổ đám người vội vàng đi theo.

Tiến vào hẻm núi lớn về sau, Diệp Thiên Mệnh cũng không có một đi thẳng về phía trước, mà là hướng phía bên phải đi đến.

An Tổ vội vàng nói: "Diệp huynh, ngươi này đi cùng trên bản đồ biểu hiện không đúng vậy!"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Không có việc gì."

An Tổ mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì.

Tu Hợp mấy người cũng là nghi hoặc, cũng đều không nói thêm gì, đi theo.

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh đi tới một chỗ trước sơn động, hang núi kia môn giống như núi lớn.

Nhìn thấy một màn này, An Tổ lập tức hưng phấn nói: "Ta đi, Diệp huynh, nguyên lai ngươi là mang bọn ta tìm đến bảo vật đó a! ! Nơi này lại có một cái bí cảnh. . ."

Tu Hợp mấy người cũng là có chút hưng phấn.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng cười đột nhiên từ trong đó truyền ra, "Có ý tứ, những năm gần đây, vẫn là lần đầu có người chủ động tới tìm ta."

Nói xong, một cỗ cường đại uy áp từ trong đó trào ra.

Cỗ uy áp này mới vừa xuất hiện, trong sân mọi người sắc mặt lập tức đại biến, Tu Hợp sau lưng những người kia càng là trực tiếp bị này cỗ kinh khủng uy áp trấn áp quỳ trên mặt đất.

"Thánh Kiếp cảnh yêu thú!"

An Tổ lập tức khiếp sợ không thôi.

Tu Hợp cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hai người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, này Diệp Thiên Mệnh dẫn bọn hắn tìm đến Thánh Kiếp cảnh yêu thú?

Đây là muốn làm gì?

Bán bọn hắn?

Hai người đều là đề phòng vô cùng.

Cái kia trong động khẩu, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, trung niên nam tử kia dáng người khôi ngô, so với bình thường người cao hơn gấp bội, hai tay như là cốt thép đồng dạng ghim chắc, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Hắn đi tới lúc, mọi người đều là cảm nhận được một loại kinh khủng cảm giác áp bách.

Thánh Kiếp cảnh yêu thú!

Loại cấp bậc cường giả này, đặt vào toàn bộ thế giới, vậy cũng là vô cùng khinh khủng a! Phải biết, cùng cảnh bên trong, nhân loại so sánh yêu thú đều là không có cái gì ưu thế.

Trung niên nam tử kia tầm mắt trực tiếp rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Đã nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất chủ động tới tìm ta. . Mặc dù ta rất hiếu kì vì cái gì, nhưng ta không muốn hỏi, ta hiện tại chỉ muốn đánh chết ngươi."

Chủ động bước chân người khác lãnh địa, tại yêu tộc thế giới bên trong, cái kia chính là khiêu khích.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn bắt đầu cởi quần áo.

Thảo

Diệp Thiên Mệnh cái này kỹ thuật trực tiếp nắm một bên An Tổ cùng Tu Hợp cho xem bối rối.

Ngươi cởi quần áo?

Ngay tại hai người khiếp sợ thời điểm, Diệp Thiên Mệnh đã thoát chỉ còn một đầu quần cộc.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía yêu thú kia, "Hi vọng lực lượng của ngươi đừng khiến ta thất vọng!"

Nói xong, hắn liền hướng phía yêu thú kia đi đến.

Yêu thú hai mắt híp lại, "Ta sẽ mạnh mẽ chùy bạo đầu của ngươi."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Mệnh.

Một quyền này ra, bốn phía không gian trực tiếp bị đánh rách tả tơi, từng đầu giống như mạng nhện vết nứt không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Tu Hợp đám người thấy thế vội vàng nhanh lùi lại, rời xa phiến khu vực này.

Mà Diệp Thiên Mệnh đối mặt một quyền này, căn bản không có nhanh chóng, cũng không có phòng ngự  mặc cho yêu thú kia một quyền đánh vào trên mặt hắn.

Ầm

Trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm tiến vào một chỗ vách núi. . An Tổ nhìn thấy một màn này, trực tiếp là trợn mắt hốc mồm, ngọa tào? Đại ca, ta cho là ngươi tới tràng lớn, không nghĩ tới ngươi kéo một đống lớn?

Ngươi cởi quần áo trang bức đâu?

Tu Hợp cũng là khiếp sợ không thôi, ngọa tào, này Diệp huynh. . Đang làm cái gì?

Xem không hiểu a! Khục!

Đúng lúc này, một đạo tiếng ho khan đột nhiên từ cái này mảnh phế tích chày đá bên trong truyền đến, ngay sau đó, một tên nam tử bò lên ra tới.

Chính là Diệp Thiên Mệnh.

Giờ phút này mặt của hắn có chút sưng.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có việc gì, An Tổ cùng Tu Hợp lần nữa chấn kinh.

Ngọa tào?

Này không có việc gì?

Cái kia tôn yêu thú gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt hiếm thấy nhiều một vệt ngưng trọng.

Diệp Thiên Mệnh cho mặt mình vuốt vuốt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía yêu thú kia, có chút hưng phấn nói: "Lực lượng có khả năng, đến, tiếp tục."

Hắn tu luyện là công pháp luyện thể, bởi vì có trước kia trí nhớ, bởi vậy, hắn thân thể tốc độ tăng lên là phi thường nhanh, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có bình cảnh, mà bình cảnh này, liền cần bị đánh.

Bị đánh là trước mắt hắn thân thể tăng lên nhanh nhất một loại phương pháp!

Nhưng người bình thường lực lượng, căn bản là không có cách đối với hắn thân thể đưa đến rèn luyện tác dụng. Mà chỉ có loại cấp bậc này yêu thú, mới có thể đủ rất tốt rèn luyện hắn thân thể.

"Thể tu!"

Lúc này, An Tổ khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Thể tu cái nghề nghiệp này, tại đây cái thói đời đều nhanh mất tích.

Nguyên nhân rất đơn giản, hiện ở cái thế giới này tài nguyên như thế thiếu thốn, mà thể tu không thể nghi ngờ lại là nhất tiêu tiền một loại, ngươi đi nơi nào tu luyện? ?

Không có tiền a!

Yêu thú kia nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi là thể tu."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lại đến."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến yêu thú vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vọt tới, yêu thú kia trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, thân hình run lên, tựa như một tia chớp trực tiếp hung hăng đánh tới Diệp Thiên Mệnh.

Ầm ầm! Này va chạm, Diệp Thiên Mệnh cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, cuối cùng tầng tầng chui vào xa xa vách núi chỗ sâu. .

Nhìn thấy một màn này, An Tổ mấy người trực tiếp mộng ở nơi đó.

Này Diệp huynh không có sao chứ? ?

Chờ một hồi, Diệp Thiên Mệnh từ bên trong bò lên ra tới, khóe miệng của hắn còn có máu tươi.

Nhưng hắn lại có vẻ hết sức hưng phấn.

Hắn lại có thể gánh vác này Thánh Kiếp cảnh cường giả lực lượng. . Này Bách Tộc Chung Chủ lão ca Bất Diệt thể quả thật có chút đồ vật.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa yêu thú, hắn lau khóe miệng máu tươi, "Lại đến."

Yêu thú kia hai mắt híp lại, "Ngươi là muốn cho ta rèn luyện thân thể ngươi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Yêu thú cười lạnh, "Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Trước mắt tên nhân loại này có thể ngạnh kháng hắn hai quyền bất tử, hắn đã nhận có thể thực lực của đối phương, đến hắn cấp độ này, đương nhiên sẽ không tùy ý hành động theo cảm tính hoặc là tùy ý gây thù chuốc oán.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Yêu thú hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi tu luyện là công pháp gì?"

Hắn thấy, trước mắt tên nhân loại này khẳng định là tu luyện cái gì đặc thù thân thể chi pháp, mà một cái nhân loại đều có thể tu luyện tới loại trình độ này, nếu là rơi vào hắn này loại yêu thú trong tay, cái kia còn không biết nhiều nghịch thiên a.

Hắn tâm động.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi mong muốn tu luyện của ta công pháp. . . Nói thực ra, này phương pháp tu luyện càng thích hợp ngươi, nhưng ta không thể liền dễ dàng như vậy cho ngươi."

Yêu thú hơi hơi trầm ngâm về sau, "Ngươi muốn cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi lại, "Ngươi có thể cho ta cái gì?"

Yêu thú nhìn chằm chằm hắn, "Ta không chỉ giúp ngươi rèn luyện nhục thể của ngươi, còn thay ngươi ra một lần tay. . Tiền đề là đối thủ của ngươi không phải thật sự Tiên cảnh cường giả."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Đi."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một đạo quyển trục trực tiếp bay đến yêu thú kia trước mặt, yêu thú cũng không tiếp, mà là nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Giống như này tin tưởng ta?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi loại cấp bậc này yêu thú cường giả, không có khả năng bội bạc, bởi vì ngươi khinh thường." Yêu thú nhìn hắn một cái, "Nhân loại, ngươi rất biết cách nói chuyện."

Nói xong, hắn cầm lấy cái kia đạo quyển trục xem xét, lập tức đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi. . Cái này cho ta?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Yêu thú liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không ngờ tới, này bên ngoài lại còn giống như này nghịch thiên luyện thể chi pháp, thật là làm cho ta chấn kinh."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta bắt đầu đi!"

Yêu thú gật đầu, "Tốt!"

Rất nhanh, giữa sân truyền đến từng đạo tiếng nổ vang rền. .

Quyền quyền đến thịt! !

Cái kia tàn nhẫn trình độ, liền một bên An Tổ bọn người không đành lòng nhìn thẳng.

Lần này rèn luyện, chỉ dùng năm ngày thời gian, trong năm ngày, Diệp Thiên Mệnh mỗi ngày đều bị đánh mình đầy thương tích, cũng may hắn có chữa thương dược, mà tại trị liệu tốt về sau, hắn liền lại tiếp tục.

Mà bây giờ, này yêu thú lực lượng khiến cho hắn đã không cảm giác được quá đau, hắn thích ứng này yêu thú lực lượng.

Không có lãng phí thời gian, thích ứng về sau, Diệp Thiên Mệnh đoàn người cáo biệt yêu thú kia, tiếp tục đi tới cái kia Yêu Hoàng tộc di tích. . .

Mà khi bọn hắn đi vào cái kia Yêu Hoàng tộc di tích lúc, lập tức liền bối rối.

Khu di tích này thi thể chồng chất thành núi. .

Một người sống đều không có!

Trọng yếu nhất chính là, những người này đầu đều cùng thân thể điểm ra. .

Tiểu Hồn đột nhiên run giọng nói: "Tiểu chủ, ta cảm nhận được khí tức của hắn. . Chúng ta muốn hay không trở về ra tay trước dục một thoáng lại đến đánh lão tổ a? ? Ta cảm giác lão tổ khí tức có chút không bình thường. . . Ta có chút sợ hãi a!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem những thi thể này, hai mắt híp lại.

Mà lúc này, một bên An Tổ vội vàng nói: "Diệp huynh, chớ có lo lắng, đợi chút nữa có việc ta thứ nhất lên trước, ta An Tổ tuyệt đối là lấy tiền làm việc! !" Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua An Tổ, đợi chút nữa cũng là có thể trước hết để cho gia hỏa này cùng Thanh Sam kiếm chủ làm một

Làm, thử một chút Thanh Sam kiếm chủ nước.

Thực lực sai biệt không lớn, vậy liền làm.

Nếu là quá lớn, vậy trước tiên hèn mọn phát dục một thoáng.

Đối phương dù sao cũng là trần nhà, chính mình vẫn là đến nghiêm túc đối đãi.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Tổ huynh, đợi chút nữa ta cho ngươi thêm tiền."

An Tổ vội vàng khoát tay, "Không cần không cần, Diệp huynh, ta không phải loại kia ngay tại chỗ lên giá người, ngươi yên tâm, ta là có đạo đức, đợi chút nữa ngươi để cho ta làm người nào, chỉ cần không phải Chân Tiên cảnh, ta nhất định đem hắn vào chỗ chết làm! !".