Chương 447: Đều phải chết!

Chương 447: Đều phải chết!

Nhìn thấy An Tổ như thế trượng nghĩa, Diệp Thiên Mệnh cũng không dễ lại nói cái gì.

Hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, bốn phía ngoại trừ thi thể đầy đất, nhưng không có bất luận cái gì cái khác khí tức.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Tiểu Hồn, hắn ở nơi nào?"

Tiểu Hồn nói: "Ta không cảm ứng được, thế nhưng nơi này có Phong Ma huyết mạch khí tức. . . Hắn khẳng định đã tới nơi này."

Nó theo hai đời Thiên Mệnh Nhân, đối với Phong Ma huyết mạch khí tức tự nhiên là tại cực kỳ quen thuộc.

Nghe được Tiểu Hồn lời về sau, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Phong Ma huyết mạch!

Chẳng lẽ đối phương Phong Ma huyết mạch đã một lần nữa thức tỉnh?

Đối với này Phong Ma huyết mạch, nó tự nhiên là kiêng kỵ, vị này Thanh Sam kiếm chủ Phong Ma huyết mạch cũng không phải Dương Già Phong Ma huyết mạch có thể so với.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, bốn phía mặc dù lít nha lít nhít thi thể, nhưng không có bất kỳ máu tươi.

Rõ ràng, những cường giả này máu đều đã bị hấp thu.

Không biết nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, này Thanh Sam kiếm chủ khẳng định là đã một lần nữa thức tỉnh Phong Ma huyết mạch, mà lại, thực lực khẳng định tăng lên thật nhiều.

Một bên An Tổ nhìn xem những cái kia thi thể không đầu, sắc mặt nghiêm túc nói: "Này là ai làm?"

Tại bên cạnh hắn Tín Hợp mấy người cũng là gương mặt ngưng trọng.

Đơn giản liền không hợp thói thường.

"Các ngươi xem!"

Đúng lúc này, Tín Hợp đột nhiên chỉ bên phải cách đó không xa, nơi đó có một chỗ dưới mặt đất cửa vào.

Mọi người đi đến chỗ kia dưới mặt đất lối vào, phía dưới là một đầu thềm đá, một mực thông đến sâu trong lòng đất, mà thềm đá phần cuối, một mảnh đen kịt nhìn không thấy.

Tín Hợp hưng phấn nói: "Đây nhất định là cái kia Yêu Hoàng tộc di tích cửa vào."

Nói xong, hắn muốn đi xuống.

Diệp Thiên Mệnh lại ngăn cản hắn.

Tín Hợp quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn cùng An Tổ liếc mắt, sau đó nói: "Người nơi này bị người nào giết, ta biết, hai vị, ta phải nói cho các ngươi biết, người này đáng sợ vượt xa các ngươi tưởng tượng, nếu là gặp được, chúng ta chung vào một chỗ, đều không có phần thắng, là đi hay ở, các ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng."

Tín Hợp nhìn thoáng qua những thi thể này, sắc mặt trầm xuống.

Tại bên cạnh hắn cái kia chút tiểu đệ cũng là một mặt ngưng trọng, rất là kiêng kị.

Mà một bên An Tổ đột nhiên cười nói: "Ta tự nhiên đến lưu lại, dù sao, ta có thể là cầm tiền của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không nói gì, sau đó quay đầu nhìn về phía Tín Hợp, Tín Hợp trầm giọng nói: "Ta cũng lưu lại, cầu phú quý trong nguy hiểm, lần này, ta yêu cầu một lần."

Thấy thế, Diệp Thiên Mệnh cũng không lại nói cái gì.

Đây là lựa chọn của bọn hắn.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía đầu kia thông đạo dưới lòng đất đi đến.

Thấy thế, Tín Hợp cùng An Tổ đám người đi theo.

Rơi xuống thông đạo dưới lòng đất về sau, càng đi đi, bên trong càng đen, mà lại, đầu này thông đạo dưới lòng đất phảng phất không nhìn thấy đầu đồng dạng, chỗ sâu một mảnh đen kịt, rất là âm u đè nén.

Tín Hợp đám người đề phòng vô cùng.

Yêu Hoàng tộc bảo vật!

Bọn hắn không thể không tâm động, cái này dụ hoặc quá lớn.

Đặc biệt là tại đây loại mạt pháp thời đại.

Bọn hắn không dám yêu cầu xa vời có thể có được hết thảy bảo vật, chỉ muốn lấy được một chút Linh tinh hoặc là linh mạch, bọn hắn liền đã vô cùng vô cùng hài lòng.

Bọn hắn cũng biết nguy hiểm, nhưng tương lai mỗi một ngày đều sẽ càng ngày càng gian nan, càng ngày càng nguy hiểm.

Nếu tương lai đều là nguy hiểm, vậy còn không bằng hiện tại liều mạng.

Không biết qua bao lâu, mọi người lúc này mới đi đến đáy, tại bọn hắn cuối tầm mắt, nơi đó có một cái to lớn cửa sắt, mà giờ khắc này, cái kia cửa sắt đã bị mở ra.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía cái kia cửa sắt đi đến, Tín Hợp đám người liền vội vàng đi theo.

Xuyên qua sau cửa sắt, có động thiên khác.

Mấy người đều bị trước mắt một màn này khiếp sợ ngây người tại chỗ.

Sau cửa đá, lại là một tòa Huyền Không Chi Thành, này tòa thành bị đến hàng vạn mà tính như như cự long to xích sắt lôi kéo, này chút xiềng xích một mặt buộc lên cự thành, một mặt thì đâm thật sâu vào bốn phía đặc thù trong vách núi, mà tại đây tòa thành phía dưới thì là một mảnh dung nham biển, cuồn cuộn dung nham bốc lên, từng đạo sóng nhiệt khí không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, nóng bỏng vô cùng.

"Yêu Hoàng thành!"

Tín Hợp hưng phấn không được, "Cái này là trong truyền thuyết Yêu Hoàng thành. ."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, này Yêu Hoàng thành cửa thành cao tới mấy ngàn trượng, cửa thành là hai cỗ không biết tên Đại Yêu xương sọ thành lập mà thành, hai tôn hình thể khổng lồ Cự yêu răng nanh đan xen tạo thành tự nhiên cổng vòm, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Yêu Hoàng tộc!

Cái này từng tại trong lịch sử rực rỡ thế lực.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia dung nham biển, sau đó ngự kiếm mà lên, đi tới tòa thành kia trước cửa, khoảng cách gần quan sát, này tòa cửa thành càng thêm rung động, đặc biệt là cái kia hai tôn thể tu khổng lồ yêu thú, mặc dù đã chết, nhưng uy vẫn tồn tại như cũ, cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt hết sức mạnh mẽ.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía nội thành đi đến.

An Tổ nhìn thoáng qua cái kia hai tôn yêu thú, cũng là lập tức đi theo.

Tín Hợp đang muốn theo tới, bên cạnh hắn một tên tiểu đệ run giọng nói: "Đại ca, ta cảm giác nơi này là cao cấp cục, sợ không phải chúng ta có thể chơi."

Tín Hợp quay đầu nhìn về phía bọn hắn, trong mắt mọi người đều tràn đầy ngưng trọng cùng kiêng kị.

Loại địa phương này, mặc dù xem xét liền là đã từng Yêu Hoàng tộc, nhưng cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới sẽ biết sợ cùng kiêng kị.

Hàng năm tại Vạn Yêu sơn mạch trà trộn, bọn hắn đối với mình thực lực vẫn là rõ ràng, địa phương nào có thể trộn lẫn, địa phương nào không thể trộn lẫn, này nhất định phải tâm lý nắm chắc, không phải, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tín Hợp trầm giọng nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước tìm một chỗ giấu đi  chờ tin tức ta."

Tên nam tử kia nói: "Đại ca, ngươi không cùng chúng ta cùng đi sao?"

Tín Hợp quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ, nói khẽ: "Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng, ta muốn đi liều mạng."

Nam tử kia liền nói ngay: "Vậy chúng ta đi theo đại ca!"

Người còn lại cũng là vội vàng nói: "Chúng ta đi theo đại ca!"

Tín Hợp lại là lắc đầu, "Không cần, lấy các ngươi thực lực, lưu tại nơi này, đến lúc đó liền là pháo hôi, làm như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, các ngươi đi ra ngoài trước tìm một chỗ ẩn núp  chờ tin tức ta, nếu là ba ngày sau chúng ta còn chưa có đi ra, các ngươi liền rời đi nơi này, có thể đi bao xa liền đi bao xa."

Nam tử kia còn muốn nói điều gì, Tín Hợp nói thẳng: "Không muốn phí lời, nhanh lên."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nam tử kia thấy thế, đành phải lớn tiếng nói: "Đại ca, bảo trọng a!"

Đi vào thành về sau, mười hai toà cao vút trong mây cự tháp xuất hiện tại mấy người trước mặt, này chút tháp thân tháp đều quấn quanh lấy thần bí xích sắt, phía trên che kín phù văn, dường như tại phong ấn cái gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem An Tâm cự tháp, không biết cảm nhận được cái gì, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh nhíu mày, An Tổ liền vội hỏi, "Diệp huynh, ngươi thấy cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại Yêu."

An Tổ lại hỏi, "Cấp bậc gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Rất mạnh."

An Tổ tiếp tục hỏi, "Mạnh cỡ nào?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hắn, chân thành nói: "Mạnh phi thường!"

An Tổ: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua những cái kia tháp cao, trong lòng nói: "Tiểu Hồn, cảm ứng được vị kia thanh sam Kiếm Tổ không?"

Tiểu Hồn nói: "Nơi này có lưu lại Phong Ma huyết mạch khí tức. . ."

Nói xong, nàng thần sắc ngưng trọng nói: "Tiểu chủ, lão tổ Phong Ma huyết mạch mỗi một khắc đều đang thay đổi mạnh, ngươi phải cẩn thận."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Thấy thế, An Tổ cùng Tín Hợp vội vàng đi theo.

Đi một hồi, ba người đột nhiên ngừng lại, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa nơi đó có một tòa thật to tế đàn, tế đàn kia là từ vô số yêu thú đống cốt xây mà thành, tế đàn trên cùng, nơi đó đứng vững vàng một bộ yêu thú xương.

Nhìn xem cỗ kia yêu thú xương, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, liên quan tới Yêu Hoàng tộc ghi chép, cho dù là Thiên Hành tông đều vô cùng vô cùng thiếu, bởi vậy, đối với cái này đã từng thế giới bá chủ, hắn biết đến vô cùng ít ỏi.

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn chậm rãi hướng phía toà kia tế đàn đi đến.

Rất nhanh, ba người tới toà kia tế đàn trước thềm đá, cái kia thềm đá cũng là do đống xương trắng xây mà thành, lít nha lít nhít xương cốt, nhìn một cái, vô cùng doạ người.

Khi hắn đạp lên trong nháy mắt đó, một loại đặc thù cảm giác lập tức bao phủ tại trong lòng hắn.

Oán khí! !

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua dưới chân những cái kia xương cốt, hắn tại đây chút trong xương cốt cảm nhận được vô cùng vô tận oán khí.

Oán khí? ?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, hắn tiếp tục đi lên, rất nhanh, hắn đi tới tế đàn phía trên nhất, mà khi hắn quay người nhìn lại lúc, lập tức giật mình, bởi vì hắn phát hiện, dưới tế đàn phương bốn phía có từng đầu phù văn thần bí lối đi, những phù văn này lối đi đều thông hướng bốn phía những cái kia tháp cao. . .

Đứng ở phía trên nhìn xuống dưới, điều này hiển nhiên liền là một loại thần bí trận pháp.

Chẳng lẽ Yêu Hoàng tộc từng tại tiến hành một loại nào đó trận pháp hoặc là tế tự?

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía cái kia tôn đứng vững vàng yêu thú xương, theo xương cốt đến xem, vị này khi còn sống khẳng định là một vị mạnh vô cùng cường giả.

Lúc này, An Tổ đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua cỗ kia yêu thú xương, sau đó nói: "Diệp huynh, ta cảm giác nơi này có chút không đúng, giống như có cái gì tại rình mò chúng ta, phải cẩn thận một chút."

Tín Hợp cầm trong tay trường thương đi tới, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Quá an tĩnh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cuối cùng, hắn nhìn về phía xa xa một ngôi đại điện, cung điện kia theo quy mô đến xem, rõ ràng liền là này tòa thành chủ điện.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi, đi xem một chút!"

Nói xong, hắn hướng phía cung điện kia đi đến.

Tín Hợp vội vàng nói: "Diệp huynh. . . Này tôn xương cốt xem xét liền là bảo bối, ta. . Nhóm không muốn sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn hắn một cái, "Đề nghị của ta là đừng muốn." Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Tín Hợp nhìn xem cái kia tôn yêu thú xương, vô cùng đau lòng, này tôn yêu thú xương ít nhất là Chân Tiên cấp cái khác, Chân Tiên cấp bậc yêu thú xương a!

Đây quả thật là giá trị liên thành a! !

Mà lại, bên ngoài bây giờ trên thị trường tuyệt đối là không có.

Này xuất ra đi một bán, hoặc là chính mình dùng. . Cái kia không nghịch thiên?

An Tổ nhìn thoáng qua Tín Hợp, cười cười, quay người đi đến.

Tín Hợp xoắn xuýt sau một hồi, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Diệp huynh, Chân Tiên cấp bậc yêu thú xương a! ! Chân Tiên cấp đừng a! !"

Diệp Thiên Mệnh đầu cũng không có hồi trở lại.

Tín Hợp nhìn xem cái kia tôn yêu thú xương. . . Thân thể đều đang run.

Có cỗ này yêu thú xương, hắn liền đã có khả năng nghịch thiên cải mệnh.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía không có cái gì, hắn khẽ cắn răng. ..