Chương 448: Thanh Nhi, ngươi ăn!

Chương 448: Thanh Nhi, ngươi ăn!

Tín Hợp vẫn là không có cầm.

Cuối cùng, hắn lý trí cuối cùng vẫn chiến thắng dục vọng.

Hoặc là nói, sợ.

Hắn không biết Diệp Thiên Mệnh rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng không hề nghi ngờ, từ trước mắt đến xem, vị này Diệp công tử là thật có đồ vật.

Mà vị này Diệp công tử đều không dám cầm. . Thực lực mình còn không bằng người ta, chính mình dựa vào cái gì dám cầm?

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia tôn yêu thú xương, sau đó quay người bước nhanh đi theo.

Nơi xa.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía An Tổ, "Ngươi thật giống như không có chút nào động tâm."

An Tổ cười nói: "Nói không động tâm là giả, nhưng ta biết, cầm vật kia, có thể sẽ mất mạng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

An Tổ có chút hiếu kỳ nói: "Diệp huynh, ngươi liền không hiếu kỳ hỏi một chút ta vì sao lại nói như vậy? Ta có thể là có căn cứ. . . Ta sẽ suy luận, ta. . ."

Nhìn thấy muốn thao thao bất tuyệt, Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "An huynh, ta thật không hiếu kỳ. ."

An Tổ: ". ."

Chẳng qua là trầm mặc một hồi, An Tổ liền không nhịn được, tiếp tục nói: "Ta căn cứ chính là, cỗ kia yêu thú xương thân phận xem xét liền không phải bình thường, nếu là động nó, ở cái địa phương này, ta khẳng định không có khả năng sống sót ra ngoài, thứ hai, trong này rõ ràng đã có người đi vào, nhưng cũng không có động nó, này đã chứng minh nó tính nguy hiểm. . Ta này suy luận có được hay không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tốt, rất tốt."

An Tổ hưng phấn nói: "Thật? Kỳ thật, ta còn có mấy cái suy luận cùng ý nghĩ. ." Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "An huynh, ta không quá muốn nghe."

An Tổ cười nói: "Diệp huynh, ta biết ngươi ưa thích nghe, các ngươi người đọc sách không phải thích nhất giảng đạo lý lớn cái gì sao? Ta kỳ thật cũng có rất nhiều đạo lý, trước kia không có cơ hội giảng. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta là ưa thích giảng đạo lý của mình, không thích nghe người khác giảng đạo lý."

An Tổ cười hắc hắc, "Vậy các ngươi thật là hỏng."

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

An Tổ còn muốn nói điều gì, lúc này, cái kia Tín Hợp theo sau.

An Tổ nhìn về phía Tín Hợp, cười nói: "Hảo tiểu tử, ngươi thế mà nhịn được."

Tín Hợp ngượng ngập cười cười, "Ta nghe Diệp huynh."

An Tổ cười nói: "Ngươi là sợ chết đi?"

Tín Hợp nhìn thoáng qua An Tổ, "Ngươi không phải cũng là sao?"

An Tổ cười ha ha một tiếng, "Ta cũng không phải, ta đó là nhìn xa trông rộng, ta đó là. . ."

"Tốt tốt!"

Tín Hợp cắt ngang An Tổ, "Ta biết ngươi ưa thích thổi ngưu bức, bây giờ không phải là thời điểm, trước đừng nói khoác nữa."

An Tổ: ". ."

Rất nhanh, ba người đi tới cung điện kia trước.

Cửa đại điện là mở ra.

Thấy thế, Tín Hợp trầm giọng nói: "Xem ra, đã có người đi vào qua."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó hắn đi vào, trong đại điện hết sức trống trải, mà toàn bộ đại điện, rỗng tuếch, không có cái gì.

Này rõ ràng liền là bị lấy sạch!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống. Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh vội vàng lại nói: "Đi, đi bên ngoài những tòa đại điện kia nhìn một chút. ."

Nói xong, hắn quay người chạy ra ngoài. Thành bên trong ngoại trừ tòa đại điện này bên ngoài, còn có cái khác đại điện, mà khi bọn hắn chạy đến mặt khác mấy ngôi đại điện lúc, vẻ mặt lập tức trở nên không dễ nhìn. Còn lại đại điện cũng đều là rỗng tuếch, không có cái gì.

Toàn bộ đều bị cướp sạch không còn.

"Mẹ nó!"

Tín Hợp nhịn không được mắng: "Ai vậy! Như thế Thổ Phỉ? Không có chút nào lưu."

An Tổ nhìn hắn một cái, "Là ngươi, ngươi sẽ cho người khác lưu sao?"

Tín Hợp nói: "Nhiều ít đến lưu một điểm mà! Không có chút nào lưu. . Mặc dù ta cũng sẽ không lưu!"

An Tổ nhếch miệng, khinh bỉ nói: "Song tiêu cẩu."

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Có chút không đúng."

Nói xong, hắn nhìn khắp bốn phía.

An Tổ cùng Tín Hợp đề phòng.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia mảnh dung nham."

Nói xong, hắn đột nhiên đi tới thành phía dưới, nhìn trước mắt cái kia mảnh sôi trào dung nham, "Các ngươi người nào trước đi xuống xem một chút?"

Ngọa tào?

An Tổ cùng Tín Hợp không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

An Tổ run giọng nói: "Đại ca, chúng ta mặc dù là người tu luyện, nhưng ngươi xem này dung nham, xem xét liền không bình thường. . ."

Không bình thường!

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Bình thường dung nham nhiệt độ tuyệt đối không có cao như thế, cũng sẽ không đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng trước mắt này mảnh dung nham biển nhiệt độ, cái kia là có thể giết bọn hắn.

Tín Hợp cũng ý thức được cái gì, hắn nhìn về phía cái kia mảnh dung nham biển, "Diệp huynh có ý tứ là, phía dưới này còn có đồ vật?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu.

Hắn không nói gì, mà là trực tiếp thả người nhảy lên nhảy vào cái kia sôi trào trong nham tương. . .

Ngọa tào?

An Tổ cùng Tín Hợp nhìn nhau liếc mắt. An Tổ khẽ cắn răng, "Ta có thể là Diệp huynh bảo tiêu, không thể sợ. . .

Dứt lời, hắn thi triển huyền khí hộ thể, sau đó cũng thả người nhảy lên nhảy vào.

Tín Hợp thấy thế, cũng là khẽ cắn răng, sau đó huyền khí hộ thể, đi theo nhảy vào.

Ba người nhảy vào cái kia mảnh dung nham biển về sau, trên tường thành, chẳng biết lúc nào xuất hiện một nữ tử, nữ tử nhìn xuống phía dưới cái kia mảnh dung nham biển, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại nàng bên cạnh, lão giả thấp giọng nói: "Tiểu thư. . ."

Nữ tử nói: "Giữ nguyên kế hoạch tiến hành."

Lão giả nói: "Thiếu niên kia chính là Thiên Hành tông. ."

Nữ tử mặt không biểu tình, "Thiên Hành tông tính cái thứ đồ gì? Đều phải chết."

Lão giả nhẹ gật đầu, lui xuống.

Diệp Thiên Mệnh nhảy vào dung nham biển về sau, hắn lập tức cảm giác mình thân thể phảng phất muốn chín đồng dạng, hắn vội vàng vận chuyển công pháp, bắt đầu thôn phệ dung nham bên trong năng lượng ẩn chứa tới tăng cường thân thể.

Vừa lúc tiến vào, hắn liền nhìn trúng cái này nóng bỏng dung nham, này không vừa vặn lấy ra thối luyện hắn thân thể sao?

Mà cái kia Tín Hợp cùng An Tổ nhảy xuống tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thế mà tại tu luyện lúc, lập tức trợn tròn mắt.

Mẹ nó!

Ngươi thế mà hạ tới tu luyện?

Hai người liền muốn trở lại bên bờ, nhưng lúc này, An Tổ đột nhiên xem hướng phía dưới, "Ngươi xem."

Tín Hợp cúi đầu nhìn lại, tại cái kia dung nham chỗ sâu, còn có một đạo cửa sắt.

An Tổ quay đầu nhìn về phía hắn, Tín Hợp hưng phấn nói: "Cái kia hẳn là ẩn giấu bảo khố. . Đi!"

Nói xong, hắn liền muốn lặn xuống, nhưng lúc này, An Tổ lại kéo hắn lại, "Chờ một chút Diệp huynh."

Tín Hợp quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh tu luyện, sợ là cần một chút thời gian, chúng ta. . Trước đi xem một chút?"

An Tổ nhìn hắn một cái, "Vậy ngươi đi đi! Ta bồi tiếp Diệp huynh." Tín Hợp có chút lưỡng lự, nhưng cuối cùng hắn vẫn là quyết định lặn xuống, bởi vì cái kia môn là quan, ý vị này khả năng không có người đi vào. Hắn biết, đi theo Diệp Thiên Mệnh khẳng định phải an toàn một chút, nhưng hắn chờ không nổi, hắn đã quyết định, đạt được một điểm chỗ tốt, hắn lập tức liền đi.

Quyết không tham lam!

Rất nhanh, hắn liền đến đến cái kia dung nham chỗ sâu, hắn kích động đẩy ra đạo thạch môn kia, thạch cửa bị đẩy ra về sau, một đầu con đường bằng đá xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn do dự một chút chính là trực tiếp chạy đi vào.

Nhìn thấy một màn này, một bên An Tổ lắc đầu, cũng không nói gì thêm.

Yêu Hoàng tộc bảo vật, người nào không tâm động?

Hắn An Tổ cũng tâm động.

Nhưng đi vào nơi này về sau, hắn liền càng phát giác quỷ dị, hắn cảm thấy là hết sức không bình thường, nhưng lại không cách nào xác thực nói ra.

Ngược lại, hắn cũng chỉ nghĩ một sự kiện, cái kia chính là cùng lên trước mắt vị này Thiên Hành tông thiên tài.

Ăn thịt hắn là không kịp ăn.

Nghĩ biện pháp húp chút nước đi!

Tín Hợp đi vào cửa đá về sau, hắn liền gặp được một cỗ thi thể, thi thể kia là một bộ nhân loại thi thể, cũng không biết lội bao nhiêu năm, vẫn không có mục nát.

Tín Hợp vội vàng đi tới, hắn nhặt lên cỗ thi thể kia trên tay mang nạp giới, ngưng thần xem xét, sắc mặt hắn lập tức kịch biến!

Trong nạp giới, lại có mấy trăm ngàn viên cực phẩm Linh tinh, trừ cái đó ra, còn có tầm mười kiện Thánh Kiếp cảnh cấp bậc thần vật, không chỉ như thế, còn có một cái Chân Tiên cảnh thần vật! !

Khoản tiền lớn!

Tín Hợp kích động thân thể đều đang run, những thần vật này cùng Linh tinh, đủ để cải biến hắn vận mệnh.

Không thể tham!

Lập tức đi! Tín Hợp thu hồi nạp giới, xoay người rời đi, nhưng làm đi tới cửa lúc, hắn đột nhiên lại dừng bước, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa vách tường nơi đó còn nằm một cỗ thi thể, mà tại cỗ thi thể kia trên tay, còn có một viên nạp giới. .

Hắn gắt gao bóp trong tay nạp giới, hết sức lưỡng lự, hết sức xoắn xuýt. Lý trí nói cho hắn biết, cầm lấy như thế nạp giới ra ngoài, hắn cả một đời vô ưu, mà lại, không cần tiếp tục mạo hiểm. Ra ngoài có khả năng an an ổn ổn phát dục.

Nhưng trong lòng lại một thanh âm nói cho hắn biết, cái viên kia trong nạp giới khẳng định còn có càng nhiều

Một lát sau, hắn hít sâu một hơi, "Lấy thêm một cái!"

Nói xong, hắn trực tiếp vọt tới.

Khi hắn vọt tới cỗ thi thể kia trước mặt nhặt lên nạp giới lúc, hắn vừa muốn rời khỏi, mà tại ngẩng đầu trong nháy mắt đó, hắn lại gặp được cách đó không xa trên mặt đất có một kiện thần vật

Chân Tiên cảnh cấp bậc thần vật!

Tín Hợp trực tiếp liền bối rối.

Chân Tiên cảnh cấp bậc thần vật liền tán loạn trên mặt đất?

Nơi này đã từng đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bên trong còn có cái gì?

Chẳng lẽ. . . Còn có Chân Tiên cảnh cấp bậc phía trên? ?

Trước mắt vùng vũ trụ này văn minh, Chân Tiên cảnh cũng đã là trần nhà, nếu là có Chân Tiên cảnh phía trên. .

Giờ khắc này, tâm tình của hắn đột nhiên biến đến kích động lên, hắn căn bản không khống chế được chính mình, vội vàng chạy tới nhặt lên món kia Chân Tiên cảnh thần vật, mà tại nhặt sau khi thức dậy, hắn không có chút do dự nào, hướng thẳng đến bên trong vọt tới.

Hắn hiện tại đầy trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Chân Tiên cảnh phía trên! !

Liền nhìn một chút!

Nhìn một chút liền đi! !

Tuyệt đối không tham!

Nơi nào đó sâu trong núi lớn, nữ tử váy trắng chậm rãi đi tới một cái cây trước, ở sau lưng nàng, là Lão Dương.

Lão Dương hiện tại đã là tùy tùng. Lão Dương hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem nữ tử váy trắng, hắn không có thể hiểu được, vì cái gì vị này đại lão muốn tới này

Cái địa phương cứt chim cũng không có.

Đương nhiên, hắn cũng không dám hỏi nhiều. Hắn hiện tại càng nhiều hơn chính là hưng phấn, bởi vì hắn ý thức được, nữ nhân trước mắt này tại dùng toàn vũ trụ làm bàn cờ, đang ở tiếp theo bàn tất cả mọi người không nghĩ tới lớn cờ! ! !

Mà hắn Lão Dương là cái gì?

Hắn Lão Dương hiện tại liền là cái kia trợ thủ đắc lực!

Mẹ nó!

Hắn hiện tại có chút tung bay.

Lúc này, nữ tử váy trắng chậm rãi đi đến gốc cây kia trước, sau cây có cái cửa hang, nhìn xem cái kia cửa hang, đã từng trí nhớ như như thủy triều vọt tới

"Thanh Nhi. . Ngươi ăn. . ."

"Ca không đói bụng. . ."

"Ca muốn đi. ."

Nữ tử váy trắng hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt cái kia cửa hang, nói khẽ "Tiểu Thiên Mệnh.".