Chương 449: Cổ Tân Thế!

Chương 449: Cổ Tân Thế!

Vạn Yêu sơn mạch, cái kia đặc thù trong thông đạo.

Tín Hợp tiếp tục đi lên phía trước, khi lấy được món kia Chân Tiên cảnh thần vật về sau, hắn đã triệt để không dừng được, bởi vì hắn phát hiện, càng đi về phía trước, Chân Tiên cảnh thần vật càng nhiều, tựa như rác rưởi một dạng bị tùy ý vứt bỏ tại trên đường.

Hắn hai mắt huyết hồng, thân thể đều đang run.

Giờ phút này, hắn đã triệt triệt để để tê.

Chân Tiên cảnh thần vật a!

Tùy tiện xuất ra một kiện, đều có thể làm cho bên ngoài động đất, mà tại đây bên trong, vậy mà như là rác rưởi đồng dạng?

Đây là thế nào?

Mặc dù ở sâu trong nội tâm có cái thanh âm tại nói cho hắn biết, hiện tại có khả năng thu tay lại.

Hiện tại thu tay lại, hắn đạt được đồ vật đã đầy đủ hắn hoa trăm đời.

Bởi vì hắn hiện tại đã thu được mười mấy món Chân Tiên cảnh thần vật!

Nhưng hắn thân thể lại phảng phất không chịu khống chế đồng dạng, liều mạng hướng mặt trước chạy.

Rất nhanh, tại lại nhặt được mấy món Chân Tiên cảnh thần vật về sau, hắn đi tới một ngôi đại điện trước, phía trên tòa đại điện kia bất ngờ viết ba chữ to: Yêu Hoàng điện!

Yêu Hoàng điện!

Cả tòa đại điện vô cùng hùng vĩ cùng xa hoa.

Tín Hợp hưng phấn nói: "Đây mới thật sự là Yêu Hoàng điện. ."

Nói xong, hắn liền muốn xông vào đi.

Nhưng có như vậy trong nháy mắt có chút lưỡng lự, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, khả năng gặp nguy hiểm.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền trực tiếp đẩy ra Yêu Hoàng điện cửa lớn. Lần này, hắn đặt quyết tâm, vào xem sau liền rời đi.

Nhìn một chút liền rời đi! !

Trong lòng của hắn âm thầm quyết định!

Mà tại hắn sau khi đi vào, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên truyền đến, "Nhân loại?"

Tín Hợp trong lòng lập tức giật mình, hắn vội vàng phu nhân nhìn lại, nhưng còn chưa thấy rõ đối phương, liền trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí ép tới cúi đầu, ngay sau đó, trên người hắn thật giống như bị một tòa núi lớn ngăn chặn, trực tiếp quỳ xuống.

Âm thanh kia nói: "Nhân loại, không có tư cách thấy ta."

Tín Hợp trong lòng hoảng hốt, vội vàng nói: "Tiền bối, tại hạ chỉ lúc đi ngang qua, lúc này đi. ."

Nói xong, hắn nghĩ đứng dậy rời đi, nhưng lại phát hiện, căn bản là không có cách động.

"Sâu kiến!"

Âm thanh kia phun ra hai chữ này.

Trong chốc lát, Tín Hợp trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Tín Hợp hoảng hốt, hắn muốn giãy dụa, muốn phản kháng, nhưng trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là phí công.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể từng chút từng chút hóa thành tro tàn. .

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ ngoài điện vang vọng.

Sau một khắc, một thanh kiếm đột nhiên giết vào, thanh kiếm kia trực tiếp chống đỡ tại Tín Hợp phía sau lưng, mạnh mẽ kiếm đạo lực lượng trực tiếp đem cái kia cỗ lực lượng thần bí ngăn cản, nhưng chỉ là ngăn cản, cũng không có thể phá mất lực lượng kinh khủng kia.

Tín Hợp ngơ ngẩn, hắn đột nhiên quay đầu, ngoài điện, Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ đi đến.

Tín Hợp run giọng nói: "Diệp huynh. ."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó cách đó không xa đứng đấy một lão giả, lão giả khô gầy, lưng còng, nếp nhăn đầy mặt, chống quải trượng, giờ phút này đang đứng tại một cái vương tọa bên cạnh.

Lão giả lúc này cũng đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Lại là nhân loại."

Trong mắt của hắn, không che giấu chút nào lấy chán ghét.

Không có tiếp tục bất luận cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên đấm ra một quyền.

Trong chớp mắt, một đạo quyền ấn chính là đã đánh vào Diệp Thiên Mệnh chỗ ngực. Ầm!

Diệp Thiên Mệnh thân thể như gặp phải trọng chùy mãnh kích, cả người liên tục lùi lại, này vừa lui, trực tiếp thối lui đến ngoài điện.

Quần áo phá vỡ, trên lồng ngực của hắn có một đạo quyền ấn.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trong điện lão giả, lão giả chân mày cau lại, "Làm sao có thể. . ."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa.

Nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên giống như một đạo Lôi Đình đồng dạng trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn, sau đó một quyền thẳng đến hắn mặt.

Lão giả hai mắt híp lại, hắn không có lui, mà là đồng dạng một quyền đối Diệp Thiên Mệnh nắm đấm đối đánh tới.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang lên, Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhanh lùi lại, lần này, hắn trực tiếp thối lui đến cửa vào đại điện.

"Hảo cường thân thể!"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đây là cái gì phương pháp tu luyện? Vậy mà như thế nghịch thiên, có thể đem nhân loại yếu ớt thân thể rèn luyện đến loại trình độ này. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta đã từng đại ca sáng tạo, gọi Bất Diệt thể. . Đáng tiếc, còn không có trải qua cái gì mạnh mẽ kiếp thối luyện, không phải, hẳn là có thể đủ càng tốt hơn."

Lão giả đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, "Là một thân tốt xương  có thể dùng tới trải đường."

Nói xong, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chúng ta đánh, trước thả bên cạnh vị này, có thể được?"

Lão giả nhìn thoáng qua cái kia Tín Hợp, "Cái này người đầy trong đầu dục vọng cùng tham lam, cứu tới lại có gì ý? ?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Làm lạm người tốt, chính là người tu đạo tối kỵ, hiểu? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua quỳ ở nơi đó Tín Hợp, cười nói: "Kỳ thật, hắn đúng là trừng phạt đúng tội."

Tín Hợp run giọng nói: "Diệp huynh. ."

Trong mắt của hắn tràn đầy tuyệt vọng. Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, "Vậy ngươi còn cứu hắn? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không phải ta phải cứu hắn, mà là ngươi cái tên này không phân tốt xấu gặp người liền làm. . Mà lại, một ngụm một câu gì đê tiện nhân loại, mẹ nó, ta là đơn thuần nhìn ngươi khó chịu. Được hay không?"

Dứt lời, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, một loại lực lượng cường đại từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Thuần túy thân thể lực lượng!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ngưng tụ sức mạnh, lão giả kia cười lạnh, "Đến, nhường ta nhìn ngươi cái này đê tiện nhân loại có mấy phần thực lực."

Hắn tiếng nói rơi, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh đã vọt tới trước mặt hắn, một quyền thẳng đến hắn mặt.

Một quyền này ra, cả tòa đại điện bỗng nhiên run lên, cũng may có lực lượng thần bí bảo hộ, không phải, một quyền này của hắn đủ để trực tiếp phá hủy đi tòa đại điện này.

Đối mặt Diệp Thiên Mệnh này một quyền khinh khủng, lão giả kia nhưng lại đã lui co lại, cùng lúc trước đồng dạng, hắn lại đấm một quyền đối Diệp Thiên Mệnh đánh tới!

Ầm

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhanh lùi lại, mỗi một lui, thân thể đều sẽ đâm đến không gian từng đợt kích chiến, vô cùng kinh khủng.

Nhưng hắn vừa dừng lại một cái, liền lại lần nữa hướng phía lão giả vọt tới. .

Phanh phanh phanh!

Trong đại điện, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang dội.

Một bên An Tổ nhìn xem giao thủ hai người, nói khẽ: "Không hổ là Thiên Hành tông từ trước tới nay yêu nghiệt nhất người. ."

Lão giả này thực lực, ít nhất là Thánh Kiếp cảnh.

Diệp Thiên Mệnh có thể cùng loại cấp bậc cường giả này chống lại, mà lại, là dùng thuần túy thân thể chống lại, này thật vô cùng nghịch thiên.

Mà lại hắn phát hiện, vị này Thiên Hành tông thiên tài thực lực tăng lên tới quả thực là có chút nhanh.

Trong đại điện, hai người thân hình nhanh đến đã sinh ra tàn ảnh, đều là hai người tàn ảnh, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng ở trong đại điện vang vọng.

Chiến đấu hết sức kịch liệt!

Hai người đều là thuần túy thân thể so đấu  có thể nói là chân chính quyền quyền đến thịt, mà lại, đều không phòng ngự, chỉ có tiến công.

Chân chính thể tu đối chiến, đặc sắc trình độ không thua kiếm tu.

Thưởng thức tính kéo căng!

Lúc này, cái kia An Tổ đi tới Tín Hợp bên cạnh, lúc này lão giả kia bị Diệp Thiên Mệnh kiềm chế, bởi vậy, trấn áp tại Tu Hợp trên người lực lượng đã kinh biến đến mức vô cùng yếu kém.

An Tổ phá mất cái kia trấn áp lực lượng về sau, Tu Hợp thoát khốn.

Tu Hợp đối An Tổ ôm quyền, "An huynh, đa tạ."

An Tổ bình tĩnh nói: "Vẫn là tạ Diệp huynh đi! Nếu không phải hắn xuất thủ tương trợ, bằng vào ta thực lực cũng không cứu được ngươi, cũng không dám tới cứu ngươi."

Tín Hợp quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp, "Không ngờ tới Diệp huynh như thế nhân. . ."

An Tổ nhìn hắn một cái, "Ngươi là một người thông minh, nhưng chính là thông minh quá mức, ở loại địa phương này, nếu như không là theo chân Diệp huynh, ta An Tổ sẽ không chút do dự xoay người rời đi. Ngươi cho rằng loại địa phương này là chúng ta có thể chơi? Yêu Hoàng tộc di tích a! ! Này mẹ hắn là cao cấp cục a!"

Tín Hợp thấp giọng thở dài, "Ta là bị tham lam che đôi mắt."

An Tổ cười cười, nói: "Như thường như thường, ta cũng tham, đều tham."

Tín Hợp nhìn thoáng qua An Tổ, không nói gì.

Ầm

Đúng lúc này, xa xa Diệp Thiên Mệnh cùng lão giả đồng thời ngừng lại, lão giả nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ngươi vậy mà tại bắt ta rèn luyện nhục thể của ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nhục thân của mình, nói khẽ: "Vốn cho là đi qua những cái kia dung nham thối luyện về sau, thân thể này có khả năng càng tiến một bước, nhưng không ngờ tới cũng không có. . ."

Giờ khắc này hắn biết, hắn thân thể đã đến bình cảnh.

Hắn hiện tại thân thể cường hãn trình độ, chỉ có thể có thể so với cái thế giới này Thánh Kiếp cảnh, so bình thường nhân loại thể tu cùng cảnh hiếu thắng, nhưng so sánh với này loại yêu tộc thể tu, thì là muốn yếu một ít.

Bởi vì hắn vừa mới cùng lão giả này liều mạng lúc, hắn bị thương rõ ràng muốn so lão giả này nghiêm trọng nhiều.

"Nhân loại!"

Đúng lúc này, lão giả kia đột nhiên nói: "Ngươi tu luyện công pháp là công pháp gì?" Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi đối này phương pháp tu luyện cũng cảm thấy hứng thú?"

Lão giả nói: "Dĩ nhiên, nếu là ta không có đoán sai, ngươi công pháp này càng thích hợp yêu tộc tu luyện, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xác thực."

Lão giả đưa tay phải ra, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, "Giao ra, ta nhưng để ngươi được chết một cách thống khoái một chút."

"Lão đầu!"

Lúc này, một bên An Tổ đột nhiên nở nụ cười, "Mẹ nó ngươi đây là cái gì não mạch kín? Ta Diệp huynh như thế dũng mãnh phi thường, ngươi thế mà nói lời như vậy. . Đầu óc ngươi có phải hay không từ nhỏ bị cửa kẹp?"

Lão giả quay đầu nhìn về phía An Tổ, "Đợi chút nữa ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem lão giả, "Yêu tộc yêu đô là như thế tự đại sao?"

"Tự đại?"

Lão giả thần sắc đột nhiên biến đến dữ tợn, "Tại năm đó, nhân loại chính là chúng ta nô lệ, liền xem tư cách của chúng ta đều không có!"

An Tổ cười nói: "Cái kia là năm đó, lão đầu, thời đại đã không đồng dạng. Hiện tại, thế giới bên ngoài là từ nhân loại làm chủ."

"Nhân loại!"

Lão giả thần sắc vô cùng dữ tợn, "Một đám đê tiện sâu kiến! ! ! Năm đó nếu không phải Cổ Tân Thế văn minh theo bên trong cản trở, ta yêu tộc há lại sẽ xuống dốc? Nhân loại các ngươi lại có thể trưởng thành? Đáng chết nhân loại, đáng chết Cổ Tân Thế văn minh! !"

Trong mắt của hắn tràn đầy oán độc.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, "Các ngươi Yêu Hoàng tộc là Cổ Tân Thế diệt?"

Lão giả đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hai mắt híp lại, "Đê tiện nhân loại, làm sao ngươi biết Cổ Tân Thế. . .".