Chương 450: Nam tử áo xanh!

Chương 450: Nam tử áo xanh!

Cổ Tân Thế!

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lại nói: "Ngươi tại sao lại biết Cổ Tân Thế! Theo đạo lý tới nói, dùng như ngươi loại này cấp bậc, căn bản không có khả năng biết Cổ Tân Thế."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta không chỉ biết Cổ Tân Thế, còn tại Cổ Tân Thế có một người bạn."

"Chê cười!"

Lão giả châm chọc nói: "Giống như như ngươi loại này sâu kiến, vậy mà vọng tưởng tại Cổ Tân Thế có bằng hữu, thật sự là chuyện cười lớn! !"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Đối với như ngươi loại này chỉ nguyện ý sống tại thế giới của mình bên trong người, ta không lời nào để nói."

Lão giả còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên thả người nhảy lên, một quyền hung hăng hướng phía hắn đập tới, một quyền này ra, lực lượng vô tận, trực tiếp đem bốn phía không khí đều cho xé bạo, vang lên từng đạo chói tai khí bạo thanh âm, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lần nữa động thủ, lão giả đột nhiên giận dữ, này đê tiện sâu kiến dám bỏ qua hắn, thân hình hắn run lên, hướng thẳng đến Diệp Thiên Mệnh hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Hai người sức mạnh bùng lên trực tiếp đem cả tòa đại điện đều chấn đến nỗi run lên.

Đang điên cuồng đối oanh bên trong, Diệp Thiên Mệnh thân thể cũng là chậm rãi đang phát sinh biến hóa, hắn thân thể hiển nhiên là loại kia càng bị đánh càng mạnh, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là lực lượng của đối phương không thể quá lớn.

Mà cách đó không xa, cái kia Tín Hợp nhìn thoáng qua chiến đấu Diệp Thiên Mệnh cùng lão giả, lập tức lại liếc mắt nhìn đi ra lối ra, không biết đang suy nghĩ gì.

An Tổ cười nói: "Nghĩ thừa dịp hiện tại chạy đi?"

Tín Hợp quay đầu nhìn về phía An Tổ, An Tổ cười cười, "Tin huynh, người có khả năng tham lam, thật, ta cũng tham lam, người nếu là không có lòng tham lam cùng dã tâm, vậy hắn đem chẳng làm nên trò trống gì, thế nhưng, đến có đầu óc tham lam cùng dã tâm." Tín Hợp nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "An Tổ huynh, ngươi có một câu nói rất đúng, cái kia chính là chỗ này là cao cấp cục, chúng ta căn bản không có tư cách tới đánh, mà lại, ta lưu tại nơi này, đối Diệp huynh cũng không có có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại sẽ thành vướng bận. . Cho nên, đối Diệp huynh cùng với ta mà nói, ta đi là lựa chọn tốt nhất."

An Tổ nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Tín Hợp xoay người rời đi.

An Tổ không tiếp tục ngăn cản, chẳng qua là lắc đầu thở dài, "Được nhiều như vậy thần vật, làm sao có thể đi ra ngoài."

Rất nhanh, Tín Hợp liền tan biến tại điện bên trong.

An Tổ thì nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, trong đại điện, Diệp Thiên Mệnh nắm đấm như là như hạt mưa đập mạnh hướng lão giả kia, mỗi một quyền đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, mà lão giả kia cũng không yếu, mỗi một lần đều lựa chọn cùng Diệp Thiên Mệnh cứng rắn.

Đánh tới đằng sau, lão giả vẻ mặt càng ngày càng khó coi, bởi vì hắn đã ý thức được, hắn mặc dù chiếm thượng phong, nhưng hắn căn bản không làm gì được trước mắt này nhân loại thiếu niên.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được, trước mắt này nhân loại thiếu niên hiển nhiên là còn ẩn tàng thực lực mình.

Càng đánh càng không thích hợp.

Một lát sau, lão giả ngừng lại, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt có không cam lòng, đột nhiên, hắn thân thể biến đến mờ đi.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Rất nhanh, lão giả trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Đại điện trống rỗng, nhưng ở bốn phía đại điện có lít nha lít nhít giá sách, phía trên đều là đủ loại công pháp võ kỹ.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có đi xem những cái kia, ngay tại hắn nghi hoặc lúc, đột nhiên, bốn phía hiện ra một cỗ cực kỳ tinh thuần linh khí, cùng lúc đó, toàn bộ thế giới dưới lòng đất vậy mà từ từ đi lên.

Trong chớp mắt, toàn bộ lòng đất hết thảy Yêu Hoàng tộc đại điện cùng toà kia Huyền Không Chi Thành cùng nhau đi tới mặt đất bên trên, ngay sau đó, từng đạo năng lượng tinh thuần không ngừng từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Đó là linh mạch! !

Mà lại, không phải một đầu, ít nhất là mấy trăm đầu! Nguyên bản này mảnh bí cảnh di tích linh khí đã khô cạn, nhưng tại thời khắc này, toàn bộ bí cảnh di tích linh khí trong nháy mắt khôi phục, không chỉ như thế, hắn mức độ đậm đặc trong nháy mắt vượt qua toàn bộ thế giới chỗ có địa phương.

Toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ văn minh chấn kinh!

Yêu Hoàng tộc bí cảnh di tích hiện thế?

Trước đó, tất cả mọi người vẫn chỉ là suy đoán, không dám hoàn toàn xác định, mà bây giờ, theo này Vạn Yêu sơn mạch linh khí tăng vọt, tất cả mọi người tin tưởng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới đều sôi trào.

Yêu Hoàng tộc cái này đã từng siêu cấp bá chủ hiện thế, mà lại, cái kia linh khí như thế nồng đậm. . Đây là có nhiều ít đầu linh mạch a?

Linh mạch!

Cái kia không thể nghi ngờ là trước mắt cái thế giới này thứ cần thiết nhất.

Cơ hồ là trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hướng Vạn Yêu sơn mạch lao đến.

Ở trong đó, cũng bao quát tam đại thế lực.

Trước tiên, tam đại thế lực liền triệu tập tông môn hết thảy cường giả, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất thẳng đến Vạn Yêu sơn mạch.

Vạn Yêu thành bên trong.

Diệp Thiên Mệnh đứng trên không trung, hắn đã được đến tin tức, Đại sư huynh Đinh Tông tự mình dẫn đội chạy tới.

Hắn nhìn phía dưới bốn phía, lông mày thật sâu nhíu lại.

Lúc này, An Tổ xuất hiện tại hắn bên cạnh, An Tổ nói: "Diệp huynh. . Có thể là cảm thấy không thích hợp?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Âm mưu, đại đại âm mưu."

An Tổ hỏi, "Người nào âm mưu?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Còn có thể là ai âm mưu? Tự nhiên là này yêu tộc. . ."

"Yêu tộc! !"

An Tổ lập tức giật mình, "Cái này. . Yêu tộc bây giờ đã xuống dốc, bọn hắn còn có thể có âm mưu gì?"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là nhìn về phía cái kia Yêu Hoàng thành, cả tòa Yêu Hoàng thành phi thường lớn an tĩnh, trước mắt là không có bất kỳ ai.

Nhưng cùng lúc trước khác biệt chính là, giờ phút này yêu trong hoàng thành linh khí so với trước nồng nặc gấp trăm lần không thôi.

Gấp trăm lần! ! Diệp Thiên Mệnh lại ngẩng đầu nhìn lại, hắn đã có thể cảm giác được, vô số khí tức đang ở chạy về đằng này.

Linh khí! !

Đây là cái thế giới này trước mắt thứ cần thiết nhất, nơi này xuất hiện nhiều như vậy đầu linh mạch, này tuyệt đối sẽ để tất cả mọi người điên cuồng.

Tam đại thế lực đều sẽ điên cuồng.

Nhiều như vậy linh mạch, đủ để cho tam đại thế lực thực lực lần nữa tăng lên.

Mà lại, hiện tại là mạt pháp thời đại, này chút linh mạch xuất hiện, có lẽ có khả năng trì hoãn một thoáng cái thế giới này tuổi thọ.

Dầu gì, cũng khẳng định có thể kéo dài một thoáng tông môn của mình tuổi thọ.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem bốn phía, chau mày.

An Tổ trầm giọng nói: "Diệp huynh. Chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, nói: "Như thật sự là Yêu Hoàng tộc âm mưu, vậy bọn hắn cử động lần này ý muốn như thế nào? Đơn giản liền là táng diệt tất cả nhân loại cường giả. . ."

An Tổ lập tức giật mình, "Táng diệt tất cả nhân loại cường giả? Coi như bây giờ còn có năm đó Yêu Hoàng tộc cường giả, nhưng bọn hắn có thực lực này sao? Cái này. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Nhân tính tham lam, bọn hắn đây là muốn đem tất cả nhân loại đều hấp dẫn đến nơi đây, mà nhân loại vì nơi này tài nguyên, nhất định sẽ điên cuồng tự giết lẫn nhau, đây chính là mục đích của bọn hắn."

An Tổ cả kinh nói: "Cái này. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn là tại gậy ông đập lưng ông."

An Tổ nói: "Chúng ta nên như thế nào ngăn cản?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không ngăn cản được, chúng ta bây giờ nếu là ra tới ngăn cản, người khác chỉ sẽ cho rằng chúng ta muốn nuốt một mình, đến lúc đó, chúng ta sẽ trở thành vì tất cả mọi người kẻ địch."

An Tổ nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chờ một chút xem."

Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn toàn bộ Vạn Yêu thành, trong lòng nói: "Tiểu Hồn, còn có thể cảm nhận được Thanh Sam kiếm chủ sao?"

Tiểu Hồn nói: "Có một chút điểm khí tức của hắn, nhưng này sợi khí tức rất yếu. . ." Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn có phải hay không không ở nơi này rồi?"

Tiểu Hồn nói: "Ta lại cảm thụ một chút."

Nó đối Phong Ma huyết mạch khí tức không thể nghi ngờ là hết sức quen thuộc.

Một lát sau, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, lão tổ khí tức hết sức quỷ dị, một hồi tại, một hồi không có ở đây. . Giống như u linh."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Nói như vậy, hắn còn ở nơi này."

Tiểu Hồn nói: "Khẳng định tại đây bên trong."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ngươi tốt nhất cảm ứng một thoáng."

Tiểu Hồn nói: "Tốt!"

Nói xong, nó trực tiếp bản thể xuất hiện ở trong sân.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh Thiên Mệnh kiếm, An Tổ hơi kinh ngạc, này Diệp huynh chẳng lẽ là Kiếm Thể song tu?

Tại Tiểu Hồn cảm ứng lúc, Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn bốn phía, hắn cũng có thể cảm giác được âm thầm có khí tức thần bí tại rình mò bọn hắn.

Nhưng hắn không phát hiện được đối phương.

Yêu Hoàng tộc!

Cổ Tân Thế!

Diệp Thiên Mệnh kỳ thật cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới năm đó siêu cấp bá chủ lại là bị Cổ Tân Thế cho diệt.

Chẳng qua là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, Cổ Tân Thế vì sao muốn diệt đi Yêu Hoàng tộc đâu?

Hắn đầu tiên loại bỏ Yêu Hoàng tộc gặp phải khẳng định không phải cực đoan phái, nếu là cực đoan phái, cái thế giới này khẳng định đều đã không có.

Mà nếu là gặp phải là lý trí phái, cái kia Yêu Hoàng tộc lại là làm chuyện gì, vậy mà làm cho lý trí phái ra tay. . .

Hắn gặp phải Thần Kỳ cùng cái kia Minh Hài Kiếm Quân chờ cường giả, đều là lý trí phái, những người này đều không phải là loại kia một lời không hợp liền muốn diệt toàn vũ trụ người, tương phản, đều trả rất tốt.

An Tổ đột nhiên nói: "Diệp huynh. . . Cái kia Tu Hợp."

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, nói: "Theo hắn đi thôi."

An Tổ lắc đầu, "Cái này người thông minh, nhưng không nhiều, nhiều như vậy thần vật, coi như là cho ta, ta cũng không dám muốn. . ."

Diệp Thiên Mệnh đang muốn nói gì, đúng lúc này, Tiểu Hồn đột nhiên hưng phấn nói: "Tiểu chủ, ta cảm ứng được."

Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Nơi nào?"

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, đi theo ta."

Nói xong, nó hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ vội vàng đi theo, hai người đi theo Tiểu Hồn đi tới trong đó một ngôi đại điện trước, tiến vào đại điện về sau, đại điện rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Tiểu Hồn thì mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ đi tới một chỗ vách tường trước, phía trên có một cái phù văn cơ quan, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía An Tổ, An Tổ thi triển linh khí tràn vào trong đó, rất nhanh, cái kia chốt mở chuyển động.

Làm môn mở ra về sau, một cái thông đạo xuất hiện ở ba người trước mặt.

An Tổ kinh ngạc nói: "Thế mà còn có mật đạo."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi."

Nói xong, hắn đi vào.

Diệp Thiên Mệnh vừa xuyên qua thầm nghĩ, đi vào một chỗ đá xanh quảng trường bên trên, đột nhiên, hắn không biết cảm nhận được cái gì, toàn thân huyết dịch tại lúc này phảng phất ngưng kết, cùng lúc đó, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ngươi đang tìm ta?"

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên ôm kiếm nam tử áo xanh.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía An Tổ, "Tổ huynh, chơi hắn!"

An Tổ nghe vậy, lập tức hưng phấn không thôi, chính mình cuối cùng có đất dụng võ!.