Chương 451: Chiến! !

Chương 451: Chiến! !

Không thể không nói, trong khoảng thời gian này đến, An Tổ vẫn còn có chút khó.

Bởi vì hắn làm bảo tiêu, đi đến bây giờ, vậy mà đều chưa từng ra tay, cái này khiến hắn cảm thấy tiền này cầm được thật sự là có chút đuối lý.

Hắn An Tổ cũng không phải loại kia chiếm tiện nghi người.

Hắn cầm tiền, liền phải làm việc!

Không làm việc, lương tâm không qua được!

Cũng may hiện tại cuối cùng có làm việc cơ hội.

An Tổ đánh giá liếc mắt nam tử áo xanh, nam tử này thoạt nhìn rất trẻ trung, coi như có chút thực lực, hẳn là cũng không phải quá nhiều.

Chỉ cần là người trẻ tuổi liền dễ làm!

Hắn sợ liền là loại kia lão quái vật.

Tại An Tổ hướng đi nam tử áo xanh lúc, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía một bên khác, cách đó không xa có một cái bệ đá, trên bệ đá trưng bày một cái thanh đồng hộp.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền hai mắt híp lại, đồng thời nhận ra cái này thanh đồng hộp lai lịch.

Cổ Tân Thế!

Bởi vì thanh đồng hộp bên trên có lấy Cổ Tân Thế chữ viết.

Hắn truyền thừa qua Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo truyền thừa, bởi vậy, là nhận biết Cổ Tân Thế chữ viết.

Cổ Tân Thế đồ vật?

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, nơi này tại sao có thể có Cổ Tân Thế đồ vật?

Bất kể như thế nào, đến đem tới tay!

Nghĩ đến liền làm.

Hắn trực tiếp vọt tới. Mà lúc này, cái kia An Tổ chạy tới nam tử áo xanh trước mặt, hắn cười nói: "Mặc dù chúng ta vốn không quen biết, nhưng nếu lão bản của ta để cho ta đánh ngươi, ta đây. . ."

Hắn còn chưa dứt lời, đột nhiên, một đạo tàn ảnh đã vọt tới trước mặt hắn, ngay sau đó, hắn hai mắt một đen.

Ầm

An Tổ trực tiếp bay ra trăm trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm tại mặt đất bên trên, trực tiếp đem mặt đất đều ném ra một cái hố sâu to lớn.

An Tổ nằm trên mặt đất, toàn thân đều hiểu, run giọng nói: "Tiên sư nó, không nói võ đức! Con mẹ nó chứ lời còn chưa nói hết a! !"

Nơi xa, Dương Diệp nhất kích đánh bay An Tổ về sau, cũng không có quản hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vật kia, ngươi không thể động."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "An Tổ, ngăn trở hắn!"

An Tổ vội vàng bò lên, hắn lần nữa hướng phía Dương Diệp vọt tới, mà lần này, hắn trực tiếp rút ra sau lưng chuôi đao kia.

Chẳng qua là một hiệp, hắn liền đã ý thức được người trẻ tuổi trước mắt này không tầm thường, hắn không thể ẩn giấu thực lực.

Khi hắn rút đao ra trong nháy mắt đó, một đạo cực kỳ lực lượng bá đạo từ giữa thiên địa hiển hiện, ngay sau đó, một đạo trăm trượng đao mang từ trên trời giáng xuống, hung hăng chém về phía Dương Diệp, tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt chính là liền đã vọt tới Dương Diệp đỉnh đầu.

Dương Diệp liền đầu đều không có nhấc, đưa tay rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, thời không cùng cái kia trăm trượng đao mang trực tiếp nứt ra, mà cái kia An Tổ càng là trực tiếp bị này một đao chém bay mấy trăm trượng xa, lần này, hắn không có ngã xuống đất, nhưng hắn vừa dừng lại một cái, đao trong tay của hắn bị mở bung ra.

Mà trong miệng hắn liên phun nhiều ngụm máu. .

An Tổ khó có thể tin nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, run giọng nói: "Mẹ nó. . Ngươi có thể đánh như vậy?"

Dương Diệp nhìn thoáng qua An Tổ, "Có ít đồ, nhưng không nhiều."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "An Tổ, ngăn lại hắn!" Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh đang ở phá cái kia phù văn trận pháp.

Bởi vì cái kia thanh đồng hộp có trận pháp che chở.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, An Tổ run giọng nói: "Diệp huynh, gia hỏa này thực lực quá mạnh. . . Ta sợ là có chút. . ."

Diệp Thiên Mệnh đạo; "Thêm tiền! Thêm gấp đôi!"

Ngọa tào!

An Tổ trực tiếp nhảy dựng lên, hắn lần nữa nhìn về phía Dương Diệp, hít sâu một hơi, "Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng ta An Tổ cũng không yếu! ! Ta có thể là gia tộc chúng ta trăm năm khó có được một tuyệt thế tu đao ngạc nhiên

Nói xong, hắn bay lên trời, người cùng đao hợp nhất.

Từng đạo mạnh mẽ đao mang không ngừng từ giữa thiên địa tràn ngập ra, trọn vẹn số dài trăm trượng, kinh khủng đao thế như Đại Sơn áp đỉnh đồng dạng tuôn hướng Dương Diệp.

Điều này hiển nhiên là phóng đại chiêu.

Dương Diệp nhìn hắn một cái, thân thể run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chém ra ngoài.

An Tổ trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, "Chết cho ta a! !"

Nói xong, hắn hai tay nắm dài đến mãnh liệt hướng xuống liền là một bổ.

Mấy trăm trượng đao mang từ chân trời hung hăng rơi xuống, phảng phất muốn đem thiên địa này đều bổ ra tới.

Nhưng mà, đao mang kia vừa tiếp xúc đến Dương Diệp kiếm, chính là trong nháy mắt phá toái, An Tổ lần nữa bay ra ngoài, lần này so với trước đều còn nghiêm trọng hơn, hắn bay ra ngoài quá trình bên trong, thân thể từng chút từng chút nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, mà khi hắn lúc rơi xuống đất, mặt đất càng là trong nháy mắt nứt toác ra. .

Hắn nằm tại trong hố sâu, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra, lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm vang lên lần nữa, "An huynh, ngăn trở hắn, ta cho ngươi thêm tiền. . ."

An Tổ cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở, "Ca, ta cảm giác đây không phải tiền có thể giải quyết sự tình."

Nhưng vào lúc này, Dương Diệp ngừng lại, hắn liền đứng tại Diệp Thiên Mệnh cách đó không xa, "Ngươi chậm rãi phá, ta chờ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua Dương Diệp, sau đó nói: "Ngươi biết ta là ai?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Dương Diệp bên hông Tiểu Tháp.

Khi nhìn thấy Tiểu Tháp lúc, hắn lập tức khẽ giật mình. Ngọa tào?

Tháp tổ sao lại tới đây?

Chẳng lẽ Thanh Sam kiếm chủ mang tới bảo vật liền là Tháp tổ?

Tiểu Tháp hơi run một chút run rẩy.

Dường như tại chào hỏi.

Dương Diệp rõ ràng cảm nhận được, hắn nhìn thoáng qua bên hông Tiểu Tháp, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Các ngươi nhận biết?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Nhận biết."

Không có gì tốt giấu diếm.

Dương Diệp nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hẳn là ta trong đầu người kia. Diệp Thiên Mệnh! Đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng."

Dương Diệp nói: "Ngươi cũng đang tìm ta."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Dương Diệp nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không vội, ngươi chậm rãi phá giải, ta hiện tại không ra tay."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, không nói gì, tiếp tục phá giải cái kia phù văn đại trận.

Lúc này, cái kia An Tổ đi tới, hắn nhìn về phía Dương Diệp, mặt mũi tràn đầy đề phòng, mẹ nó, gia hỏa này làm sao mạnh như vậy?

Dương Diệp ôm kiếm lẳng lặng nhìn xem Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ.

An Tổ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trầm giọng nói: "Diệp huynh, gia hỏa này không phải người hiền lành, ta đánh không lại!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Có thể tại tay hắn bên trên hai cái hiệp bất tử, ngươi đã rất lợi hại."

Diệp Thiên Mệnh điểm lời làm cho An Tổ hơi nghi hoặc một chút, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được Diệp Thiên Mệnh là đang cười hắn, còn là nói thật.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia thanh đồng hộp, trong lòng cũng là tràn ngập tò mò, Cổ Tân Thế đồ vật tại sao lại ở chỗ này đâu?

Chẳng lẽ là Cổ Tân Thế cố ý lưu tại nơi này?

Không có suy nghĩ nhiều. Rất nhanh, hắn phá trừ cái kia trận pháp, mà tại hắn phá trận pháp trong nháy mắt đó, đột nhiên, một đạo kiếm quang đột nhiên từ một bên chém bay tới.

Tốc độ thật nhanh!

Diệp Thiên Mệnh mãnh liệt xoay người đấm ra một quyền.

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại mấy chục trượng, mà Dương Diệp đã xông về cái kia thanh đồng hộp, nhưng khi hắn muốn bắt ở cái kia thanh đồng hộp lúc, đột nhiên, phía sau hắn vang lên một đạo khí bạo thanh âm hắn mãnh liệt xoay người, Diệp Thiên Mệnh nắm đấm đã hung hăng nện vào trước mặt hắn.

Dương Diệp đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị nhất kiếm trảm lui, hắn vừa dừng lại một cái, hắn chính là cảm giác cổ họng mình trực tiếp nứt ra, có máu tươi tràn ra!

Đề Đầu thuật!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn cảm thấy trong cơ thể mình huyết dịch dường như nhận lấy cái gì triệu hoán, muốn mạnh mẽ nhường đầu của hắn cùng thân thể dọn nhà.

Diệp Thiên Mệnh hai tay mãnh liệt hướng xuống đè ép, cưỡng ép trấn áp lại huyết mạch trong thân thể.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Dương Diệp, trong lòng có chút chấn kinh, hắn này phàm nhân huyết mạch tại vừa rồi trong nháy mắt đó vậy mà đều bị đối phương cho áp chế.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không có việc gì, Dương Diệp cũng là hơi kinh ngạc, nhưng sau một khắc, hắn chính là hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ngay tại chỗ.

Xùy

Một đạo bén nhọn tiếng xé rách dường như sấm sét từ giữa sân chợt lóe lên.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn đưa tay liền là một quyền đối đánh ra.

Ầm

Dương Diệp trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đưa hắn chấn đến liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, chỉ thấy Dương Diệp đột nhiên lại nhất kiếm giết tới trước mặt hắn, một kiếm này so với trước càng nhanh.

Diệp Thiên Mệnh hai tay đột nhiên hướng phía trước quét ngang.

Ầm! Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhanh lùi lại, Dương Diệp lấn người mà lên, lại nhất kiếm hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh bổ tới, mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh thân thể đã xuất hiện vết rạn.

Nhìn thấy Dương Diệp lần nữa đánh tới, Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, sau một khắc, hắn đột nhiên một quyền đánh ra.

Khai Thiên thần quyền!

Đây là hắn Nhị sư bá thành danh kỹ!

Mà cơ hồ là đồng thời, Dương Diệp đột nhiên thu kiếm vào vỏ, sau đó đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Dương Diệp kiếm hung hăng trảm tại Diệp Thiên Mệnh quyền ấn lên.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang vọng, bốn phía thời không trực tiếp nổ tung ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại. .

Nhưng rất nhanh, hai người cũng đều ngừng lại.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía mình tay phải, cánh tay phải của hắn đã triệt để nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra, bạch cốt đều có thể thấy rõ ràng.

Một kiếm kia lực lượng thật sự là quá mạnh.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Dương Diệp, mà lúc này, Dương Diệp lại hướng phía hắn lao đến.

Kỳ thật, Dương Diệp trên thân cũng có chút thương, hai người bọn họ sức mạnh bùng lên phản chấn.

Nhưng điểm này thương đối Dương Diệp tới nói, cái kia đều không gọi sự tình.

Chỉ cần người bất tử, vậy liền vào chỗ chết làm!

Nhìn xem Dương Diệp trong mắt lộ ra cái chủng loại kia ngoan sắc, Diệp Thiên Mệnh biết, lúc này liền muốn so xem ai không kiên trì nổi trước.

Hắn không thể lui! !

Vừa lui, nhất định vạn kiếp bất phục.

Không có chút do dự nào, hắn cũng thân hình run lên, hướng phía Dương Diệp vọt tới.

Phanh phanh. . Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo tiếng nổ vang rền, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Diệp bắt đầu cận thân vật lộn.

Hai người cũng là quyền quyền đến thịt, mà lại, so với trước ác hơn, hai người đều lựa chọn không muốn mạng đấu pháp!

Mà đánh lấy đánh lấy, Diệp Thiên Mệnh phát hiện, Dương Diệp trên thân đột nhiên xuất hiện nhàn nhạt hồng mang. . .

Đó là huyết mạch lực lượng! !

Cách đó không xa, An Tổ sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, tại quá trình chiến đấu bên trong, Diệp Thiên Mệnh đã chậm rãi bị áp chế. .

Này Dương Diệp đấu pháp có chút tàn nhẫn, ngươi cho ta một quyền, ta liền cho ngươi nhất kiếm!

Căn bản không mang theo bất luận cái gì phòng ngự!

Liền là lấy mạng đổi mạng này loại đấu pháp!.