Chương 452: Thanh Sam kiếm chủ quá khứ!

Chương 452: Thanh Sam kiếm chủ quá khứ!

Chỉ chốc lát, Diệp Thiên Mệnh trên thân liền xuất hiện từng đạo như giống như mạng nhện vết rạn, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn tràn ra.

Thời gian rất ngắn, hắn liền biến thành một cái huyết nhân.

Hắn thân thể cũng không có khả năng hoàn toàn phòng ngự ở Dương Diệp kiếm, nguyên nhân chủ yếu nhất không chỉ là Dương Diệp lực lượng, cũng bởi vì Dương Diệp mỗi một kiếm cơ hồ đều là chém vào cùng một vị trí, bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh thân thể tại phòng vệ đệ nhất kiếm kiếm thứ hai về sau, không phòng được phía sau kiếm.

Nhìn thấy hai người đại chiến, một bên An Tổ thần sắc vô cùng ngưng trọng, hai thằng này đều có chút quá tại biến thái a!

Thực lực này, đều mạnh hơn hắn.

Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a!

Ầm

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên bị Dương Diệp nhất kiếm chém bay, vừa dừng lại một cái, trước ngực hắn lại lần nữa nứt ra một vết thương, máu tươi trong nháy mắt tuôn ra.

Mà không đợi hắn thở dốc, Dương Diệp lần nữa cầm kiếm giết tới đây.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, tay phải nắm chắc thành quyền.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ quyền đạo uy áp từ giữa sân bao phủ mà qua, trong nháy mắt đem cái kia Dương Diệp cưỡng ép trấn áp tại tại chỗ.

Dương Diệp nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh giờ phút này trên thân ẩn chứa một loại cực kỳ cường đại thế.

Quyền thế!

Làm cỗ này quyền thế xuất hiện lúc, Diệp Thiên Mệnh thân thể vậy mà lần nữa đã nứt ra một chút vết rạn, phảng phất không chịu nổi cỗ lực lượng kia.

Dương Diệp hai mắt híp lại, hắn đương nhiên sẽ không cho Diệp Thiên Mệnh thời gian, hắn đem kiếm cắm vào vỏ kiếm, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa, không gian bốn phía tại thời khắc này trực tiếp bị đập tan.

Mà cơ hồ là đồng thời, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu, sau đó đấm ra một quyền.

Khai Thiên thần quyền!

Một quyền này ra, một loại thẳng thắn thoải mái, dũng mãnh bá đạo quyền đạo lập tức từ giữa thiên địa ngưng hiện.

Ầm ầm!

Một quyền nhất kiếm vừa mới tiếp xúc, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, đem hai người chấn động đến đồng thời liên tục lùi lại, mà bốn phía, cái kia mảnh thời không cũng tại trong khoảnh khắc biến thành đen kịt một màu. .

An Tổ nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, liền vội vàng lui về phía sau mấy trăm trượng, nhưng vẫn như cũ bị cái kia cỗ cường đại sóng xung kích hất tung ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm tại ngàn trượng bên ngoài mặt đất lên.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, trong miệng lập tức bắn ra một ngụm tinh huyết, mà giờ khắc này, hắn thân thể có thể nói là vô cùng thê thảm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cơ hồ không có một cái nào địa phương tốt.

Khai Thiên thần quyền!

Diệp Thiên Mệnh không có để ý trên người mình thương, mà là ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Dương Diệp, Dương Diệp trên thân cũng có thương, nhưng so với hắn nhẹ rất nhiều, Dương Diệp thương trên cánh tay, cánh tay kia đã triệt để nứt ra, bạch cốt đều lộ ở bên ngoài.

Nhưng Dương Diệp trên mặt lại vô cùng bình tĩnh, sau một khắc, hắn vậy mà lại lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Diệp Thiên Mệnh lao đến.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, tay phải hắn cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên, đột nhiên, bốn phía Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp nổi lên một hồi gợn sóng, thời không bắt đầu vặn vẹo.

Diệp Thiên Mệnh thân thể biến đến mờ đi, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cưỡng ép xâm lấn Dương Diệp tuế nguyệt tuyến thời gian, hắn cũng không có đi giết Dương Diệp khi còn bé, mà là chỉ về tới Dương Diệp vừa đi vào mảnh thế giới này thời điểm, bởi vì hắn biết, Dương Diệp vừa đi vào mảnh thế giới này trước đó tuế nguyệt, đây chính là đỉnh phong thời kỳ Thanh Sam kiếm chủ. . .

Những năm tháng ấy tuyệt đối không phải hắn có thể tiến vào.

Hắn đoán cũng không sai, nếu là nghịch lưu trước đó tuế nguyệt, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. Trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh liền đi tới Dương Diệp vừa đi vào mảnh thế giới này thời điểm, giờ phút này, Dương Diệp còn nằm ở trên giường. .

Không có chút gì do dự, Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm đâm tới. .

Ngay tại lúc hắn kiếm đâm tại Dương Diệp giữa chân mày trong nháy mắt đó, Dương Diệp giữa chân mày xuất hiện một đạo hiện tượng, nhưng ngay tại hắn muốn tiếp tục đâm vào lúc, hắn không biết cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên đột biến.

Nguyên lai, có một cỗ cực kỳ cường đại Kiếm đạo chi thế trực tiếp phá vỡ hắn Tuế Nguyệt thời không, cưỡng ép đưa hắn kéo về tới hiện trường.

Diệp Thiên Mệnh xuất hiện lần nữa ở trong sân, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, có chút không thể tin.

Xuất thủ người là Dương Diệp!

Diệp Thiên Mệnh rất khiếp sợ, "Huyết Mạch Chi Lực!"

Vừa mới này Thanh Sam kiếm chủ liền là dựa vào Huyết Mạch Chi Lực cùng Kiếm đạo chi thế mạnh mẽ phá hắn Tuế Nguyệt trường hà.

Thanh Sam kiếm chủ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, "Ngươi mới vừa rồi là. . Trở về quá khứ giết ta!"

Hắn giờ khắc này đột nhiên nhớ tới hắn vừa đi vào cái thế giới này lúc, giữa chân mày có một đạo mới vết kiếm thương, lúc ấy còn không rõ ràng cho lắm, hiện tại xem ra, là tên trước mắt này làm!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Hắn phát hiện, hắn thật sự là đại đại đánh giá thấp này Phong Ma huyết mạch, Dương Già Phong Ma huyết mạch cùng trước mắt vị này Thanh Sam kiếm chủ so sánh, đơn giản liền là một cái một cái Thiên.

Hắn phàm nhân huyết mạch là có thể áp chế Dương Già Phong Ma huyết mạch, nhưng trước mắt này Thanh Sam kiếm chủ Phong Ma huyết mạch không hề nghi ngờ là muốn so với hắn phàm nhân huyết mạch hiếu thắng.

Diệp Thiên Mệnh vừa muốn nói gì, Thanh Sam kiếm chủ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một đạo huyết hồng kiếm ánh sáng trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn.

Một kiếm này bên trong, ẩn chứa vô tận sát ý cùng lệ khí.

Tại thời khắc này, Thanh Sam kiếm chủ kiếm thế đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia kinh khủng sát ý cùng lệ khí liền đã bao phủ Diệp Thiên Mệnh, những cái kia sát ý cùng lệ khí trực tiếp xâm nhập Diệp Thiên Mệnh trong óc, muốn ảnh hưởng tâm trí của hắn.

Diệp Thiên Mệnh chính mình đã từng cũng là lĩnh ngộ qua Sát Đạo, nhưng tại lúc này, hắn này Sát Đạo cùng Thanh Sam kiếm chủ hoàn toàn không thể so sánh.

Ngay tại hắn tâm thần chịu ảnh hưởng trong nháy mắt đó, Thanh Sam kiếm chủ kiếm đã giết tới, một kiếm này, trực chỉ hắn giữa chân mày.

Rõ ràng, đây là nghĩ trực tiếp táng giết hắn.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên tay phải đè ép.

Oanh

Một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại Thanh Sam kiếm chủ, Thanh Sam kiếm chủ trong kiếm lực lượng lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu. .

Chúng Sinh luật!

Thanh Sam kiếm chủ ngừng lại, giờ khắc này, hắn cảnh giới đã bị về không.

Thanh Sam kiếm chủ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, sau một khắc, hắn thân thể run lên, toàn thân huyết dịch sôi trào, sau một khắc, của hắn huyết mạch chi lực vậy mà cưỡng ép phá vỡ Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật lực lượng.

Oanh

Trong nháy mắt, cảnh giới của hắn trực tiếp khôi phục như thường.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng lập tức co quắp một trận, mẹ nó, này Thanh Sam kiếm chủ Phong Ma huyết mạch cũng quá nghịch thiên.

Chúng Sinh luật cũng vô hiệu!

Dương Diệp lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, kiếm trong tay hắn lần nữa run lên, liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, chân trời đột nhiên xuất hiện vô số đạo mạnh mẽ khí tức.

Hắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai nhóm người đang điên cuồng hướng phía bên này chạy đến.

Tới người chính là Thiên Hành tông cùng Thái Nhất Kiếm Tông.

Thiên Hành tông bên này cầm đầu là Đại sư huynh Đinh Tông, mà Thiên Hành tông bên này cầm đầu thì là cái kia Mộ Minh.

Hai cái tông môn hết thảy cường giả có thể nói đều tới.

Trong chớp mắt, mọi người liền là xuất hiện ở giữa sân, hai cái tông môn người đứng tức liền Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Diệp riêng phần mình bảo vệ.

Hai bên giương cung bạt kiếm.

Đinh Tông quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu sư đệ, không có sao chứ?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Còn tốt."

Nói xong, hắn lấy ra một viên thuốc uống vào. Nhưng thương thế của hắn quá nặng, đan dược này tốc độ khôi phục vô cùng vô cùng chậm.

Cách đó không xa, Mộ Minh mấy người cũng là vội vàng đi đến Dương Diệp trước mặt, Mộ Minh nói: "Không có sao chứ? ?"

Dương Diệp lắc đầu, hắn đột nhiên xoay người một cái vọt thẳng đến cái kia thanh đồng hộp trước, sau đó một tay tóm lấy thanh đồng hộp, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp trước hết vứt xuống Tiểu Tháp bên trong.

Mộ Minh quay người nhìn về phía cách đó không xa Đinh Tông, hai bên đều không nói gì, nhưng đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt sát ý.

Hai cái tông môn hiện tại gặp mặt, vậy dĩ nhiên là kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Mà liền tại muốn đánh lúc, một bên Dương Diệp đột nhiên nói: "Tông chủ, nơi này có chút không bình thường."

Mộ Minh quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp nói: "Nhường tông môn người đều rời đi nơi này."

Mộ Minh hơi nghi hoặc một chút, "Rời đi nơi này?"

Dương Diệp gật đầu, "Đúng thế."

Mộ Minh có chút lưỡng lự, "Nơi này có linh mạch. . ."

Dương Diệp nói: "Âm mưu."

Mộ Minh trong nháy mắt liền hiểu rõ, "Ngươi nói là, có người cố ý dẫn chúng ta tới nơi này, nhường đại gia tự giết lẫn nhau. Yêu tộc!"

Dương Diệp gật đầu.

Mộ Minh vẻ mặt có phần có chút khó coi.

Dương Diệp tiếp tục nói: "Hiện tại liền đi, lập tức."

Mộ Minh không do dự, "Chúng ta đi!"

Dương Diệp lại là lắc đầu, "Ta lưu lại nơi này."

Mộ Minh lập tức kinh hãi, còn muốn nói điều gì, Dương Diệp lại nói: "Đây là thần kiếm ý tứ."

Mộ Minh lập tức có chút hoài nghi, tiểu tử ngươi có phải hay không tại làm loạn?

Nhưng hắn cũng không nói thêm gì, mà chỉ nói: "Chúng ta ngay tại bên ngoài, có bất cứ chuyện gì, ngươi trực tiếp liên hệ chúng ta, chúng ta sẽ lập tức giết tiến đến."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía một bên Thái Nhất Kiếm Tông đệ tử, "Các đệ tử theo ta đi."

Thanh âm hạ xuống, hắn cùng một đám Thái Nhất Kiếm Tông đệ tử dồn dập tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đinh Tông, "Sư huynh, ngươi cũng mang theo các huynh đệ rời đi." Đinh Tông trầm giọng nói: "Tiểu sư đệ, ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Nghe ta."

Đinh Tông yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi thật không theo chúng ta đi?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu.

Đinh Tông có chút lo lắng nói: "Có thể thương thế của ngươi. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có việc lớn."

Đinh Tông còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhanh lên, không cần bước vào nơi này. ."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thật tình như thế, Đinh Tông cũng không do dự nữa, liền nói ngay: "Được. .. Bất quá, tiểu sư đệ, ngươi cần phải ngàn vạn bảo trọng chính mình, hiện tại tông môn gánh nặng đều tại sư huynh đệ chúng ta trên thân gánh lấy, ngươi tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì! !"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Rất nhanh, Đinh Tông cũng mang theo Thiên Hành tông đệ tử rời đi.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, Dương Diệp cũng đang ngó chừng hắn.

Diệp Thiên Mệnh nói: "An huynh, giúp ta ngăn chặn hắn một thoáng."

Cái gì?

An Tổ lập tức kinh hãi, run giọng nói: "Đại ca. . . Ngươi có phải hay không đối thực lực của ta có cái gì hiểu lầm? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thêm tiền!"

An Tổ liền vội vàng lắc đầu, "Không phải chuyện tiền bạc, không phải chuyện tiền bạc. . ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Mười vạn miếng Linh tinh! !"

Ngọa tào!

An Tổ biểu lộ lập tức cứng đờ, sau một khắc, hắn quay người nhìn về phía Dương Diệp, hai tay đột nhiên nắm chặt, thân thể cùng linh hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực! !.