Chương 453: Đều phải chết!

Chương 453: Đều phải chết!

Mười vạn miếng Linh tinh a!

An Tổ cũng cảm thấy giờ phút này huyết dịch của mình sôi trào.

Này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Bùng cháy!

Nhất định phải bùng cháy!

Liều mạng!

Nhất định phải liều mạng!

Bùng cháy về sau, An Tổ lòng tin tăng nhiều, hắn nhìn xem Dương Diệp, "Ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, nhưng ta An Tổ cũng không phải ăn chay!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Oanh

Đột nhiên, đao trong tay của hắn bên trên xuất hiện hỏa diễm.

Khí tức của hắn tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt liền đi tới Thánh Kiếp cảnh đỉnh phong.

Mà một bên Diệp Thiên Mệnh thì thân hình lóe lên, lần nữa đi tới lúc trước cái kia tòa đài cao, tại bày ra cái kia thanh đồng hộp phía dưới, nơi đó còn có một tấm cái đệm.

Cái đệm thoạt nhìn phi thường phổ thông, nhìn từ ngoài, liền là đơn thuần dùng tới đệm cái kia thanh đồng hộp.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh có thể là biết chữ.

Phía trên có một ít Cổ Tân Thế chữ viết.

Ngay tại Diệp Thiên Mệnh muốn bắt cái kia tờ cái đệm lúc, một đạo mạnh mẽ kiếm thế đột nhiên từ một bên truyền đến, trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Chính là Dương Diệp!

Dương Diệp ra tay rồi. Hắn mặc dù không biết Cổ Tân Thế chữ viết, nhưng ở nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh muốn bắt cái kia tờ vải đệm lúc, hắn biết, vậy khẳng định không phải bình thường đồ vật.

Mà cơ hồ là đồng thời, một bên An Tổ đột nhiên gầm thét, "Quỳ xuống cho ta!"

Dứt lời, hắn đột nhiên vung đại đao hướng phía trước xông lên, mãnh liệt mà đối với Dương Diệp liền là một bổ.

Xùy

Hắn này một đao bổ xuống, trong sân thời không trực tiếp bị hắn mạnh mẽ xé ra.

Này một đao bên trong, ẩn chứa một loại hoàn toàn mới đao thế, so với trước hiếu thắng mấy lần không thôi.

Dương Diệp ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía An Tổ, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Ông

Ầm

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, An Tổ đao thế ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn chấn bay ra ngoài. .

Lần này, hắn bay thật xa.

Bay đến quảng trường rìa mới dừng lại, hắn cuối cùng hung hăng nện rơi trên mặt đất, vừa nện rơi xuống đất, cánh tay phải của hắn liền triệt để nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe.

An Tổ nằm tại trong hầm, trong miệng không ngừng phun máu tươi, lẩm bẩm nói: "Mẹ nó. . Mẹ nó. . . Ngọa tào. . Ngọa tào. ."

Mỗi một câu nói, liền sẽ bắn ra một ngụm lão huyết.

Một bên khác, Dương Diệp cũng không tiếp tục ra tay với An Tổ, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, lúc này, Diệp Thiên Mệnh đã đem cái kia vải đệm nắm bắt tới tay.

Diệp Thiên Mệnh đem vải đệm thu vào, sau đó quay người nhìn về phía Dương Diệp, Dương Diệp cũng đang ngó chừng hắn.

Lẫn nhau trong mắt đều có chiến ý, hai bên liền muốn xuất thủ lần nữa.

Nhưng lúc này, đất trời bốn phía ở giữa đột nhiên xuất hiện rất nhiều người.

Đều là chạy đến tầm bảo.

Lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Yêu Hoàng tộc di tích hiện thực, cái này khiến đến vô số người đỏ mắt.

Mặc dù Thiên Hành tông cùng Thái Nhất Kiếm Tông chờ tam đại thế lực đều lui ra ngoài, rất nhiều người đã ý thức được không thích hợp, nhưng bọn hắn vẫn là không cách nào áp chế sâu trong nội tâm mình tham niệm, dồn dập tràn vào Vạn Yêu sơn mạch. Đại đa số người ý nghĩ đều rất đơn giản, cái kia chính là đạt được một chút đồ vật liền đi, tuyệt không tham.

Yêu Hoàng tộc di tích!

Tùy tiện đến một chút đồ vật, cái kia cũng là có thể cải biến vận mệnh a.

Nhìn thấy bốn phía đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Diệp đều không có lựa chọn lại ra tay.

Một tên nam tử đột nhiên đi ra, hắn dáng người khôi ngô, trong tay dẫn theo một thanh đại đao, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng tầm mắt rơi vào Diệp Thiên Mệnh cùng nam tử áo xanh trên thân, hắn đại đao vung lên, "Chư vị, này trên thân hai người nhất định có bảo vật, thủ tiêu bọn hắn!"

Bốn phía nhưng không ai động.

Hai người kia xem xét cũng không phải là loại lương thiện, ai cũng không nguyện ý làm chim đầu đàn.

Cái kia dẫn theo đại đao nam tử thấy thế lập tức có chút xấu hổ, mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Diệp đều nhìn về hắn.

Nam tử ngượng ngập cười cười, "Hai vị, ta chính là chỉ đùa một chút. ."

Nói xong, hắn liền muốn lui.

Dương Diệp đột nhiên phất tay áo vung lên.

Xùy

Nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài, chỗ cổ máu tươi trực phún.

Dương Diệp bình tĩnh nói: "Ta cũng là chỉ đùa một chút!"

Mọi người: ". ."

Dương Diệp quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, không nói gì, cũng không có ra tay, mà là quay người hướng phía khác vừa đi.

Trên đường.

Dương Diệp trong lòng nói: "Tiểu Tháp, ngươi cùng hắn quen biết sao?"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Còn tốt."

Dương Diệp nói: "Có muốn không, ngươi đi cùng hắn?"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Không không. . Ta là theo ngươi lăn lộn."

Dương Diệp hơi kinh ngạc, "Cùng ta lẫn vào?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, vẫn luôn là theo ngươi lăn lộn. ." Dương Diệp nói: "Ta nhìn ngươi loè loẹt, không giống như là cùng ta lẫn vào."

Tiểu Tháp: ". ."

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, "Bên kia còn có bảo vật?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng thế."

Nói xong, nó dừng một chút, lại nói: "Cái thế giới này sợ là muốn xảy ra vấn đề."

Dương Diệp nói: "Không liên quan gì đến ta."

Nói xong, thân hình hắn run lên, tan biến tại cách đó không xa.

Thế giới hủy diệt, cùng hắn Dương Diệp có quan hệ gì?

Cũng không phải hắn muốn hủy diệt!

Một bên khác, Diệp Thiên Mệnh lần nữa nuốt vào một viên thuốc, hắn thương thật nặng.

Không thể không nói, lần này đối với hắn vẫn còn có chút đả kích.

Hắn không nghĩ tới chính mình Khai Thiên thần quyền cùng tuế nguyệt Kiếm đạo cùng với Chúng Sinh luật đều đối nam tử áo xanh vô dụng, đặc biệt là Chúng Sinh luật đều không thể áp chế nam tử áo xanh.

Phong Ma huyết mạch!

Cũng chỉ là một đạo huyết mạch!

Mà lại, từ trước mắt đến xem, này nam tử áo xanh Phong Ma huyết mạch khẳng định còn đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Không chỉ như thế, theo vừa rồi giao thủ tình huống đến xem, này nam tử áo xanh còn không có phát huy ra thực lực chân chính.

Cảm giác áp bách rất mạnh!

Diệp Thiên Mệnh không thể không thừa nhận, mình cùng đối phương vẫn là có khoảng cách.

Đương nhiên, hắn không có nhụt chí.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên xoay người lại đến An Tổ trước mặt, "An huynh, ngươi không sao chứ? ?"

An Tổ suy yếu nhìn hắn một cái, "Ngươi có phải hay không cho là ta chết rồi? ?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . ."

An Tổ run giọng nói: "Có thể cho ta viên thuốc sao? Ta cảm giác ta sắp không được." Diệp Thiên Mệnh vội vàng cầm một viên thuốc cho hắn uống vào.

Đan dược vào cơ thể về sau, chỉ chốc lát, An Tổ khí sắc khôi phục một chút.

An Tổ ngồi dậy, hắn cười khổ, rất là uể oải, "Diệp huynh, người kia quá kinh khủng."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Xác thực."

An Tổ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp huynh, ngươi là cùng hắn có thù? Các ngươi gặp mặt liền mở làm. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Việc này nói đến có chút lời dài, ngươi vẫn là trước thật tốt chữa thương đi."

An Tổ gật đầu, "Được."

Tại An Tổ chữa thương thời điểm, bốn phía những người kia hướng phía bốn phía tán đi, bọn hắn tự nhiên là đi bốn phía tầm bảo.

Chỉ chốc lát, An Tổ thương thế khôi phục, cánh tay của hắn cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, hắn có chút cả kinh nói: "Diệp huynh, đây là cái gì đan dược? Thần kỳ như thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thiên Hành tông phát, ta cũng không biết."

An Tổ: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh lấy ra một viên nạp giới cho An Tổ, trong nạp giới vừa vặn có mười vạn miếng Linh tinh.

An Tổ nhếch miệng cười một tiếng, "Này làm sao có ý tứ. . ."

Lời tuy nói như thế, nhưng hắn tay cũng không chậm, vội vàng liền đem nạp giới thu vào.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "An huynh, ngươi có khả năng rời đi nơi này."

An Tổ nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Rời đi? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nơi này không bình thường, đợi chút nữa khả năng liền sẽ có biến cố. . Ngươi lưu tại nơi này, không an toàn."

An Tổ trầm giọng nói: "Diệp huynh, nói thực ra, ta còn muốn cùng ngươi tiếp tục cùng một chỗ, lần này, ta không muốn ngươi tiền, liền theo ngươi đánh trợ thủ, đến lúc đó có chỗ tốt gì, ngươi chiếm chín mươi chín phần trăm, cho ta một chút là được."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

An Tổ chân thành nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt không tham lam, ta biết năng lực của ta. . ."

Nói xong, hắn cười khổ, "Ta tự nhiên cũng biết nơi này nguy hiểm, nhưng Diệp huynh hẳn là cũng biết, đối với chúng ta những tán tu này tới nói, loại địa phương này có thể là duy nhất có thể cải biến cơ hội của chúng ta, ta thật không tham lam." Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "An huynh, đàng hoàng muốn nói với ngươi, nơi này hết sức không bình thường, chính ta đều không có lòng tin có thể sống sót. ."

An Tổ vội vàng nói: "Ta hiểu rõ, ta đều hiểu, Diệp huynh, ta liền theo ngươi, ngươi yên tâm, bất luận cái gì hậu quả, ta đều không oán không hối."

Như là người khác, hắn khẳng định là không dám đi theo, nhưng đối với thiếu niên ở trước mắt, hắn vẫn là nguyện ý, không vì cái gì khác, liền là thiếu niên này đủ nhân nghĩa.

Tín Hợp người như vậy, thiếu niên này đều nguyện ý xuất thủ cứu giúp. . .

Ở loại địa phương này, sợ nhất có đôi khi không là địch nhân, mà là đến từ đồng đội đâm lưng.

Nhìn thấy An Tổ kiên trì, Diệp Thiên Mệnh cười cười, nói: "Vậy được rồi!"

Thấy Diệp Thiên Mệnh đồng ý, An Tổ lập tức vui vẻ, vội vàng đứng lên, sau đó hỏi, "Diệp huynh, ngươi có tính toán gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào cái kia yêu trong hoàng thành những cái kia tháp cao bên trên, hắn đánh giá những cái kia tháp cao, không biết đang suy nghĩ gì.

An Tổ cũng theo đó quay đầu nhìn về phía những cái kia tháp cao.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta suy đoán, nơi này còn không phải chân chính Yêu Hoàng tộc bí cảnh di tích. . Này chút bày ra, cũng là vì hấp dẫn thế nhân đến đây."

An Tổ cả kinh nói: "Còn không phải Yêu Hoàng tộc chân chính bí cảnh di tích?"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Dương Diệp trước đó rời đi hướng đi, "Hắn hẳn phải biết. . . Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo An Tổ tan biến tại cách đó không xa.

Một bên khác.

Một nữ tử nhìn xuống phía dưới, nữ tử này chính là cái kia khách sạn lão bản nương.

Nàng nhìn xuống phía dưới, cứ như vậy nhìn xem bên ngoài những cái kia nhân loại cường giả tràn vào Vạn Yêu sơn mạch.

Lúc này, một lão giả xuất hiện ở sau lưng nàng, lão giả trầm giọng nói: "Thiên Hành tông cùng Thái Nhất Kiếm Tông ba cái kia thế lực đều tại bên ngoài không tiến vào, rõ ràng, bọn hắn đã ý thức được nơi này có chút không đúng. ."

Nữ tử mặt không biểu tình, "Không có chuyện gì, ngược lại bọn hắn khó thoát khỏi cái chết."

Lão giả trầm giọng nói: "Còn có vừa rồi đánh nhau cái kia hai người thiếu niên, cái kia Thiên Hành tông thiếu niên, rõ ràng là nhận biết Cổ Tân Thế đồ vật. . Này có chút không bình thường, không chỉ hắn, còn có cái kia nam tử áo xanh, đối phương huyết mạch cũng có chút không bình thường, chúng ta không thể không cẩn thận. . ." Nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đều phải chết! Đều phải chết! !".