Chương 454: Chơi hắn!

Chương 454: Chơi hắn!

Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ dựa theo Tiểu Hồn đạo chỉ dẫn đi tới một chỗ lòng đất, đi đi, Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ mới ý thức tới, này Yêu Hoàng tộc di chỉ so với bọn hắn tưởng tượng muốn lớn rất nhiều  có thể nói, này di chỉ bao trùm toàn bộ Vạn Yêu sơn mạch, thậm chí còn muốn lớn, lúc trước cái kia Yêu Hoàng thành, chẳng qua là một góc của băng sơn.

Bởi vì càng đi xuống, bọn hắn ở sâu dưới lòng đất gặp được rất nhiều Đại Đạo, này chút Đại Đạo thông hướng bốn phương tám hướng, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, Yêu Hoàng tộc, năm đó có thể là mảnh thế giới này siêu cấp bàn tay, hắn di chỉ, làm sao có thể liền vẻn vẹn một tòa thành?

Giờ phút này nhưng Vạn Yêu sơn mạch, liền như là một cái vòng xoáy, không ngừng hấp dẫn lấy trên thế giới người chạy tới nơi này.

Mà tại cái kia Vạn Yêu thành bên trong, rất nhiều người đều đỏ mắt, bởi vì tại thành bên trong, bọn hắn xác thực tìm được một chút bảo vật.

Tại thời đại mạt pháp này, tùy tiện một chút tài nguyên đều là vô cùng trân quý.

Mà theo có người tại đây bên trong tìm tới đồ tốt, tin tức này lập tức như là gió bão đồng dạng truyền ra, trong lúc nhất thời, Nguyên vốn còn có chút ngắm nhìn người cũng không nữa quan sát, dồn dập chạy tới Vạn Yêu sơn mạch.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ đã đi tới sâu trong lòng đất, càng đi xuống, nhiệt độ càng cao, Diệp Thiên Mệnh bởi vì thân thể cường hãn, bởi vậy còn ngăn cản được, mà cái kia An Tổ thì là có chút không chịu đựng nổi, không thể không bắt đầu dùng đao mang tới hộ thể.

Trên đường, An Tổ nhìn thoáng qua bốn phía, nhịn không được trầm giọng hỏi: "Diệp huynh, ngươi nói này Yêu Hoàng tộc là muốn làm cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Đơn giản liền là muốn báo thù toàn nhân loại, hoặc là hoàn thành năm đó bọn hắn không có làm

Thành sự tình."

An Tổ hơi nghi hoặc một chút, "Năm đó không có làm thành sự tình?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Theo thành bên trong cái kia mười hai toà tháp cao quy mô đến xem, bọn hắn năm đó khẳng định làm sự tình gì. . ."

An Tổ lại hỏi, "Diệp huynh, vậy cái này Cổ Tân Thế lại là một cái địa phương nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Một cái vực ngoại văn minh."

An Tổ hai mắt híp lại, "Nói cách khác  có thể rời đi nơi này?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía An Tổ, "Các ngươi không có nếm thử rời đi nơi này sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên ý thức được có điểm gì là lạ, bởi vì hắn phát hiện, cái thế giới này văn minh lịch sử ghi chép bên trong, không có ghi chép qua có người rời đi nơi này.

An Tổ tò mò nhìn Diệp Thiên Mệnh, hỏi, "Làm sao rời đi?"

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, "Một mực đi lên. . Không đúng."

Đột nhiên, ý thức hắn đến có chút không đúng.

Rất nhanh, sắc mặt hắn biến đến có chút cổ quái.

Mẹ nó!

Cái vũ trụ này giống như là một cái biệt thự vũ trụ.

Biệt thự vũ trụ!

Hắn cũng không dám xác định, nhưng chưa từng có ghi chép qua có người từng đi ra ngoài. .

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tinh Hà chỗ sâu, dùng thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên không được xem quá xa.

Mặc kệ.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hiện tại hắn muốn làm chính là thật tốt tăng lên chính mình thực lực.

Hắn sở dĩ lưu lại, cũng là bởi vì cần linh mạch.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đem khối kia vải đệm đem ra, vải trên nệm ghi lại chữ viết nhưng thật ra là một loại bí thuật.

Ngàn kiếp tẫn hỏa thuật!

Thi triển về sau, có thể triệu hoán dị độ thời không tịch diệt chi hỏa, này hỏa dùng nhân quả vì nhiên liệu, thi triển về sau, sẽ dọc theo huyết mạch liên hệ đốt cháy mục tiêu cửu tộc. .

Bỏ qua thời không!

Bỏ qua kết giới!

Mẹ nó!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem môn này bí thuật, chỉ cảm thấy không bình thường, không thể không nói, này Cổ Tân Thế văn minh quả thật có chút nghịch thiên.

Liền môn này bí thuật, đặt vào Cổ Tân Thế, vậy khẳng định đều là mới có thể được tính là trung đẳng.

Chẳng qua là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, thứ này vì sao lại ở chỗ này.

Còn có cái kia thanh đồng hộp!

Đáng tiếc, thanh đồng hộp rơi vào cái kia Thanh Sam kiếm chủ trên tay.

Hắn kỳ thật cũng có chút tò mò cái kia thanh đồng trong hộp đồ vật, ở trong đó đồ vật khẳng định là so với hắn này vải đệm phải tốt.

"Diệp huynh!"

Đúng lúc này, An Tổ đột nhiên chỉ nơi xa, "Ngươi xem."

Diệp Thiên Mệnh phu nhân nhìn lại, nơi xa nơi đó có một tòa bia đá, trên tấm bia đá có ba chữ to: Yêu Hoàng Giới.

"Yêu Hoàng Giới!"

An Tổ thần sắc ngưng trọng nói: "Quả nhiên, phía dưới này mới là Yêu Hoàng tộc chân chính di tích."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi."

Hai người tới bia đá một bên khác, bia đá về sau bên trên một đám sương mù, âm trầm, mà tại xuyên qua cái kia đám sương mù về sau, đập vào mi mắt, là một tòa tòa cao vút trong mây thạch tháp, mỗi một tòa thạch tháp đều cao tới vạn trượng.

Có chừng mấy vạn tòa!

Mà cùng lúc trước Yêu Hoàng thành những cái kia thạch tháp một dạng, nơi này này chút thạch tháp quanh thân đều quấn quanh lấy lít nha lít nhít cột nhà to xích sắt.

Lít nha lít nhít thạch tháp sừng sững tại một bàn to lớn trên quảng trường, mà tại quảng trường này về sau, là một tòa rộng không bờ bến lớn cao tường thành, tại thành tường kia bên trên, cũng đứng vững vàng một tòa tòa tháp cao.

Nhìn trước mắt một màn này, An Tổ lập tức bị chấn động đến, "Này cái này. . ."

Diệp Thiên Mệnh cũng là rất bình tĩnh, hắn mặc dù cũng là có chút chấn kinh, nhưng lại không tới rung động mức độ, hắn hướng phía những cái kia thạch tháp đi đến, rất nhanh, hắn tới đến một tòa thạch tháp trước, hắn đánh giá liếc mắt toà kia thạch tháp, cả tòa thạch tháp bị xích sắt quấn chặt lại, cửa tháp chỗ còn có thần bí huyết sắc phù lục phong ấn.

Cái kia trên bùa chú mặt chữ cũng không là cái thế giới này chữ, mà là Cổ Tân Thế.

An Tổ đột nhiên nói: "Diệp huynh, trong tháp có khí tức." Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia thạch tháp, mỗi một tòa thạch tháp cái kia đều có khí tức.

An Tổ thần sắc ngưng trọng nói: "Trong này chẳng lẽ đều là năm đó yêu cường giả của hoàng tộc?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hẳn là."

An Tổ trầm giọng nói: "Này Cổ Tân Thế được nhiều mạnh? Mới có thể đủ đem trọn cái yêu cường giả của hoàng tộc đều cho phong

E

Diệp Thiên Mệnh hiện tại xác định, phong ấn Yêu Hoàng tộc cường giả, hẳn là Cổ Tân Thế lý trí phái, lý trí phái bình thường sẽ không chém tận giết tuyệt, nhưng có thể làm cho lý trí phái làm ra chuyện như vậy, này Yêu Hoàng tộc năm đó khẳng định là làm chuyện gì.

Cổ Tân Thế!

Diệp Thiên Mệnh nghĩ đến Thần Kỳ, ngày đó từ biệt, cũng không biết này Thần Kỳ hiện tại như thế nào.

Hắn nhưng thật ra vô cùng hi vọng cái vũ trụ này thế giới là từ Thần Kỳ hắn chưởng khống. . Như thật sự là Thần Kỳ chưởng khống, vậy thế giới này liền còn có thể cứu.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, hai người liền đi tới tòa thành kia trước cửa, cửa thành đã nứt ra, là bị kiếm phá vỡ.

An Tổ trầm giọng nói: "Là hắn, cái tên kia đã tiến vào."

Đối với Dương Diệp, hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi!"

Nói xong, hắn đi vào, nội thành cũng là trải rộng thạch tháp, trừ cái đó ra, cơ hồ không có cái gì cái khác kiến trúc.

Mà cùng phía ngoài khác biệt, nội thành thạch tháp hình thể còn muốn lớn hơn.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía dưới chân, dưới chân trên mặt đất trải rộng phù văn, lít nha lít nhít.

An Tổ nhìn xem những cái kia phù văn, thần sắc vô cùng đề phòng.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt, tại cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa tàn phá đại điện.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đi!"

Nói xong, hắn cùng An Tổ hướng phía toà kia tàn phá đại điện đi đến, rất nhanh, bọn hắn đi vào cung điện kia trước, trong đại điện, một tên nam tử đang ở chứa đồ vật.

Chính là Dương Diệp! An Tổ vội vàng nói: "Diệp huynh, chúng ta cùng tiến lên!"

Nói xong, hắn rút đao ra, liền muốn động thủ.

Diệp Thiên Mệnh lại ngăn cản hắn.

An Tổ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta hiện tại có chút hư, có muốn không, ngươi lên trước?"

An Tổ liền vội vàng lắc đầu, "Không không không. . Diệp huynh, cái này không mở ra được đùa giỡn, cái này người mãnh liệt vô cùng, ta một người bên trên, sẽ bị hắn đánh chết."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vậy thì chờ một chút."

An Tổ gật đầu, "Thật tốt, tất cả nghe theo ngươi."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía trong điện, lúc này, Dương Diệp đã trang đồ tốt đi ra, hắn nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ, "Không phục?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chơi hắn!"

Nói xong, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một tia chớp hướng phía Dương Diệp vọt tới.

An Tổ thấy thế, biểu lộ lập tức cứng đờ, nhưng rất nhanh, hắn cũng đi theo vọt tới.

Nơi xa, Dương Diệp tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh ra tay trong nháy mắt đó, hắn cũng là đột nhiên hướng phía trước xông lên, rút kiếm một trảm.

Vừa ra tay liền là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà Diệp Thiên Mệnh thì là Khai Thiên thần quyền!

Ầm ầm!

Hai người vừa giao thủ một cái, một mảnh kiếm quang cùng quyền mang chính là từ hai người vị trí đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại, mà cơ hồ là đồng thời, An Tổ đại đao bổ về phía Dương Diệp, Dương Diệp đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Ầm

An Tổ trực tiếp bị một kiếm này chém bay.

Dương Diệp cũng không đuổi theo An Tổ, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên, giữa sân bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy bốn phía những cái kia tháp cao đột nhiên rung động lên, cùng lúc đó, mặt đất bên trên những cái kia phù văn cũng tại thời khắc này tựa như sống lại đồng dạng, bắt đầu bộc phát ra hào quang chói sáng. .

Dương Diệp lông mày cũng là nhíu lại. Đúng lúc này, từng đạo ánh sáng chói mắt đột nhiên từ cái này chút mặt đất bên trên bộc phát ra, ngay sau đó, những cái kia trên thạch tháp xiềng xích đột nhiên bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, sau đó từng chút từng chút bắt đầu nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Đây là tại phá phong ấn! !

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vạn yêu phía trên không dãy núi, một tấm to lớn lưới hướng thẳng đến la xuống dưới, liền muốn đem trọn cái Vạn Yêu sơn mạch bao bọc lại.

Nhìn thấy một màn này, Vạn Yêu sơn mạch những cái kia nhân loại cường giả cũng cuối cùng ý thức được không thích hợp, dồn dập giống như điên hướng mặt ngoài chạy.

Bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Đinh Tông vẻ mặt lập tức kịch biến, "Tiểu sư đệ còn ở bên trong, theo ta xông đi vào!"

Một tên Thiên Hành tông trưởng lão thấy thế, liền vội vàng kéo Đinh Tông, "Đinh Tông, chớ có xúc động, hôm nay yêu tộc sợ là có có âm mưu gì, chúng ta tuyệt đối không thể mang theo toàn bộ tông môn mạo hiểm, này liên quan tới ta Thiên Hành tông. ."

Đinh Tông trực tiếp cắt ngang trưởng lão, cả giận nói: "Tiểu sư đệ chính là ta Thiên Hành tông tương lai! ! Đại gia theo ta xông! !"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám Thiên Hành tông cường giả hướng thẳng đến Vạn Yêu sơn mạch vọt vào. . .

Mà một bên khác, cái kia Mộ Minh cũng nói: "Dương Diệp còn ở bên trong, theo ta xông đi vào! !"

Nói xong, hắn cũng mang theo sau lưng một đám Thái Nhất Kiếm Tông cường giả vọt vào theo!

Hai cái tông môn đều không có chút do dự nào!

Bởi vì tại Vạn Yêu sơn mạch bên trong, liền là bọn hắn tông môn tương lai hi vọng!.