Chương 455:

Chương 455:

Sùng bái ngươi! !

Yêu Hoàng Giới.

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía những cái kia thạch tháp, trên thạch tháp vỡ vụn vết nứt càng ngày càng lớn, cùng lúc đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng từ bên trong thạch tháp tuôn ra.

Ít nhất đều là Chân Tiên cảnh!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt triệt để trầm xuống.

"Mẹ nó!"

Một bên An Tổ vẻ mặt có chút tái nhợt nhìn xem những cái kia thạch tháp, "Nhiều như vậy chân tiên cảnh. . . Đây là cái gì Quỷ?"

Chân Tiên cảnh!

Loại cấp bậc cường giả này bây giờ đang ở bên ngoài vậy thì thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay a!

Mà tại đây bên trong, lại còn nhiều như vậy. . .

Hắn trực tiếp bối rối.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thiên Hoàng yêu tộc đột nhiên bị tù, hẳn là đưa đến cái thế giới này võ đạo văn minh xuất hiện đứt gãy."

An Tổ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Vậy bọn hắn làm sao lại đột phá phong ấn?"

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, "Hoặc là bị tù thời gian đến, hoặc là liền là Cổ Tân Thế thả bọn hắn."

An Tổ run giọng nói: "Diệp huynh, nếu là yêu tộc thoát khốn, cái kia nhân loại chúng ta thế giới. . . Sợ là liền sắp xong rồi."

Nhiều như vậy cường giả khủng bố, nhân loại cường giả hiện tại coi như là toàn bộ luyện tập, khẳng định cũng không phải là đối thủ.

Sẽ bị vô tình nghiền ép.

Mà lại, yêu tộc còn như thế cừu hận nhân loại, này một khi thoát khốn, khẳng định là đầu tiên nắm tất cả nhân loại đều cho biển thủ.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Vấn đề này biến hóa thật sự là quá vượt qua hắn dự liệu.

Nơi xa, Dương Diệp nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này quay người rời đi.

Đồ vật đã tới tay, với hắn mà nói, hiện tại liền là tìm một chỗ thật tốt phát dục một thoáng, sau đó giết ra cái vũ trụ này thế giới, trở lại Huyền Giả đại lục.

Nhưng vào lúc này, mấy trăm đạo kiếm quang từ chân trời bắn nhanh tới, tại đây chút kiếm quang bên cạnh, còn có nhìn mấy trăm đạo mạnh mẽ khí tức.

Tới chính là Thiên Hành tông cùng Thái Nhất Kiếm Tông.

Nhìn thấy Thái Nhất Kiếm Tông người vọt vào, Dương Diệp ngừng lại, cái kia Mộ Minh đám người vội vàng vọt tới trước mặt hắn, nhìn thấy hắn không có chuyện gì, đều là thở dài một hơi.

Mộ Minh trầm giọng nói: "Dương Diệp, chúng ta hộ tống ngươi rời đi nơi này!"

Ngươi đi." Mà một bên khác, Đinh Tông cũng là vội vàng đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, "Tiểu sư đệ, chúng ta hộ tống

Đi

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời đột nhiên xuất hiện một nữ tử, chính là cái kia khách sạn lão bản nương.

Bất quá lúc này lão bản nương trên mặt không có trước đó thương nghiệp nịnh nọt nụ cười, chỉ còn băng lãnh coi thường.

Mộ Minh nhìn chằm chằm lão bản nương, "Ngươi là yêu tộc."

Lão bản nương lãnh đạm nói: "Không được?"

Mộ Minh trầm giọng nói: "Các ngươi yêu tộc muốn làm gì?"

Lão bản nương bình tĩnh nhìn xem hắn, "Muốn làm cái gì? Trong lòng ngươi không có điểm số sao? "

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, nàng toàn bộ ngũ quan đột nhiên biến đến bắt đầu vặn vẹo, "Cái thế giới này bị nhân loại các ngươi đã thống trị nhiều năm như vậy. . . Đều biến ô uế! ! Các ngươi nhân tộc đáng chết! !"

An Tổ lập tức có chút bất mãn, "Ngươi này nương môn, làm sao như thế cừu thị nhân loại? Ngươi là bị nhân loại bội tình bạc nghĩa sao? " "Súc sinh!"

Bà chủ kia đột nhiên nhìn hằm hằm An Tổ, diện mạo vô cùng vặn vẹo, "Trước hết giết cái này miệng đầy phun phân súc sinh. . ."

Thảo

An Tổ nhìn thấy một màn này, trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, "Sẽ không bị ta nói trúng đi? " "Giết hắn!"

Bà chủ kia đã giận đến diện mạo đều biến hình.

Một lão giả đột nhiên xông về An Tổ.

Chân Tiên cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, An Tổ lập tức kinh hãi, nhưng vào lúc này, Đinh Tông đột nhiên ngăn tại hắn cùng Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Đinh Tông gầm lên giận dữ, hai tay đột nhiên huy quyền mà ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Đinh Tông trực tiếp bị một cổ lực lượng cường đại chấn đến liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa.

Nhưng hắn mạnh mẽ gánh vác này Chân Tiên cảnh cường giả nhất kích!

Mà lại, còn có dư lực.

Giữa sân mọi người đều là có chút chấn kinh.

Phải biết, này Đinh Tông có thể còn không phải Chân Tiên cảnh a!

Cái kia ra tay lão giả nhìn về phía Đinh Tông, hai mắt híp lại, "Chuẩn Chân Tiên cảnh! "

Cái kia Mộ Minh liếc mắt nhìn chằm chằm Đinh Tông, này Thiên Hành tông đã có một tên Chân Tiên cảnh, nếu là này người cũng đi đến Chân Tiên cảnh, vậy thì đối với bọn họ Thái Nhất Kiếm Tông tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng bất lợi.

Đinh Tông hít sâu một hơi, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu sư đệ, ngươi đi trước."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Đi không được."

Lúc này, cái kia tờ lưới lớn đã đem toàn bộ Vạn Yêu sơn mạch đều cho bao phủ, lưới lớn liền là một tấm kết giới, tại Vạn Yêu sơn mạch bên trong tất cả nhân loại cường giả toàn bộ đều bị vây dâng lên.

Rất nhiều người lập tức hoảng rồi.

Trong nháy mắt liền loạn.

Yêu Hoàng Giới bên trong, Thiên Hành tông cùng Thái Nhất Kiếm Tông cường giả giờ phút này vẻ mặt đều là vô cùng khó coi, bởi vì bọn hắn đã cảm nhận được những cái kia thạch tháp cái kia yêu tộc cường giả khí tức!

Chân Tiên cảnh!

Nhiều như vậy. . .

Một khi này chút trong tháp đá cường giả thoát khốn, vậy bọn hắn đều phải chết a!

Đồng thời, đại gia cũng đều vô cùng nghi hoặc, nơi này làm sao sẽ nhiều như thế Chân Tiên cảnh cường giả?

Bà chủ kia vừa nhìn về phía An Tổ, đầy mắt oán độc, "Giết hắn! Giết hắn! An Tổ: " "

Lão giả tầm mắt từ trên người Định Tông thu hồi, lần nữa nhìn về phía An Tổ, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Mộ Minh, "Lúc này nếu là không tạm thời buông xuống hai tông ân oán, một khi yêu tộc xuất thế, tất cả mọi người phải chết, hai bên hợp lại, còn có một chút hi vọng sống." Mộ Minh yên lặng không nói.

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Suy nghĩ thêm, đều phải chết."

Mộ Minh không phải không quả quyết người, hắn mặc dù nghĩ Thiên Hành tông hủy diệt, nhưng vô cùng rõ ràng, lúc này nếu là không hợp lại, cái kia đều phải chết.

Mộ Minh ngẩng đầu nhìn về phía lão giả kia, hắn khí tức trực tiếp khóa chặt lại lão giả, sau đó nói: "Muốn như thế nào mới có thể ngăn cản những cái kia trong tháp đá yêu tộc cường giả xuất thế."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Bọn hắn phong ấn tại chậm rãi cởi ra, trừ phi một lần nữa gia cố bọn hắn phong ấn."

"Ai biết?"

Mộ Minh hỏi.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta thử một chút."

Lúc này, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đạo trầm giọng nói: "Ta thử một chút. . . Thế nhưng, ta cần phải có người cho ta hộ pháp."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, "Ngươi tới."

Dương Diệp nhìn hắn một cái, "Ngươi muốn chết!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . . . .

An Tổ trầm giọng nói: "Cầm kiếm cái kia, việc này có thể việc quan hệ chúng ta nhân tộc tương lai, ngươi muốn dùng toàn cục làm trọng!"

Dương Diệp nhìn hắn một cái, "Liên quan ta cái rắm."

An Tổ: "? ? ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm Dương Diệp, "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng bây giờ nếu là những cái kia trong tháp cường giả ra tới, ngươi cảm thấy ngươi có thể dùng ---- đánh nhiều cường giả như vậy sao?"

Dương Diệp vô ý thức nói: "Có thể!"

Nói xong, hắn trực tiếp đều ngơ ngẩn.

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại, mẹ nó, ngươi trí nhớ đến cùng có hay không bị phong ấn a? Nhưng thấy Dương Diệp cũng là khẽ giật mình thần sắc lúc, Diệp Thiên Mệnh biết, con hàng này đại khái là bản năng nói ra tới.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Dương Diệp bên hông Tiểu Tháp, "Tháp tổ, ngươi khuyên hắn một chút."

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Tiểu Thiên Mệnh. . . Ta hiện tại là cùng hắn cùng một bọn. . ."

Nó là biết mình lão chủ nhân tỳ tức giận, mình nếu là cùng Diệp Thiên Mệnh đến gần một điểm, chính mình sợ là cũng muốn chết rồi.

Lúc này Dương Diệp cũng không phải hậu kỳ Dương Diệp, lòng dạ cũng không có lớn như vậy, hậu kỳ Dương Diệp chắc chắn sẽ không so đo loại chuyện này, nhưng tiền kỳ Dương Diệp. . . Cái kia chính là một cái đồ biến thái a!

Diệp Thiên Mệnh: "."

Diệp Thiên Mệnh không có lãng phí thời gian nữa, thân hình hắn run lên, đi tới trong thành, trong thành này van xin, có một tòa thật to trận pháp, điều này hiển nhiên liền là trận pháp chi nhãn, hắn bắt đầu nhìn kỹ cái kia trận pháp trên đồ án phù văn cùng với chữ viết.

Hắn truyền thừa không chỉ là Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo truyền thừa, mà là Minh Hài Kiếm Quân đạo truyền!

Như thế nào đạo truyền?

Liền là đem chính mình Đại Đạo tinh hoa đều dốc túi dạy dỗ, tương đương với phục chế cho một người khác.

Bởi vậy, hắn là có Minh Hài Kiếm Quân một chút hiểu biết cùng năng lực.

Đương nhiên, hắn cũng không dám xác định có được hay không, nhưng bây giờ, hắn cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Hắn mặc dù có khả năng Chúng Sinh luật áp chế cảnh giới, nhưng vấn đề là, dùng thực lực của hắn bây giờ, không có khả năng đè ép được hết thảy cường giả.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đến cái kia phong ấn trong trận pháp ở giữa đi, bà chủ kia bên cạnh lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi, liền muốn xuất thủ, lão bản nương lại nộ chỉ cái kia An Tổ, "Giết hắn, trước hết giết hắn!" Lão giả trầm giọng nói: "Hắn nếu là thật có thể tăng cường phong ấn, chúng ta. . ."Không có khả năng!"

Lão bản nương nói thẳng: "Cái kia trận pháp chính là Cổ Tân Thế cường giả lưu lại, há lại hắn có thể hiểu rõ? ?"

Đang khi nói chuyện, nàng tầm mắt vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm An Tổ, "Giết hắn, trước hết giết hắn!"

Gặp được lão bản mẹ tầm mắt, phía dưới An Tổ khóe miệng co quắp một trận, mẹ nó, quả nhiên, không thể đắc tội nữ nhân a! !

Nữ nhân đều là mang thù!

Lão giả cũng không nghe lão bản nương, mà là thân hình run lên, thẳng đến Diệp Thiên Mệnh mà đi.

Hắn cảm thấy, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Mộ Minh cũng là thân hình run lên, ngăn tại trước mặt của lão giả, hắn phất tay áo vung lên, một đạo màn ánh sáng màu đen bao phủ mà lên, trực tiếp đem lão giả kia cùng Diệp Thiên Mệnh ngăn cách tới.

Lão giả không có lui, mà là lựa chọn cường công!

Rất nhanh, hai người giao thủ dâng lên.

Thấy đến lão giả không có nghe mệnh lệnh của mình, bà chủ kia vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, mình đột nhiên, nàng xoay người một cái vọt thẳng hướng về phía An Tổ!

"Mẹ nó!" Tự mình động thủ!

An Tổ lập tức giận đến không được, "Không phải liền là nói đến hai câu nói thật sao? Ngươi đến mức như thế so thật sao?"

Nói xong, hắn rút ra đại đao hướng thẳng đến bà chủ kia vọt tới.

Mà một bên khác, Dương Diệp thì là đánh giá liếc mắt bốn phía, trong lòng nói: "Tiểu Tháp, này Diệp Thiên Mệnh có phải hay không cũng là xuyên qua tới?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Dương Diệp nói: "Hắn xuyên qua tới làm cái gì? ?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lịch luyện đi!"

Dương Diệp hai mắt híp lại, "Theo lúc trước đến xem, hắn một mực tại tìm ta. . . Ngươi đây nói thế nào? ?"

Dương Diệp cúi đầu nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, sau đó nói: "Ngươi này lừa dối người kỹ xảo thật sự là cấp quá thấp."

Tiểu Tháp: ". . ."

Dương Diệp lại nói: "Mà lại, vô cùng không thành thật. . . Ngươi trước kia thật chính là cùng ta sao? "

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Dĩ nhiên. .. Bất quá, sau này ta lại cùng qua người khác."

Dương Diệp nhíu mày, "Khó trách. . . Ta rất hiếu kì, là thế nào thằng ngu đem ngươi dạy dỗ thành dạng này? Cả ngày không có đứng đắn."

Tiểu Tháp: ". . ."

Chương Bình xem xét 2 đầu Chương Bình

Bạn đọc 60009506

Làm ngươi thấy này thời điểm, nói rõ ta đã xem xong!

Bình luận tán

Xem xong chương này, ta muốn nói hai câu. . .

Nguyệt phiếu phiếu đề cử hồng bao.