Chương 456: Diệp Huyền là ai?

Chương 456: Diệp Huyền là ai?

Nhìn thấy Tiểu Tháp không nói lời nào, Dương Diệp cũng không xoắn xuýt vấn đề này, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, không nói gì thêm.

Mà bốn phía, những cái kia quấn quanh thạch tháp quanh thân xích sắt vết rạn càng lúc càng lớn, trong tháp đá khí tức cũng là càng ngày càng mạnh, thậm chí có chút trong tháp đá yêu thú cường giả đã thức tỉnh, bắt đầu phát ra kinh khủng yêu thú gào D.

Nghe những cái kia kinh khủng yêu thú tru lên, trong sân Mộ Minh đám người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Chân Tiên cảnh cấp bậc yêu thú!

Nhiều như vậy yêu thú, nếu là thoát khốn, cái kia đối hiện tại nhân loại bên ngoài tới nói, không thể nghi ngờ là một cái hủy diệt tính tai hoạ.

Bởi vì vì yêu tộc vốn là cừu thị nhân loại, này cởi một cái khốn, không hề nghi ngờ, người thứ nhất phải diệt ngay tại lúc này nhân loại.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hiện tại, bọn hắn hi vọng đều ký thác vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, nếu là Diệp Thiên Mệnh không thể tiếp tục tăng cường phong ấn, cái này nhân tộc coi như là triệt để xong.

Nhưng Mộ Minh nghĩ đến càng nhiều, từ vừa mới bắt đầu hắn liền đang nghi ngờ, này Cổ Nguyên không phải đã bị bọn hắn phế đi sao?

Mà từ trước mắt đến xem, này Cổ Nguyên hiển nhiên là so với trước còn mạnh hơn.

Không bình thường!

Nếu như này Cổ Nguyên thật sự có thể phá phong ấn

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn càng thêm khó coi.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, trước mắt hai bên địch nhân lớn nhất là này yêu tộc.

Trước phải đối phó yêu tộc. Đinh Tông thì mang theo một đám Thiên Hành tông cường giả bảo hộ ở Diệp Thiên Mệnh bốn phía, hắn đã phòng bị yêu tộc, lại phòng bị Thái Nhất Kiếm Tông. Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia trận pháp, nghiên cứu sau một hồi, hắn cuối cùng có một chút đầu mối.

Hắn hiện tại đã xác định, này yêu tộc không phải Cổ Tân Thế muốn thả ra, mà là cầm tù thời gian vừa vặn đến.

Cho nên, trận pháp này bắt đầu tự chủ giải phong.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nghiên cứu, hắn đã có một điểm đầu mối, hiện tại cần chính là thời gian.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thật sự có thể xem hiểu những cái kia phù văn trận pháp, cách đó không xa cái kia yêu tộc lão giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa còn tại đuổi theo An Tổ đánh lão bản nương, "Tam tiểu thư, nhanh vận dụng át chủ bài, không thể để cho kẻ này tiếp tục nghiên cứu cái kia trận pháp!"

Mà bà chủ kia giờ phút này đã cấp trên, căn bản không có quản lão giả, giống như điên đuổi theo An Tổ chém.

Nhìn thấy một màn này, lão giả sắc mặt trầm xuống.

Mà một bên khác, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất ra một cây bút, hắn bắt đầu ở mặt đất kia bên trên họa.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia cũng không ngồi yên được nữa, lúc này lần nữa hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới, mà cơ hồ là đồng thời, Mộ Minh trực tiếp ngăn tại trước mặt hắn.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một người một yêu trực tiếp tách ra.

Lão giả sau khi dừng lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bà chủ kia, gầm thét, "Hòe đời, dùng toàn cục làm trọng."

Lão bản nương bị này vừa hống bừng tỉnh, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh bắt đầu dùng bút họa phù lúc, nàng cũng là trong lòng giật mình, "Làm sao có thể. . Hắn làm sao có thể hiểu Cổ Tân Thế lưu lại trận pháp."

Lão giả cả giận nói: "Đừng quản nhiều như vậy, nhanh dùng cái kia át chủ bài."

Lão bản nương có chút lưỡng lự, cái kia át chủ bài có thể là nàng yêu tộc cuối cùng át chủ bài. Dĩ nhiên, cái này yêu tộc không phải Yêu Hoàng tộc, mà là hiện tại này vạn sơn hoặc là còn sót lại yêu tộc.

Yêu Hoàng tộc cách nhân loại rất xa xôi, cách chúng nó chi này yêu tộc kỳ thật cũng rất xa.

Gặp được lão bản mẹ lưỡng lự, lão giả hai mắt đều nhanh phun ra lửa, "Yêu Hoàng tộc hiện thế, đem lần nữa dẫn đầu chúng ta thống trị cái thế giới này, chúng ta đem không hề bị nhân loại cái này đê tiện chủng tộc khí. ."

Nhân tộc!

Nghe đến lão giả lời nói, lão bản nương không do dự nữa, nàng lòng bàn tay mở ra, một cái xương thú xuất hiện tại trong tay nàng, sau một khắc, một cái bóng mờ từ cái này Thú Cổ bên trong bay ra. Oanh!

Theo cái bóng mờ kia bay ra, một đạo mạnh mẽ yêu thú uy áp lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Chân Tiên cảnh!

Nhìn thấy một màn này, Mộ Minh sắc mặt trầm xuống.

Tại mọi người nhìn soi mói, một tên tóc trắng xoá khô gầy lão giả xuất hiện ở giữa thiên địa.

"Núi việt!"

Mộ Minh gắt gao nhìn chằm chằm cái kia khô gầy lão giả, "Lại có thể là ngươi."

Núi việt!

Yêu Hoàng tộc về sau, vị thứ nhất trở thành Chân Tiên cảnh yêu tộc cường giả, năm đó cũng chính là hắn, đằng sau yêu tộc mới không có bị triệt để hủy diệt, năm đó liền là hắn bằng vào sức một mình ngăn trở năm đó Nhân tộc cường giả, vì yêu tộc bảo lưu lại một chút hi vọng sống.

Núi việt nhìn thoáng qua Mộ Minh, "Ngươi so sư tổ ngươi yếu nhiều."

Mộ Minh sắc mặt trầm xuống, người trước mắt này, cùng bọn hắn Thái Nhất Kiếm Tông lão tổ là đồng thời đời.

Mà kinh khủng nhất là, hắn có thể cảm giác được, này núi việt cũng không là một cái bóng mờ hoặc là phân thân, mà liền là bản thể!

Bất quá, đối phương mặc dù khí tức cường đại, nhưng giữa chân mày biến thành màu đen, trên thân đã có mục nát khí tức.

Rõ ràng, đây là đại nạn đem đến.

Núi việt lại quay đầu nhìn bốn phía, khi nhìn thấy bốn phía những cái kia thạch tháp lúc, hắn hai mắt híp lại, "Yêu Hoàng tộc! !"

Một tên khác Chân Tiên cảnh yêu tộc lão giả vội vàng nói: "Lão tổ, Yêu Hoàng tộc tức sắp xuất thế. ."

Nói xong, hắn chỉ hướng cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Cái này người đang đang ngăn trở Yêu Hoàng tộc xuất thế."

Núi việt nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là một quyền đánh phía Diệp Thiên Mệnh, mà cơ hồ là đồng thời, Mộ Minh ngăn tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn phất tay áo vung lên, một đạo màn ánh sáng màu đen trong nháy mắt ngưng hiện, cản trước người.

Ầm

Mà cái kia đạo màn ánh sáng màu đen trong nháy mắt chính là phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Nhìn thấy một màn này, Mộ Minh sắc mặt trầm xuống, giờ khắc này, hắn cảm nhận được mình cùng đối phương chênh lệch. Này núi việt không thể nghi ngờ là chân chính uy tín lâu năm Chân Tiên cảnh cường giả!

Núi việt liếc qua Mộ Minh, đột nhiên, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Mộ Minh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay kẹp ở trước mặt, phòng ngự.

Ầm ầm!

Mọi người chỉ nghe được một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ngay sau đó, cái kia Mộ Minh cả người liền bay ngược ra ngoài.

Lực lượng hoàn toàn áp chế!

Núi việt cũng không tiếp tục ra tay với Mộ Minh, mà là thân hình run lên, xông về cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh.

Đinh Tông thấy thế, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, phóng lên tận trời, hắn gầm lên giận dữ, hai tay đột nhiên hướng phía trước liền là một đập.

Ầm ầm!

Đinh Tông cũng không có gánh vác cái kia núi việt lực lượng kinh khủng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, hai cánh tay của hắn trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn mạnh.

Còn lại những Thiên Hành tông đó cường giả thấy thế, dồn dập phóng lên tận trời, phóng tới cái kia núi việt.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đại gia mau lui xuống!"

Nhưng những Thiên Hành tông đó cường giả lại một cái đều không có lui, không muốn sống phóng tới cái kia núi việt.

Ầm ầm!

Lại là một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, chẳng qua là một quyền, mấy trăm tên Thiên Hành tông cường giả chính là bị hoàn toàn ngăn chặn, cùng lúc đó, mười mấy tên Thiên Hành tông cường giả trực tiếp bị một quyền này đánh nổ, thần hồn câu diệt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh tầm mắt lập tức trở nên đỏ như máu dâng lên, mà những Thiên Hành tông đó cường giả lại không chút nào e ngại, tiếp tục xông về cái kia núi việt.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng giận dữ hét: "Không muốn! !"

Nói xong, hắn không lại tiếp tục nghiên cứu cái kia trận pháp, mà là thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới phía trước nhất, tay phải hắn cầm kiếm mãnh liệt mà đối với núi càng liền là nhất kiếm.

Chúng Sinh luật!

Ông! ! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia núi việt trước mặt, núi việt không sợ chút nào, đưa tay liền là một quyền  bất quá, làm quả đấm của hắn đụng phải Diệp Thiên Mệnh kiếm lúc, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh cũng bị một quyền này chấn đến liên tục lùi lại, tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, thân thể của hắn trực tiếp từng khúc nứt ra, máu tươi như suối phun đồng dạng bắn ra, thế nhưng, cái kia núi việt một nửa thân thể cũng trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Mộ Minh có chút không thể tin nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cái này. ."

Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia lực lượng, vậy mà trực tiếp bị thương nặng núi việt?

Cái gì Quỷ?

Núi việt chính mình dừng lại lúc, cũng triệt để bối rối, hắn không thể tin nhìn xem chính mình tàn phá thân thể, "Làm sao có thể. ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao có thể. ."

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này tình huống không thể nghi ngờ là vô cùng hỏng bét, một quyền kia kém chút trực tiếp đánh băng hắn thân thể.

Dù sao, hắn thân thể còn không có đi đến Chân Tiên cảnh, mà này núi việt thực lực có thể là vượt xa đồng dạng Chân Tiên cảnh.

Một kiếm trọng thương cái kia núi càng về sau, Diệp Thiên Mệnh chính mình cũng bị thương thật nặng, một quyền kia thật kém chút đánh băng hắn.

Thực lực của hắn bây giờ cùng Chân Tiên cảnh cấp bậc cường giả vẫn là có khoảng cách, mà lại, lúc trước cùng Dương Diệp đối chiến thời điểm, thân thể vốn cũng không phải là trạng thái đỉnh phong.

Cũng may này núi càng cũng bị hắn nhất kiếm chém bị thương.

Nhưng vào lúc này, bốn phía những cái kia trong tháp đá tiếng gầm gừ càng ngày càng nhiều, từng đạo khí tức mạnh mẽ

Không ngừng từ giữa thiên địa bộc phát ra. . . .

Đều là Chân Tiên cảnh!

Phong ấn sắp giải trừ! Đinh Tông vội vàng đi vào Diệp Thiên Mệnh trước mặt, quan tâm nói: "Tiểu sư đệ không có sao chứ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu. Đinh Tông thở dài một hơi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa những cái kia thạch tháp, "Tiểu sư đệ, đợi chút nữa ngươi đi trước."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đinh Tông, Đinh Tông chân thành nói: "Tiểu sư đệ, ngươi là chúng ta tông môn tương lai, chỉ cần ngươi còn sống, chúng ta tông môn tương lai liền có hi vọng. ."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Đại sư huynh, một người tông môn, cái kia không gọi tông môn."

Nói xong, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, "Ta biết, ngươi đối với nhân loại diệt vong không diệt vong, căn bản không quan tâm, nhưng nơi này yêu tộc phong ấn phá, Thái Nhất Kiếm Tông người cũng sẽ chết, ngươi có thể bỏ qua Thái Nhất Kiếm Tông người cũng chết ở chỗ này sao?"

Dương Diệp quay đầu nhìn về phía những cái kia sắc mặt tái nhợt Thái Nhất Kiếm Tông đệ tử, những người này nguyên bản đều có thể không cần xông tới, nhưng vì cứu hắn, đều làm việc nghĩa không chùn bước vọt vào.

Không do dự, Dương Diệp nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiếp tục đi làm cái kia phong ấn, cái khác người giao cho ta!"

Hắn Dương Diệp là người không phụ ta, ta không phụ người, người như phụ ta, ta nhất định không phụ người! !

Nghe được Dương Diệp lời về sau, Diệp Thiên Mệnh không do dự, quay người tiếp tục hướng đi trận kia mắt.

Cái kia núi việt thấy thế, đang muốn xuất thủ, nhưng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Diệp, giờ phút này, Dương Diệp đang theo dõi hắn, Dương Diệp hướng thẳng đến hắn đi đến một

Oanh

Đột nhiên, Dương Diệp thân thể cùng linh hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực! !

Mà tại hắn bùng cháy trong nháy mắt đó, hắn thân thể giống như xuất hiện vấn đề gì, lông mày đột nhiên thật sâu nhíu lại, "Phá tháp, Diệp Huyền là ai?"

Tiểu Tháp mặt mũi tràn đầy mộng bức?

Ngọa tào?.