Chương 457: Diệp Huyền là cha ta?

Chương 457: Diệp Huyền là cha ta?

Tiểu Tháp run giọng nói: "Ngươi làm sao lại biết Diệp Huyền?"

Dương Diệp mày nhăn lại, "Vừa mới trong đầu lóe lên một người như vậy, giống như nói cái gì là cha ta! !"

Nói xong, hắn thần sắc đột nhiên biến đến dữ tợn.

Tiểu Tháp: ". . ."

Dương Diệp lại hỏi, "Ngươi biết hắn? Hắn thật sự là cha ta?"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Cũng có khả năng ngươi là cha hắn. . ."

"Nói bậy!"

Dương Diệp nói: "Ta từ đâu tới nhi tử?"

Tiểu Tháp: ". ."

Nhìn thấy Dương Diệp trực tiếp bùng cháy linh hồn cùng thân thể, cái kia Sơn Chuyển lông mày lập tức nhíu lại, cái gì Quỷ?

Mà đúng lúc này, Dương Diệp cũng không có lại xoắn xuýt vấn đề này, mà là trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang hướng phía Sơn Chuyển hung hăng bổ tới.

Sơn Chuyển cũng không quen lấy, đưa tay liền là đấm ra một quyền, một quyền này của hắn ẩn chứa cực kỳ khủng bố thân thể thuần túy lực lượng, quyền ra trong nháy mắt đó, không gian chính là trong nháy mắt sụp đổ.

Ầm

Một quyền này, mạnh mẽ đem Dương Diệp đánh lui trăm trượng xa, mà hắn thì quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, đang muốn lần nữa ra tay với Diệp Thiên Mệnh, nhưng sau một khắc, cái kia nguyên bản bị hắn đánh lui Dương Diệp lại cầm kiếm hướng phía hắn hung hăng giết tới đây.

Sơn Chuyển chân mày cau lại, quay người nhìn về phía Dương Diệp, hắn trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, thân hình run lên, hướng thẳng đến Dương Diệp bạo vọt tới, cùng lúc đó, hắn tay phải nắm chắc thành quyền, lại là một quyền đối Dương Diệp đánh tới.

Ầm ầm! Theo một đạo tiếng nổ vang rền vang vọng, một đạo kiếm quang phá toái, Dương Diệp lại một lần nữa bị đánh bay, nhưng vừa dừng lại một cái, hắn chính là lại hướng phía Sơn Chuyển vọt tới. . .

Mà một bên khác, cái kia Mộ Minh thì bị một tên khác yêu tộc Chân Tiên cảnh cường giả ngăn cản, còn lại hai tông đệ tử tại loại cấp bậc cường giả này trước mặt, căn bản là không có cách nhúng tay, chỉ có thể thủ tại bốn phía.

An Tổ tầm mắt một mực tại Dương Diệp cùng cái kia Sơn Chuyển trên thân, nhìn xem Dương Diệp cái kia không muốn mạng đấu pháp, An Tổ thấy là vô cùng lo sợ.

Cái tên này nói đến đánh nhau thật liền là không muốn mạng.

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh giờ phút này là nâng thương tại nghiên cứu cái kia trận pháp.

Trận pháp!

An Tổ hít sâu một hơi, hắn lần nữa nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia thạch tháp, những cái kia quấn quanh ở trên thạch tháp xiềng xích giờ phút này đã là trải rộng vết rạn, lập tức liền muốn vỡ nát.

Mà theo phong ấn lực lượng càng ngày càng yếu, hết thảy trong tháp đá đều truyền ra mạnh mẽ Chân Tiên cảnh yêu thú khí tức.

Cảm giác áp bách phi thường lớn!

An Tổ giờ phút này mới chính thức ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng, cái kia chính là những yêu tộc này cường giả một khi thoát khốn. .

Nhân loại sẽ bị Đồ sạch sành sanh!

Bốn phía hết thảy cường giả giờ phút này cũng đều đang nhìn Diệp Thiên Mệnh, không hề nghi ngờ, Diệp Thiên Mệnh hiện tại liền là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Diệp Thiên Mệnh cầm lấy bút từ từ vẽ lấy những cái kia phù văn, hắn cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nếu là những yêu tộc này cường giả hiện tại thoát khốn, vậy hắn cùng nam tử áo xanh đánh cược cũng là triệt để kết thúc.

Cùng lúc đó, cái vũ trụ này nhân loại cường giả đại khái suất sẽ bị Đồ đến sạch sành sanh.

Chúng sinh!

Diệp Thiên Mệnh cười khổ, đi vào cái thế giới này về sau, hắn còn thật không có nghĩ qua muốn vì chúng sinh nghịch thiên cải mệnh, muốn thành lập trật tự cái gì, hắn nghĩ rất đơn giản, liền là thật tốt tu luyện, tăng lên chính mình thực lực, vì chính mình sống một lần.

Nhưng mà không nghĩ tới, hiện tại lại cùng chúng sinh nhấc lên quan hệ!

Đúng lúc này, bên cạnh một tòa thạch tháp xiềng xích đã bắt đầu từng chút từng chút nổ tung, cả tòa thạch tháp cũng tại kịch liệt lay động, bên trong yêu thú cường giả đang ở điên cuồng đụng chạm lấy thạch tháp, cái kia trong thanh âm tràn đầy vô tận phẫn nộ cùng lệ khí.

Nhìn thấy một màn này, An Tổ vội vàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Diệp huynh. . Cố gắng lên a! Nhân tộc sinh tử, liền nhìn ngươi a!"

Giữa sân hai tông cường giả cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, trong mắt bọn họ cũng là tràn đầy lo lắng, vẻ mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

Bởi vì ai cũng biết, bọn hắn không chống lại được nhiều như vậy yêu tộc cường giả!

Mà một bên khác, cái kia Sơn Chuyển mặc dù mỗi một lần đều có thể đánh lui Dương Diệp, nhưng hắn lại là càng đánh càng kinh hãi, bởi vì này Dương Diệp không chỉ thực lực càng đánh càng mạnh, mà lại, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, mỗi một lần sau khi bị đánh lui, lần sau lại lần nữa hướng phía hắn lao đến.

Chủ yếu nhất là Dương Diệp kiếm kỹ, kiếm kỹ kia uy lực phi thường lớn, là có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Trừ cái đó ra, còn có cái kia Huyết Mạch Chi Lực.

Dương Diệp tịnh chưa chủ động kích hoạt Phong Ma huyết mạch, Phong Ma huyết mạch tại hắn nơi này, hoàn toàn thuộc về kỹ năng bị động, chỉ cần chiến đấu, liền sẽ tự động kích hoạt.

"Muốn phát nổ."

Đúng lúc này, một tên Thiên Hành tông đệ tử chỉ cách đó không xa toà kia trên thạch tháp xiềng xích.

Mọi người dồn dập nhìn lại, chỉ thấy toà kia trên thạch tháp xiềng xích liền muốn triệt để phá toái, chúng người thất kinh, nhưng vào lúc này, cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh đột nhiên một bút rơi xuống.

Oanh

Đột nhiên, dùng hắn đặt bút chỗ làm trung tâm, một đạo đạo lực lượng thần bí cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn ra, trong chớp mắt, những cái kia lực lượng thần bí liền bao trùm đến những cái kia trên thạch tháp, chỉ là trong nháy mắt, hết thảy nguyên bản muốn nổ tung xiềng xích trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, từng đạo mạnh mẽ phong ấn lực lượng không ngừng tràn vào trong tháp, trong khoảnh khắc, hết thảy yêu tộc cường giả ở đây bị phong ấn trấn áp!

Giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh!

Tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Phong ấn?

Bà chủ kia Hòe Bắc cùng lão giả kia không thể tin nhìn trước mắt một màn này, đặc biệt là cái kia Hòe Bắc, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Làm sao có thể. . Ngươi làm sao có thể hiểu được Cổ Tân Thế phong ấn trận pháp, này căn bản chuyện không thể nào!"

Một bên Mộ Minh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh. Hiện tại phong ấn một lần nữa gia cố về sau, mới nguy hiểm liền là đến từ này Diệp Thiên Mệnh.

Đinh Tông đám người rõ ràng cũng ý thức được điểm này, hắn vội vàng mang theo mọi người đem Diệp Thiên Mệnh bảo hộ lên, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh hết sức suy yếu, lúc trước thương, tăng thêm đằng sau tăng cường trận pháp tiêu hao, hắn giờ phút này đã sắp tiêu hao xong.

Mà một bên khác, cái kia Sơn Chuyển cùng Dương Diệp cũng ngừng lại, là Sơn Chuyển chủ động dừng lại, hắn quay đầu nhìn bốn phía những cái kia bị một lần nữa phong ấn thạch tháp, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy trời sập.

Hắn đã là đường cùng chi mạt, nghĩ dựa vào chính mình càng tiến một bước, đó là không có khả năng, nếu như Yêu Hoàng tộc hiện thế, vậy hắn còn có một chút hi vọng sống, đây cũng là hắn vì sao đem chính mình phong ấn tại cái kia trong xương cốt duyên cớ, vì chính là nghỉ ngơi lấy lại sức  chờ đợi Yêu Hoàng tộc hiện thế.

Mà bây giờ, này sắp hiện thế Yêu Hoàng tộc vậy mà lần nữa bị phong ấn!

Sơn Chuyển quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn không có sinh khí, ngược lại là rất khiếp sợ, "Ngươi vì sao hiểu Cổ Tân Thế đồ vật. . Ngươi đến cùng là ai!"

Cổ Tân Thế!

Có thể nói, cũng chỉ có năm đó đỉnh phong thời kỳ yêu tộc mới tiếp xúc qua cái này vực ngoại văn minh, mà trước mắt tên nhân loại này lâm vào là nhận biết Cổ Tân Thế văn minh chữ viết.

Diệp Thiên Mệnh không có để ý Sơn Chuyển, mà là nhìn về phía một bên gắt gao nhìn chằm chằm hắn Mộ Minh, "Trận pháp này quá cường đại, bằng vào ta thực lực, ta chỉ có thể tăng cường nó một tháng, một tháng sau, nó sẽ lần nữa buông lỏng."

Mộ Minh sắc mặt trầm xuống.

Hắn không xác định Diệp Thiên Mệnh nói là thật hay giả. . .

Nhưng hắn không có sát ý.

Diệp Thiên Mệnh cái này là tại nói cho hắn biết, hiện tại bên trong đặt trước, đến lúc đó đại gia vẫn là đến cùng chết.

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía cách đó không xa Dương Diệp, Dương Diệp lúc này cũng đầy thân đều là thương, nhưng thân bên trên tán phát chiến ý lại vô cùng khinh khủng, mà lại, hắn trên thân tràn ngập loại huyết mạch kia lực lượng hiển nhiên là lại mạnh hơn.

Dương Diệp nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nhìn về phía Mộ Minh, "Tông chủ, chúng ta đi."

Mộ Minh gật đầu, "Được."

"Người nào cũng không thể đi! !"

Đúng lúc này, cái kia Sơn Chuyển đột nhiên gằn giọng nói: "Đều phải chết! ! !"

Dứt lời, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng bên cạnh hắn cái kia Chân Tiên cảnh lão giả lại ngăn cản hắn, "Sơn Chuyển lão tổ, không vội, không vội!" Sơn Chuyển quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả thấp giọng nói vài câu. Sơn Chuyển chân mày cau lại, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Diệp đám người, vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Hiện tại động thủ, bọn hắn bên này xác thực không có cái gì phần thắng.

Sơn Chuyển không tiếp tục động thủ.

Hai tông cường giả bắt đầu rút đi.

Dương Diệp lúc rời đi, hắn nhìn thoáng qua cái kia Sơn Chuyển, Sơn Chuyển cũng tại nhìn hắn chằm chằm.

Lúc trước lúc giao thủ, Sơn Chuyển nhưng thật ra là vô cùng rung động, mẹ nó, đã nhiều năm như vậy, thế hệ này người trẻ tuổi làm sao biến đến như thế nghịch thiên?

Còn có Thiên Hành tông cái tên kia. . Hắn lại liếc mắt nhìn xa xa Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh thì là nhìn thoáng qua nơi xa một tòa lớn nhất thạch tháp, lập tức cùng Thiên Hành tông mọi người rời đi.

Thái Nhất Kiếm Tông cũng là che chở Dương Diệp rời đi.

Lúc này, trong đó một tòa lớn nhất thạch tháp đột nhiên run rẩy, Sơn Chuyển lập tức giật mình, vội vàng đi vào toà kia thạch tháp trước, hắn cung kính thi lễ, cực kỳ khiêm tốn.

Một lát sau, bên trong tòa thạch tháp kia truyền đến một thanh âm, "Cẩn thận tra một chút lúc trước cái kia gia cố phong ấn thiếu niên."

Sơn Chuyển vội vàng nói: "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn liền muốn lui xuống đi, nhưng vào lúc này, cái kia trong tháp đá đột nhiên tuôn ra một đạo lực lượng cường đại, cái kia đạo lực lượng cũng không là nhằm vào hắn, mà là nhằm vào một bên cái kia Hòe Bắc.

Oanh

Người sau còn chưa phản ứng lại chính là tại chỗ thần hồn câu diệt.

Trực tiếp táng giết!

Sơn Chuyển cùng lão giả kia lập tức kinh hãi.

Trong tháp đá, âm thanh kia nói: "Yêu tộc không cần bực này đồ đần độn."

Sơn Chuyển cùng lão giả kia liền vội cung kính hành lễ. .

Diệp Thiên Mệnh trở lại Thiên Hành tông về sau, Đinh Tông lập tức cho hắn lấy được Thiên Hành tông đan dược tốt nhất, còn có đủ loại trận pháp gia trì, giúp hắn chữa thương. Diệp Thiên Mệnh nằm ở trên giường, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, cái kia phong ấn. Thật chỉ có thể duy trì một tháng? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đúng."

Tiểu Hồn trầm giọng nói: "Cái kia một tháng sau. ."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là yên lặng chữa thương.

Này một trận chiến làm cho hắn phát hiện mình bây giờ chỗ thiếu sót, hắn hiện tại cùng Chân Tiên cảnh loại cấp bậc cường giả này giao thủ, vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Thân thể này còn chưa đủ mạnh!

Nhất định phải lần nữa tăng cường! ! !

Ít nhất phải tăng cường đến Chân Tiên cảnh. . Không đúng, Chân Tiên cảnh đều không đủ.

Còn có một vấn đề, cái kia chính là này Dương Diệp. .

Thế nào đánh bại này Dương Diệp?

Hắn là thật có chút đau đầu a!

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, trước đó vì sao không cần chiêu kia át chủ bài?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Đến tại thời khắc mấu chốt dùng mới được. . .".