Chương 458: Váy trắng có thể hay không cổ kim tương thông?

Chương 458: Váy trắng có thể hay không cổ kim tương thông?

Yêu Hoàng tộc hiện thế tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ thế giới, chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới lòng người bàng hoàng.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì đem Thiên Hành tông hết thảy trưởng lão cùng với nhất đại đệ tử đều tụ tập ở cùng nhau, hắn có đã từng trí nhớ, đủ loại tu luyện công pháp cùng võ kỹ vô số kể, đến loại thời điểm này, hắn đương nhiên sẽ không lại độc hưởng.

Này cái tông môn thật sự là quá đầy nghĩa khí.

Cái kia An Tổ cũng ở tại chỗ bên trong.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, từng đạo quyển trục xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem mọi người, "Đây là ta theo cái kia Yêu Hoàng Giới bên trong đạt được đủ loại phương pháp tu luyện, còn có võ kỹ cùng với đạo pháp bí thuật, chư vị trưởng lão cùng đồng môn sư huynh đệ có khả năng cầm lấy đi tu luyện, như có không hiểu chỗ, có thể tới hỏi ta."

Phương pháp tu luyện?

Mọi người đều là có chút chấn kinh, bọn hắn dồn dập cầm lấy quyển trục xem, này xem xét, bọn hắn vẻ mặt đều là đột biến.

Đinh Tông cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, run giọng nói: "Cái này. . Quan Huyền vũ trụ pháp? Công pháp này. . . Tiểu sư đệ, công pháp này không phải là Chân Tiên cảnh phía trên a?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng."

Chân Tiên cảnh phía trên!

Trong điện lập tức một mảnh xôn xao!

Loại cấp bậc này tồn tại. . Thế mà cho bọn hắn?

Mọi người đều là dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Đinh Tông liền vội vàng đem quyển trục hợp lên, sau đó đưa cho Diệp Thiên Mệnh, nghiêm mặt nói: "Tiểu sư đệ, công pháp này quá trân quý, chúng ta không thể nhận! !"

Người còn lại thì là có chút lưỡng lự.

Công pháp này không thể nghi ngờ là vô cùng nghịch thiên, bọn hắn tu luyện, thực lực nhất định có thể tăng lên rất nhiều. Diệp Thiên Mệnh nghiêm mặt nói: "Đại sư huynh, hiện tại là phi thường thời khắc, chúng ta Thiên Hành tông nên đồng tâm hiệp lực, chung nhau đối mặt hết thảy khiêu chiến, còn nữa, công pháp này tuy trân quý, nhưng lại như thế nào cùng chúng ta đồng tông tình nghĩa so sánh? Sư huynh, chư vị trưởng lão, còn có các sư đệ, các ngươi trong lòng ta, so công pháp này võ kỹ trân quý gấp trăm lần vạn lần!"

Đây là hắn lời thật lòng, tại nhìn thấy tông môn những người này liều lĩnh xông vào Yêu Hoàng Giới cứu hắn lúc, hắn liền đã chân chính công nhận những người trước mắt này.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, giữa sân mọi người cũng là có chút cảm động.

Cái kia An Tổ thì là do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh. . . A không, Cổ huynh, vô công bất thụ lộc, cái này. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía hắn, cười nói: "Chúng ta là bằng hữu không phải sao?"

An Tổ chân thành nói: "Có thể cùng Cổ huynh trở thành bằng hữu, cái kia là vinh hạnh của ta, nhưng công pháp này võ kỹ, ta. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đã là bằng hữu, cũng không cần so đo nhiều như vậy, thật tốt tu luyện, ta cũng muốn tu luyện."

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi trong điện.

Trong điện, mọi người thấy những cái kia quyển trục, trong mắt không che giấu chút nào lấy hưng phấn cùng xúc động.

Có những công pháp này võ kỹ, Thiên Hành tông thực lực đem đạt được to lớn tăng lên.

An Tổ nhìn thoáng qua rời đi Diệp Thiên Mệnh, thần sắc phức tạp.

A S Diệp Thiên Mệnh bắt đầu bế quan tu luyện.

Yêu Hoàng Giới một trận chiến, làm cho ý thức hắn đến chính mình thực lực vẫn là còn thiếu rất nhiều, đặc biệt là thân thể này.

Thân thể còn chưa đủ mạnh!

Không riêng gì thân thể, cái này kiếm đạo cũng còn chưa đủ mạnh.

Toàn phương vị không đủ!

Đặc biệt là tại Chúng Sinh luật đối Thanh Sam kiếm chủ vô hiệu về sau, đây càng nhường ý thức hắn đến, mong muốn dựa vào Chúng Sinh luật áp chế Thanh Sam kiếm chủ, cái kia là căn bản chuyện không thể nào.

Hắn quyết định cho nhục thân của mình tăng cường độ!

Thiên Hành tông hậu sơn một chỗ bên trong dãy núi, Diệp Thiên Mệnh ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, tại đỉnh đầu hắn, là một mảnh mây đen.

Lôi kiếp!

Hắn Bất Diệt thể, cần liền là không ngừng dẫn kiếp số tôi luyện tự thân. .

Hắn lúc trước cho Bách Tộc Chung Chủ đề cập qua kiến nghị, cái kia chính là trực tiếp thôn phệ kiếp số, không chỉ dùng thân vì chủng, còn muốn lấy thân vì kiếp, nhường thế gian hết thảy kiếp số cùng thân thể dung hợp một thể.

Đề nghị này là đạt được Bách Tộc Chung Chủ ủng hộ  bất quá, sau này hắn cũng không có tại thân thể phương diện này tiếp tục phát triển, mà là chuyên tâm phát triển Chúng Sinh luật đi.

Hiện tại tu luyện thân thể, hắn lại có một cái mới ý nghĩ.

Công pháp này bản thân liền là dùng thân vì chủng, dùng kiếp thối luyện tự thân, tăng thêm hắn nguyên bản công pháp, nhưng thật ra là hoàn toàn có khả năng cải tạo thành thôn phệ kiếp số. Thế nhưng kiếp. . Có lớn có nhỏ, nhỏ có đủ loại thiên kiếp, lôi kiếp.

Lớn đâu?

Vũ Trụ Kiếp!

Xem ra đến bây giờ, một vùng vũ trụ văn minh bên trong lớn nhất kiếp, không thể nghi ngờ liền là Vũ Trụ Kiếp.

Nếu là mình có thể thôn phệ Vũ Trụ Kiếp, vậy liền mang ý nghĩa. . .

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi.

Đây chính là hắn tới vùng vũ trụ này tu luyện thân thể một cái mục đích, dĩ nhiên, hắn mục đích cuối cùng có thể không chỉ như thế!

Phải biết, thân thể của hắn có thể là phàm thể.

Hắn mong muốn tại chính mình phàm thể trên cơ sở, xem có thể hay không lại đề thăng một thoáng.

Điều này hiển nhiên là rất khó.

Dù sao, cái kia Vân Hạo Nguyệt cũng đã có nói, Cổ Tân Thế tại dò xét văn minh lúc, đã từng phát hiện qua phàm thể, mà đối phương cũng muốn lần nữa tăng lên, nhưng cuối cùng thất bại.

Nhưng với hắn mà nói, hắn không có đường khác có khả năng đi.

Phàm thể nhất định không phải điểm cuối cùng.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, tâm niệm vừa động, mây đen phía trên, lôi điện hạ xuống, trực tiếp đập vào trên người hắn.

Ầm ầm! Hắn chỗ vùng không gian kia trong nháy mắt chính là bị ánh chớp bao phủ, tại những cái kia lôi điện chi lực kích thích hắn thân thể lúc, hắn thân thể cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Một lát sau, hắn bắt đầu vận chuyển chính mình Thiên Mệnh quyết.

Rất nhanh, thân thể của hắn trực tiếp bắt đầu thôn phệ những cái kia lôi điện chi lực, mà tại thân thể thôn phệ những cái kia lôi điện chi lực lúc, hắn lại vận chuyển Bất Diệt thể tâm pháp, đem những cái kia lôi điện chi lực chuyển hóa đến thân thể bên trong, rất nhanh, hắn thân thể xuất hiện nhàn nhạt ánh chớp.

Phệ kiếp!

Thôn phệ kiếp năng lượng về sau, hắn thân thể bắt đầu xuất hiện rõ ràng biến hóa.

Ở dưới sự khống chế của hắn, từng đạo lôi điện không ngừng hạ xuống.

Âm thầm, Đinh Tông cùng một tên Thiên Hành tông trưởng lão nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy tu luyện, mọi người đều là có chút chấn kinh.

Những cái kia lôi kiếp cũng không phải bình thường lôi kiếp, chính là Thánh Kiếp cảnh cấp bậc cường giả lôi kiếp, mà bọn hắn hiện tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ. . Đều là cảm thấy có chút khó tin.

Đinh Tông nói khẽ: "Tiểu sư đệ. . . Quả nhiên là thiên phú dị bẩm."

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu.

Đinh Tông cười nói: "Nếu là sư phó nhìn thấy, nhất định vui vẻ không thôi."

Tông Võ!

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Không biết Tông chủ bây giờ đang ở nọ biên hoang bí cảnh như thế nào."

Đinh Tông vẻ mặt cũng là trầm xuống, bọn hắn cũng thử qua liên hệ Tông Võ, nhưng đều không thể thành công.

Đinh Tông nhìn mọi người liếc mắt, "Các ngươi yên tâm, sư phó lão nhân gia ông ta thực lực siêu quần, nhất định sẽ không có chuyện gì."

Tất cả trưởng lão mặc dù vẫn là lo lắng, nhưng chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Đinh Tông nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Hiện tại việc cấp bách là bảo vệ tốt tiểu sư đệ, còn có ứng đối cái kia yêu tộc. ."

Yêu tộc!

Tất cả trưởng lão vẻ mặt lần nữa trầm xuống.

Bọn hắn đã thấy được những yêu tộc kia thực lực kinh khủng, nếu là phong ấn giải trừ, cái này nhân tộc tập thể

Xong con bê. Phong ấn!

Mọi người lại dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hiện tại có thể tăng cường phong ấn, cũng là tiểu sư đệ này.

Thái Nhất Kiếm Tông.

Dương Diệp sau khi trở về, cũng là lập tức đem Tháp tổ cho hắn công pháp ban bố cho Thái Nhất Kiếm Tông.

Hắn Dương Diệp mặc dù tự tư, nhưng xưa nay không đối người một nhà tự tư.

Này Thái Nhất Kiếm Tông kỳ thật cũng đã nhận được hắn Dương Diệp tán thành.

Loại thời điểm này, hắn đương nhiên sẽ không che giấu, có đồ tốt, hắn là nguyện ý cùng tông môn chia sẻ.

Khi lấy được Dương Diệp đưa tặng những cái kia tu luyện công pháp cùng võ kỹ lúc, Thái Nhất Kiếm Tông cũng là kích động không thôi những vật này có thể là vượt xa khỏi bọn hắn hiện tại tu luyện những cái kia công pháp cùng võ kỹ, không đúng, cả hai căn bản không phải một cấp bậc!

Có thể nói, tu luyện những công pháp này, bọn hắn là hoàn toàn có khả năng đi đến Chân Tiên cảnh phía trên!

Chân Tiên cảnh phía trên a!

Đây chính là Thái Nhất Kiếm Tổ hai vị kia lão tổ cũng chưa từng đi đến qua cảnh giới a

Toàn bộ Thái Nhất Kiếm Tông đó là kích động đến không được.

Bọn hắn cũng là hoàn toàn không nghĩ tới Dương Diệp vậy mà lại cùng bọn hắn chia sẻ này chút đồ tốt.

Mà Dương Diệp thì đi tới phòng tu luyện của mình, đây là Thái Nhất Kiếm Tông vì hắn phân phối, cũng là cấp cao nhất phòng tu luyện.

Hiện tại Thái Nhất Kiếm Tông cũng là hoàn toàn đưa hắn làm người thừa kế tới bồi dưỡng, toàn tông tài nguyên hắn đều có thể hưởng dụng.

Dương Diệp đem cái kia thanh đồng hộp đem ra, hắn đánh giá liếc mắt cái kia thanh đồng hộp, sau đó nói: "Tiểu Tháp, ngươi biết này thanh đồng hộp bên trên chữ viết sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết."

Dương Diệp mày nhăn lại, "Cái kia Diệp Thiên Mệnh tại sao lại nhận biết?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hẳn là hắn đã từng cùng Cổ Tân Thế người tiếp xúc qua."

Dương Diệp hỏi, "Cổ Tân Thế người thực lực như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Đối tại ngươi bây giờ tới nói, rất mạnh rất mạnh, không phải ngươi có thể chống lại."

Dương Diệp nghe ra nó trong lời nói vấn đề, hỏi, "Đối ở hiện tại ta. . . Lời này của ngươi là có ý gì?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Dương Diệp đem Tiểu Tháp đem ra, hắn đặt ở thanh đồng hộp bên cạnh, sau đó chân thành nói: "Tiểu Tháp, ta cảm thấy chúng ta hẳn là thẳng thắn gặp nhau, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Tháp cười khổ, "Ta biết cũng không phải rất nhiều, ngươi xem một chút, ta cũng chỉ là một cái tháp a! Ta có thể biết cái gì?"

Dương Diệp yên lặng một lát sau, cười nói: "Thôi được, không làm khó ngươi, ngược lại ngươi đối ta không có ác ý liền có thể."

Tiểu Tháp trong lòng thở dài một hơi, sau đó nói: "Dĩ nhiên không có, ngươi có thể là ta thứ nhất chủ nhân."

Dương Diệp hỏi, "Ngươi còn muốn cái khác chủ nhân?"

Tiểu Tháp ngượng ngập cười cười, "Từng có hai cái, cùng ngươi đều có chút quan hệ."

Dương Diệp nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, "Thần thần bí bí."

Tiểu Tháp không dám nói thêm gì nữa.

Dương Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, nói khẽ: "Không biết tiểu muội cùng mẫu thân như thế nào. . ."

Nói xong, hắn hai mắt hơi híp lại, "Bất kể là ai đem ta đưa đến nơi này, mặc kệ hắn tại chơi trò xiếc gì, về sau ta nhất định diệt hắn cả nhà!"

Tiểu Tháp: ". ."

Diệp Huyền: "? ? ?"

S84 nơi nào đó đặc thù thời không bên trong, một tên thân mang Huyền trường bào màu xanh nam tử mang theo một tên bạch y nam tử đang tiến hành vĩ độ xuyên qua.

Bạch y nam tử chính là Dương Già!

Dương Già đột nhiên hỏi, "Mạc Khung sư huynh, còn bao lâu đến?"

Mạc Khung, Cổ Tân Thế sáu đại thần quan một trong lúc miện chi chủ đại đệ tử, cũng là Cổ Tân Thế Vĩnh Hằng cấp bậc văn ngày mai mới!

Mạc Khung nhìn về phía nơi xa, vô số vĩ độ trùng điệp, vô cùng mơ hồ.

Mạc Khung nói: "Nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, liền đến vạn chiều vũ trụ văn minh."

Văn minh quan trắc! Chỉ có hạch tâm tử đệ, mới có thể có cơ hội như vậy.

Mạc Khung quay đầu nhìn về phía Dương Già, cười nói: "Tiểu sư đệ, cơ hội lần này ngươi có thể được nắm chặt, này vạn chiều vũ trụ Vạn Duy Kiếm Đế Kiếm đạo có thể nói là cổ kim nhất tuyệt, vượt xa cái kia Minh Hài Kiếm Quân cùng Huyền Giáp Kiếm Quân đám người, chính là đạt đến mười hai vĩ độ cảnh đỉnh phong siêu cấp Kiếm Đế, tại toàn bộ văn minh trên bia mộ văn minh, kiếm đạo của hắn có thể là danh xưng đệ nhất! Ngươi nếu là có thể tập được kiếm đạo của hắn, về sau thế gian này, Kiếm đạo lúc này lấy ngươi cầm đầu!"

Vạn Duy Kiếm Đế!

Dương Già hít sâu một hơi, "Tốt!"

Không bao lâu, hai người chính là đi vào một chỗ lối vào, Mạc Khung nói: "Tiểu sư đệ, ngươi đi vào, cái kia Vạn Duy Kiếm Đế liền chờ ngươi ở bên trong, ngươi yên tâm, sư tôn đã cùng đối phương ước định cẩn thận, đối phương tương đạo truyền cho ngươi."

Dương Già hỏi, "Cái kia sư huynh ngài?"

Mạc Khung nói: "Nơi này vĩ độ thời không không ổn định, ta phải giúp ngươi ổn định, ngươi nhanh đi!"

Dương Già ôm quyền, "Đa tạ sư huynh."

Nói xong, hắn vọt vào.

Rất nhanh, Dương Già đi vào trong một vùng hư không, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên, Kiếm đạo khí tức cực kỳ khủng bố.

Dương Già thần sắc vô cùng ngưng trọng, người trước mắt này Kiếm đạo khí tức khả năng không thua cái kia váy trắng Thiên Mệnh cùng hắn tằng tổ phụ! !

Thật là khủng khiếp Kiếm đạo uy áp! !

Vạn Duy Kiếm Đế!

Nam tử trung niên đột nhiên chậm rãi quay người, "Là ngươi? ?"

Dương Già lúc này làm một lễ thật sâu, "Vãn bối Dương Già, xin ra mắt tiền bối."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Dương Già, "Vì sao muốn tập ta Kiếm đạo? ?"

Dương Già hít sâu một hơi, nói: "Đánh bại một người."

Ồ

Vạn Duy Kiếm Đế lông mày nhướn lên, "Dùng ngươi thực lực bây giờ đều không đánh bại được đối phương? Cùng cùng tuổi ngươi linh?"

Dương Già gật đầu, "Đúng. . Cái này người thực lực cực cường  bất quá, ta nếu là có thể học tập tiền bối Kiếm đạo, liền có cơ hội đem hắn đánh bại! !" "Chê cười!"

Vạn Duy Kiếm Đế đột nhiên cười lạnh, "Ngươi như học được ta Kiếm đạo, mới có cơ hội? ? ? ?"

Dương Già thần sắc ngưng trọng nói: "Cái này người yêu nghiệt, mà lại, sau lưng còn có một vị tuyệt thế kiếm tu. ."

Vạn Duy Kiếm Đế hai mắt híp lại, "Tuyệt thế kiếm tu? Kêu cái gì?"

Dương Già do dự một chút, sau đó nói: "Váy trắng Thiên Mệnh. . Tiền bối hẳn không có nghe qua, nhưng nàng Kiếm đạo. . ."

"Váy trắng Thiên Mệnh?"

Vạn Duy Kiếm Đế đột nhiên khoát tay, "Sợ là liền nghịch chuyển tương lai cũng đều không hiểu rác rưởi đồ chơi, không phải, bản đế không có khả năng không biết được nàng. ."

Bọn hắn văn minh mặc dù đã ngã xuống, nhưng tương lai như có thật loại kia cường giả tuyệt thế, là có thể nghịch chuyển quá khứ, cũng tỷ như khi đó miện chi chủ, đối phương liền có thể dùng đại thần thông, cưỡng ép nghịch chuyển tương lai, dùng một loại phương thức đặc thù tồn tại ở quá khứ, gặp qua đi người.

Đối với tuyệt thế cường giả chân chính, tỉ như mười hai vĩ độ văn minh loại kia siêu cấp cường giả tối đỉnh, là có thể làm được trong truyền thuyết cổ kim tương thông.

Mà hắn chưa từng nghe qua này cái gì váy trắng Thiên Mệnh. .

Vạn Duy Kiếm Đế lại nói: "Liền cơ bản nhất nghịch chuyển tương lai Thần Thông đều làm không được, chớ nói chi là cổ kim tướng

Thông, như thế mặt hàng vậy mà cũng danh xưng cái gì tuyệt thế. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn thấy Dương Già mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem bên cạnh hắn cách đó không xa, hắn mày nhăn lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa nơi đó, chẳng biết lúc nào đứng một tên thân mang váy trắng nữ tử. .

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Vạn Duy Kiếm Đế, tầm mắt bình tĩnh như là một đầm nước đọng..