Chương 459: Quỳ!

Chương 459: Quỳ!

Giờ phút này, cái kia Vạn Duy Kiếm Đế nhìn thấy Dương Già ánh mắt kinh ngạc lúc, đột nhiên quay đầu, làm thấy trước mặt cách đó không xa nữ tử váy trắng lúc, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức hai mắt híp lại, "Ngươi. ."

Quỳ

Nữ tử váy trắng thanh âm đột nhiên vang lên.

Bịch

Vạn Duy Kiếm Đế còn chưa phản ứng lại, hai chân chính là mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.

Dương Già: ". . ."

Vạn Duy Kiếm Đế trong đầu trống rỗng, hắn không thể tin nhìn cách đó không xa nữ tử váy trắng, sau một khắc, hắn đột nhiên hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, vô số vĩ độ vũ trụ đột nhiên vang lên từng đạo tiếng kiếm reo.

Vạn Duy Vi Sao!

Đây là kiếm đạo của hắn đại thần thông!

Chỉ là trong nháy mắt, vô số vĩ độ vĩ độ vách ngăn trong nháy mắt phá toái, từng đạo kinh khủng kiếm quang đột nhiên từ giữa thiên địa giết ra tới, nhưng sau một khắc, Vạn Duy Kiếm Đế trực tiếp tựa như giống như gặp quỷ ngốc trệ tại tại chỗ, chỉ thấy những cái kia mới ra tới kiếm khí vậy mà cùng nhau tiêu tán, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng!

Mà trước mắt nữ nhân này cũng không hề động thủ!

Tất cả kiếm khí toàn bộ biến mất không thấy gì nữa!

Nữ tử váy trắng đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát, Vạn Duy Kiếm Đế trực tiếp từng chút từng chút tan biến, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình từng chút từng chút tan biến.

Hắn biết, hắn tại bị đúng nghĩa xóa đi!

Giờ khắc này, hắn tuyệt vọng. Mà liền tại hắn muốn triệt để bị xóa đi lúc, nữ tử váy trắng duỗi ra cái kia ngón tay đột nhiên nhẹ nhàng vừa nhấc.

Trong chốc lát, chỉ thấy nguyên bản đã sắp muốn bị xóa đi đi Vạn Duy Kiếm Đế vậy mà trong nháy mắt trực tiếp khôi phục như lúc ban đầu! !

Tại chỗ trùng sinh!

Vạn Duy Kiếm Đế giờ khắc này là chân chính sợ hãi, hắn phảng phất giống như gặp quỷ nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ngươi. . Ngươi đã vượt qua mười hai vĩ độ văn minh. . Ngươi. . Làm sao có thể. ."

Nữ tử váy trắng tịnh không nói chuyện, chẳng qua là phất tay áo vung lên.

Vạn Duy Kiếm Đế trực tiếp tại chỗ bị xóa đi.

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Dương Già, Dương Già vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng làm một lễ thật sâu, mà khi hắn lúc ngẩng đầu lên, nữ tử váy trắng đã không thấy.

Hắn mặt mũi tràn đầy mộng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại phát hiện giữa sân đột nhiên biến đến mờ đi.

Dương Già hoảng hốt. .

Rất nhanh, trong sân Dương Già cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mà một khắc đồng hồ về sau, Dương Già lại từ bên ngoài đi vào, hắn nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, chính là cái kia Vạn Duy Kiếm Đế. .

Nhưng mặc kệ là Dương Già vẫn là Vạn Duy Kiếm Đế, đều đã quên đi lúc trước hết thảy phát sinh sự tình.

Đây cũng không phải là cổ kim tương thông, mà là tùy ý nghịch chuyển cùng gây dựng lại cổ kim tuế nguyệt. .

Nếu là thời gian tuế nguyệt là một đường hình sợi, cái kia nàng thì là tại tuyến bên ngoài, vô số đầu đường bên ngoài.

Vạn Duy Kiếm Đế đột nhiên chậm rãi quay người, "Là ngươi?"

Dương Già lúc này làm một lễ thật sâu, "Vãn bối Dương Già, xin ra mắt tiền bối."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Dương Già, "Vì sao muốn tập ta Kiếm đạo?"

Dương Già hít sâu một hơi, nói: "Đánh bại một người. . ."

Hàn Nguyên Kỷ, Thiên Hành tông, hậu sơn. Diệp Thiên Mệnh ngồi trên không trung, thân bên trên tán phát lấy nhàn nhạt ánh chớp, lúc này, hắn thân thể đã đem hết thảy lôi kiếp đều hấp thu. Tại rửa tay những cái kia lôi kiếp về sau, thân thể của hắn cũng là xuất hiện biến hóa rõ ràng, nhưng lại còn không có đi đến Chân Tiên cảnh.

Bởi vì chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều.

Bất quá, lần này hắn cũng không có nghĩ một bước liền đi đến Chân Tiên cảnh, hắn chỉ là làm một cái nếm thử, cái kia chính là mình Thiên Mệnh quyết cùng Bách Tộc Chung Chủ lão ca Bất Diệt thể dung hợp, mà bây giờ kết quả xem ra, này là hoàn toàn có thể được.

Kiếp

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn chậm rãi đứng dậy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, nơi này kiếp quá ít, hắn nhất định phải tìm một cái kiếp nhiều địa phương, sau đó đem thân thể rèn luyện đến Chân Tiên cảnh.

Chân Tiên cảnh!

Này dĩ nhiên không phải điểm cuối của hắn, mà là hắn điểm xuất phát!

Đương nhiên, hiện tại không thể gấp.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Diệp Thiên Mệnh đứng dậy hoạt động một chút chính mình thân thể, thân thể của hắn lập tức xuất hiện từng đạo lôi điện.

Lúc này, Đinh Tông đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, "Tiểu sư đệ, thân thể ngươi. . Tăng lên?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tăng lên một chút."

Đinh Tông cười nói: "Chúc mừng."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại sư huynh, gần nhất Vạn Yêu sơn mạch bên kia như thế nào?"

Đinh Tông trầm giọng nói: "Ngoài ý liệu an tĩnh, không có một chút động tĩnh."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Đinh Tông hỏi, "Tiểu sư đệ, cái chỗ kia phong ấn thật chỉ có thể duy trì một tháng?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Tối đa một tháng. ."

Đinh Tông vẻ mặt triệt để trầm xuống, "Một tháng sau, vậy phải làm thế nào cho phải!"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có việc gì, đến lúc đó ta lại đi thử xem."

Đinh Tông cười khổ, "Khả năng không có đơn giản như vậy." Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Thái Nhất kiếm tông cùng Vô Tiên thành bên kia có cái gì động tĩnh?"

Đinh Tông lắc đầu, "Đều không có, mặc dù mọi người biết hiện tại việc quan hệ cả nhân loại sinh tử tồn vong, nhưng tiểu sư đệ cũng biết, chúng ta cùng Thái Nhất kiếm tông ở giữa sự tình. . Cho nên, đại gia hiện tại là đều giữ yên lặng."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này không được, lấy thực lực của chúng ta, không có khả năng chống lại nổi Yêu Hoàng tộc."

Đinh Tông nói: "Tiểu sư đệ kia ngươi ý tứ?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đinh Tông, "Đại sư huynh, bây giờ không phải là so đo ân oán cá nhân thời điểm, bởi vậy, chúng ta nhất định phải liên hợp lại tất cả Nhân tộc thực lực cùng cường giả. . . Nếu không có người dắt cái này đầu, vậy thì do Đại sư huynh ngươi tới."

Nói xong, hắn chân thành nói: "Đại sư huynh, hiện tại không chỉ là Thiên Hành tông trọng trách phải gánh vác tại ngươi trên vai, cả Nhân tộc tương lai cũng tại ngươi trên vai!"

Đinh Tông thần sắc động dung, "Tiểu sư đệ, nhân tộc trọng trách. . Quá nặng đi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Là nặng, nhưng chúng ta nhân tộc lúc này nhất định phải có người đứng ra!"

Đinh Tông hít sâu một hơi, "Tiểu sư đệ, ngươi lời nhường sư huynh ta hoàn toàn tỉnh ngộ, đến loại thời điểm này, cá nhân cùng tông môn ở giữa ân oán, đã là chuyện nhỏ, ta Thiên Hành tông thân là ba đại chí cao thế lực, có nghĩa vụ cùng trách nhiệm gánh vác trọng trách này, này không chỉ là vì nhân tộc, kỳ thật cũng là vì chính chúng ta!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Đinh Tông nói: "Ta cái này phát thiếp mời, mời Thái Nhất kiếm tông Tông chủ cùng Vô Tiên thành chủ cùng bàn nhân tộc tương lai."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tiểu sư đệ, việc này có muốn không do ngươi tới chủ trì?"

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Vì cái gì?"

Đinh Tông mỉm cười nói: "Ngươi là chúng ta Thiên Hành tông tương lai, càng là người nhậm chức môn chủ kế tiếp, ngươi tới làm những chuyện này  có thể đề cao ngươi uy vọng."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đại sư huynh, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi quá làm náo động, sợ ta suy nghĩ nhiều?"

Đinh Tông cười khổ, "Cái này. . ."

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Đại sư huynh, ta biết, có tông môn vì vị trí Tông chủ thường xuyên đồng môn tương tàn, đánh cho đầu rơi máu chảy, nhưng ở chúng ta Thiên Hành tông, vĩnh viễn cũng không sẽ xảy ra chuyện như thế, ngài vĩnh viễn là Đại sư huynh của ta! !"

Đinh Tông có chút cảm động, "Tiểu sư đệ. . Là sư huynh ta suy nghĩ nhiều quá. Sư huynh cũng nói với ngươi câu lời thật lòng, ta đối vị trí Tông chủ chưa từng có bất kỳ ngấp nghé, mặc kệ là trước kia còn là về sau, ngươi cũng là chúng ta Thiên Hành tông tương lai Tông chủ!"

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Bất quá nói đi thì nói lại, Đại sư huynh ngươi dựa vào cái gì không thể làm Tông chủ?"

Đinh Tông nghe vậy, vội vàng mong muốn nói rõ lí do, Diệp Thiên Mệnh lại là vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó nói: "Sư huynh đệ chúng ta ở giữa, không cần nhiều lời."

Đinh Tông nở nụ cười.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi đi mời bọn hắn đến, việc này là nên nói chuyện rồi."

Đinh Tông gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đinh Tông sau khi rời đi, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa vừa tới An Tổ.

An Tổ cười nói: "Diệp huynh."

Diệp Thiên Mệnh đánh giá liếc mắt An Tổ, sau đó cười nói: "Thực lực tăng lên không ít."

An Tổ chân thành nói: "Này may mắn mà có Diệp huynh công pháp, không thể không nói, Diệp huynh công pháp của ngươi thực sự nghịch thiên, nếu là ta có đầy đủ Linh tinh, nhất định có thể lập tức đi đến Thánh Kiếp cảnh. . Không, coi như là Chân Tiên cảnh cũng là hoàn toàn có khả năng."

Chân Tiên cảnh!

An Tổ nói xong lời cuối cùng đã kích động lên, hắn hiện tại mới phát hiện, không phải hắn không được, mà là hắn không có

Có tốt công pháp cùng không có tiền.

Khi hắn có tốt công pháp cùng đầy đủ linh khí chống đỡ lúc, nguyên lai cảnh giới đột phá là đơn giản như vậy!

Diệp Thiên Mệnh cười cười, "Việc nhỏ." An Tổ lắc đầu, "Đây đối với Diệp huynh ngài tới nói là chuyện nhỏ, nhưng với ta mà nói, đây chính là một kiện cải biến vận mệnh sự tình. Ai, như thế đại ân, ta thật không biết nên như thế nào báo đáp ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Này đơn giản, đến lúc đó ta cùng cái kia Dương Diệp liều mạng thời điểm, ngươi giúp ta nhiều khiêng mấy

Kiếm! !" An Tổ biểu lộ cứng đờ, nhưng rất nhanh, hắn cười ha hả, "Không có vấn đề! Hoàn toàn không có vấn đề! Ta mặc dù đánh không lại hắn, nhưng khiêng hắn mấy kiếm vẫn là không có vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười. Hai người trò chuyện chỉ chốc lát về sau, chính là đi tới Thiên Hành tông Thiên Hành đại điện.

Lúc này, cái kia Mộ Minh cùng Thái Nhất kiếm tông chờ một đám trưởng lão đều tại, ngoại trừ Thái Nhất kiếm tông, Vô Tiên thành thành chủ Lý Mạc Nhiễm cũng tại, sau lưng hắn, còn đi theo một nữ tử.

Vô Tiên thành chỉ hai người.

Giữa sân bầu không khí không thích hợp.

Thiên Hành tông cùng Thái Nhất kiếm tông ở giữa thù thật sự là quá lớn, dù sao tranh đấu nhiều năm như vậy.

Làm Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ đi tới lúc, trong điện ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người bọn họ.

Diệp Thiên Mệnh cùng An Tổ đi tới một bên Đinh Tông sau lưng.

Đinh Tông nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Mộ Tông chủ, Lý thành chủ, bây giờ thế cục chắc hẳn tất cả mọi người rõ ràng, Yêu Hoàng tộc hiện thế, lại như thế cừu thị chúng ta nhân tộc, một khi bọn hắn thoát khốn, vậy chúng ta nhân tộc đem vạn kiếp bất phục, bởi vậy, ta kiến nghị chúng ta thành lập Nhân tộc liên minh, cùng một chỗ đối kháng Yêu Hoàng tộc!"

Trong điện không có người nói chuyện.

Đinh Tông lại nói: "Hợp lại vẫn là không hợp lại, hai vị cho câu nói đi."

Mộ Minh đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Cổ công tử, ngươi có thể hay không vĩnh cửu phong ấn cái kia Yêu Hoàng tộc?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có khả năng."

Mộ Minh hỏi, "Vì cái gì không có khả năng?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thứ nhất, linh khí không đủ, thứ hai, thực lực của ta không đủ."

Mộ Minh sắc mặt trầm xuống, "Vậy ngươi có thể phong ấn bao lâu?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ta cũng không rõ ràng."

Mộ Minh không nói gì thêm.

Vô Tiên thành thành chủ Lý Mạc Nhiễm đột nhiên mở miệng, "Cổ công tử, ta tương đối hiếu kỳ, ngươi vì sao lại hiểu trận pháp kia? Ta nghe nói, cái kia trận pháp chính là một cái gọi cái gì Cổ Tân Thế văn minh lưu lại, này Cổ Tân Thế văn minh rõ ràng không phải chúng ta cái vũ trụ này văn minh!"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Sở dĩ hiểu, là bởi vì ta theo một bản cổ tịch bên trên chỗ đã thấy."

Lý Mạc Nhiễm chân mày cau lại, "Cổ thư? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Lý Mạc Nhiễm nhìn hắn một cái, không nói gì nữa. Diệp Thiên Mệnh nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị, chúng ta bây giờ không thể không đối mặt hai cái hiện thực, thứ nhất, Yêu Hoàng tộc, yêu tộc đối nhân tộc cừu thị, trước đó chư vị cũng nhìn thấy. Có thể nói là có bọn hắn Vô Ngã nhóm. Thứ hai, cái kia chính là mạt pháp thời đại, bây giờ linh khí càng ngày càng ít, chúng ta cái thế giới này đem phải đối mặt vấn đề cũng sẽ càng ngày càng nhiều. ."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đối với chúng ta nhân tộc tới nói, đã không có bao nhiêu thời gian."

Một câu nói kia trực tiếp làm cho trong điện bầu không khí đều biến đến ngưng trọng lên.

Lúc này, Lý Mạc Nhiễm sau lưng nữ tử kia đột nhiên nói: "Cổ công tử, ta tương đối hiếu kỳ, nếu là chúng ta đại gia hợp lại, ngài tiếp xuống có thể có kế hoạch gì?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Rất đơn giản, thứ nhất, trước tăng lên chúng ta thực lực, bồi dưỡng được càng nhiều Chân Tiên cảnh cường giả, thứ hai, tiếp tục phong ấn Yêu Hoàng tộc, có thể kéo bao lâu là bao lâu, không chỉ như thế, còn phải nghĩ biện pháp xem có thể hay không tại bọn hắn bị phong ấn lúc thủ tiêu bọn hắn! !"

Cô gái kia nói: "Như là không thể tiếp tục phong ấn, hoặc là thủ tiêu bọn hắn, cái kia nên như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vậy liền chết."

Mọi người: ". ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, "Không phải cái kia còn có thể làm sao?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Cổ công tử, thật có lỗi, ta không có cái khác ác ý, liền là hỏi một chút."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta cũng không có sinh khí, ta chính là nói thật. . . Nói thực ra nói, dùng thực lực của chúng ta bây giờ cùng bọn hắn thực lực so sánh, nếu là kế hoạch không thành công, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chờ chết, không có đường khác."

Nữ tử đột nhiên nói: "Cái kia Cổ công tử có nghĩ tới hay không rời đi nơi này. . . Ý của ta là, rời đi vùng vũ trụ này!".