Chương 460: Nhị Nha, Tiểu Bạch!

Chương 460: Nhị Nha, Tiểu Bạch!

Rời đi vùng vũ trụ này!

Giữa sân mọi người đều là giật mình.

Tại vùng vũ trụ này tiến vào mạt pháp thời đại thời điểm, bọn hắn không phải là không có nghĩ tới rời đi nơi này, nhưng căn bản không được.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nữ tử, "Cô nương có ý nghĩ gì, có thể nói thẳng."

Nữ tử mỉm cười nói: "Ta không có quá nhiều ý nghĩ, ta chính là cảm thấy, Cổ công tử hiểu loại kia vực ngoại văn minh phong ấn, nghĩ đến hẳn là cũng hiểu nên làm sao rời đi. . Có đúng hay không?"

Mọi người lại dồn dập nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Xác thực biết một chút, nhưng tha thứ ta nói thẳng, dùng thực lực của chúng ta bây giờ, nghĩ rời đi nơi này, không thực tế."

Biệt thự vũ trụ!

Nếu như cái vũ trụ này là biệt thự vũ trụ, cái kia dùng bọn hắn thực lực bây giờ nghĩ rời đi nơi này, căn bản không có khả năng.

Hắn lúc trước có thể rời đi biệt thự vũ trụ, hay là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ mở ra một đầu Đại Đạo ra tới.

Mà lại, nếu là biệt thự vũ trụ, nơi này khẳng định liền có người trấn thủ, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, muốn giết chết trấn thủ người, càng không thực tế.

Cái vũ trụ này võ đạo văn minh so Quan Huyền vũ trụ thấp nhiều lắm.

Nghe được Diệp Thiên Mệnh, nữ tử kia thấp giọng thở dài, "Nhân tộc nguy rồi."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Mặc kệ đại gia nghĩ không muốn thừa nhận, nhưng sự thật chính là, hiện tại chúng ta đã ở vào tuyệt cảnh, đại gia nếu là hợp lại, còn có một chút hi vọng sống, nếu là không hợp lại, vậy cũng chỉ có thể chờ chết." Lý Mạc Nhiễm gật đầu, "Cổ công tử nói cực phải, ta Vô Tiên thành nguyện ý hợp lại  bất quá, nếu đại gia là liên minh, cái kia đến có một cái dẫn đầu, này người nào dẫn đầu đâu?"

Diệp Thiên Mệnh nói thẳng: "Tạm thời thành lập Trưởng Lão hội, Thiên Hành tông một vị, Vô Tiên thành một vị, Thái Nhất kiếm tông một vị, có chuyện gì, đại gia bỏ phiếu quyết định."

Lý Mạc Nhiễm cười nói: "Cổ công tử suy tính thật chu đáo  có thể."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Mộ Minh, Mạc Minh bình tĩnh nói: "Thái Nhất kiếm tông không có ý kiến."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, cái kia liền quyết định như vậy! Còn có, ta có một cái đề nghị, đại gia nghe một chút nhìn một chút, đó chính là chúng ta hiện tại đến công bố ra ngoài Vạn Yêu sơn mạch sự tình, sau đó lôi kéo càng nhiều đỉnh cấp Nhân tộc cường giả!"

Lý Mạc Nhiễm gật đầu, "Cái này dễ xử lý, bởi vì Vạn Yêu sơn mạch một chuyện đã truyền ra, hiện tại là lòng người bàng hoàng. Bên ngoài không có chút nào trật tự có thể nói. ."

"Không có chút nào trật tự có thể nói?"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở miệng.

Lý Mạc Nhiễm gật đầu, "Đúng vậy, bên ngoài bây giờ đã triệt để lộn xộn. Vô cùng loạn! !"

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn quên vụ này.

Hắn vô ý thức nói: "Trật tự không thể loạn, chúng ta. ."

Nói xong, hắn đột nhiên lại ngừng lại.

Chính mình đây là muốn làm gì?

Lại muốn cứu vớt chúng sinh sao?

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Mà lúc này, mọi người đã nhìn về phía hắn.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, vẫn là nói: "Trật tự không thể loạn, ta kiến nghị chúng ta tam đại thế lực một lần nữa thành lập trật tự."

Hắn cũng không phải lại muốn đi Chúng Sinh luật, chúng sinh nói.

Với hắn mà nói, trước mắt liền là đủ khả năng.

Hắn cũng sẽ không tùy tiện truyền bá Chúng Sinh luật, làm chúng sinh tín ngưỡng.

Một tên Thái Nhất kiếm tông trưởng lão đột nhiên nói: "Cổ công tử, tha thứ ta nói thẳng, bên ngoài loạn hay không, cùng chúng ta không có quan hệ, hiện tại đến lúc nào rồi, chúng ta nơi nào còn có năng lực cùng thời gian đi quản những người kia chết sống? Mà lại, thành lập trật tự, liền mang ý nghĩa đến đối bọn hắn phụ trách, bên ngoài nhiều như vậy người bình thường, chúng ta tam đại thế lực căn bản không quản được, bởi vậy, còn không bằng để bọn hắn tự sinh tự diệt tốt! Chỉ cần không ảnh hưởng chúng ta!"

Còn lại một ít trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu.

Thành lập trật tự mới?

Tam đại thế lực kỳ thật cũng không có lớn như vậy dã tâm, chủ yếu là bên ngoài bây giờ quá hỗn loạn, lại không có cái gì tài nguyên, bởi vậy, thành lập trật tự đối bọn hắn tới nói, trăm hại mà không một lợi.

Lại một tên trưởng lão nói: "Xác thực, người bên ngoài chiến lực đều rất thấp, đối với chúng ta căn bản không có trợ giúp gì. Không đúng, chúng ta đã có thể nói là tự thân khó bảo toàn. Hiện tại nếu là lại hao phí tinh lực đi thành lập cái gì trật tự, sẽ chỉ kéo sụp đổ chúng ta!"

Không ít trưởng lão dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tam đại thế lực cho tới nay đều là tại trên núi cao, người thế ngoại, đối với phía ngoài những người kia, bọn hắn thật không có quá lớn chung tình.

Mà lại, thành lập trật tự cần hao phí rất nhiều rất nhiều tiền, hiện tại tam đại thế lực chính mình cũng không đủ xài, căn bản không có tiền tới thành lập trật tự mới.

Nghe được lời của mọi người, Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, "Vậy trước tiên triệu tập trong nhân tộc những cái kia mạnh mẽ tu sĩ."

Nghe vậy, mọi người dồn dập gật đầu biểu thị đồng ý.

Sau khi tan họp.

Đinh Tông tìm được Diệp Thiên Mệnh, Đinh Tông có chút hiếu kỳ, "Tiểu sư đệ, ngươi tại sao lại đột nhiên đưa ra thành lập trật tự một chuyện?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Liền là tuỳ tiện nhắc tới đầy miệng."

Đinh Tông nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Tiểu sư đệ, ngươi nếu là thật mong muốn thành lập trật tự, ta cùng Thiên Hành tông sẽ ủng hộ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hiện tại việc cấp bách là triệu tập nhân tộc cường giả, sau đó giải quyết Yêu Hoàng tộc sự tình, nếu là Yêu Hoàng tộc sự tình không giải quyết, cái khác đều là phù vân."

Đinh Tông cười nói: "Cũng thế. . Đúng, Vô Tiên thành cái vị kia lý Chiêu cô nương muốn gặp ngươi một lần."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Lý Chiêu? ?"

Đinh Tông nói: "Liền là Lý Mạc Nhiễm sau lưng vị cô nương kia."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Nàng thấy ta làm cái gì?" Đinh Tông lắc đầu, "Không biết, ngươi thấy sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thấy."

Thiên Hành tông cần cùng Vô Tiên thành giao hảo.

Đinh Tông nói: "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, gọi là Lý Chiêu cô nương đi tới, nàng đi tới về sau, mỉm cười nói: "Cổ công tử."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Cô nương tìm ta có thể là có chuyện?"

Lý Chiêu gật đầu, "Đúng vậy, Cổ công tử, mạo muội hỏi một chút, ngươi biết Cổ Tân Thế, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Biết."

Lý Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cổ công tử  ấn đạo lý tới nói, ngươi không hẳn phải biết Cổ Tân Thế."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một bản cổ tịch. ."

Nhìn thấy đối phương giống như cười mà không phải cười nụ cười, hắn biết đối phương không tin, nhưng hắn cũng không có giải thích thêm cái gì.

Lý Chiêu chân thành nói: "Cổ công tử, thực không dám giấu giếm, ta Vô Tiên thành kỳ thật cùng Cổ Tân Thế có chút sâu xa."

Ừm

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Lý Chiêu, "Cùng Cổ Tân Thế có chút sâu xa?"

Lý Chiêu gật đầu, "Đúng vậy, ta Vô Tiên thành lão tổ năm đó bị một vị cường giả bí ẩn chỉ bảo qua, cũng chính bởi vì vị kia cường giả bí ẩn chỉ bảo, ta lão tổ mới có thể đủ quật khởi, đồng thời thành lập Vô Tiên thành, mà vị kia cường giả bí ẩn liền từng nói qua, hắn tới từ Cổ Tân Thế, đồng thời, hắn năm đó trả lại cho chúng ta lão tổ một bản cổ tịch. . Nhưng cũng tiếc, lão tổ sau khi ngã xuống, cái kia bản cổ tịch chúng ta liền rốt cuộc xem không hiểu."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Các ngươi là muốn cho ta giúp các ngươi nhìn một chút?"

Lý Chiêu cười nói: "Đúng vậy, Cổ công tử hẳn là nhận biết Cổ Tân Thế chữ viết, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Nhận biết."

Lý Chiêu nói: "Cái kia không biết Cổ công tử có nguyện giúp chúng ta nhìn một chút?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Vị kia cường giả bí ẩn cho các ngươi lão tổ, rõ ràng không phải bình thường thần vật, các ngươi nguyện ý cho ta xem?" Lý Chiêu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta cũng không ngại Cổ công tử xem, nhưng có một cái nho nhỏ điều kiện, cái kia chính là chớ có lại cho người ngoài xem."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Có khả năng."

Lý Chiêu cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo cổ lão quyển trục chậm rãi bay đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận quyển trục mở ra xem, hơi kinh ngạc.

Lý Chiêu vội hỏi, "Làm sao?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đây là một bản Tinh Thần lực phương diện Thần Thông bí thuật. . Gọi 'U Ảnh hóa hư quyết ' rất lợi hại, ta cho ngươi phiên dịch tới."

Nói xong, hắn lấy ra một đạo trống không bài thi cùng một cây bút, sau đó bắt đầu ghi chép dâng lên.

Chỉ chốc lát, hắn liền ghi chép hoàn thành, sau đó đem cái kia hai đạo quyển trục đưa cho Lý Chiêu, "Được rồi."

Lý Chiêu trừng mắt nhìn, "Cái này hoàn thành?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, này bí thuật rất mạnh, cô nương muốn cẩn thận sử dụng."

Lý Chiêu tiếp nhận quyển trục, sau đó chân thành nói: "Cổ công tử, đa tạ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Việc rất nhỏ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, cái kia Lý Mạc Nhiễm xuất hiện ở giữa sân, hắn nhìn phía xa Diệp Thiên Mệnh rời đi hướng đi, nói khẽ: "Hắn quả nhiên hiểu Cổ Tân Thế. . ."

Lý Chiêu gật đầu, "Cha, cái này người quá thần bí, thần thông như thế chi thuật, hắn vậy mà không động tâm chút nào, này. Hết sức không bình thường."

Lý Mạc Nhiễm yên lặng.

Lý Chiêu quay đầu nhìn về phía Lý Mạc Nhiễm, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Cha, mặc kệ là hắn vẫn là cái kia Thái Nhất kiếm tông Dương Diệp, hai người này đều thật sự là quá mức không bình thường. . Ta cảm thấy, chúng ta không nhất định nhất định phải đứng Yêu Hoàng tộc bên kia."

Lý Mạc Nhiễm gật đầu, "Ta biết, nhưng vấn đề là, nếu như hắn cuối cùng không thể lại phong ấn Yêu Hoàng tộc, đợi Yêu Hoàng tộc xuất thế. ."

Lý Chiêu trầm giọng nói: "Yêu Hoàng tộc căn bản là chướng mắt nhân loại chúng ta, chúng ta coi như đầu hàng bọn hắn, cuối cùng cũng sẽ không có kết cục tốt."

Lý Mạc Nhiễm nhẹ gật đầu, "Ngươi nói cũng đúng. ." Lý Chiêu quay đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Nghe nói vị này Cổ công tử trọng thương tỉnh lại về sau, liền cùng đổi một người một dạng. . Còn có cái kia Dương Diệp cũng là như thế, cha, ngươi nói, bọn hắn có thể hay không đã không phải là nguyên lai. ."

Lý Mạc Nhiễm có chút khiếp sợ nhìn xem Lý Chiêu, "Cái này sao có thể? ?"

Lý Chiêu mỉm cười, "Liền là suy đoán, chúng ta đi thôi!"

Rất nhanh, cha con hai người rời đi.

Cổ Tân Thế, nhân quả Giới.

Nơi này đang là nhân quả chủ nông trường địa bàn, nhân quả chủ nông trường tự thành một giới.

Bởi vì bảo vật mất đi, bởi vậy, bây giờ nhân quả Giới vậy thì thật là đề phòng vô cùng sâm nghiêm, thủ tại bốn phía cường giả vô số kể.

Nhưng ngay tại một góc nào đó, một tên tiểu nữ hài ôm một đầu màu trắng lông xù tiểu gia hỏa lặng lẽ meo meo chạy ra.

Tiểu nữ hài trên người mặc màu trắng nhỏ áo thun, hạ thân là một kiện màu lam nhạt cao bồi, mặt trên còn có mấy cái nhỏ lỗ rách, trong miệng còn ngậm một cây mứt quả.

Trong ngực nàng cái kia lông xù tiểu gia hỏa tròng mắt xoay tít chuyển, không ngừng đánh giá bốn phía.

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó ôm màu trắng tiểu gia hỏa tranh cãi một bên lặng lẽ yên lặng đi đến.

Rất nhanh, các nàng tránh thoát hết thảy cường giả, tiến nhập một cái đặc thù đại điện, trong đại điện lơ lửng từng sợi cột đá, có chừng mấy trăm cây, mỗi một cây phía trên đều có một kiện tuyệt thế thần vật.

Tiểu nữ hài mang theo màu trắng tiểu gia hỏa đi tới một cây cột đá trước, sau đó màu trắng tiểu gia hỏa móc ra một mặt màu đen nhánh tấm gương thả đi lên. .

Các nàng lần này tới không phải trộm bảo! !

Mà là còn bảo!

Bởi vì trộm đi về sau, các nàng phát hiện, món bảo vật này còn có chỗ tăng lên. .

Nhị Nha đột nhiên lấy ra một cây bút, nàng nghiêng đầu sau khi, sau đó tại trên cây cột kia viết, "Lão đầu, ngươi nhanh lên nắm cái đồ chơi này thăng cấp một thoáng, thăng cấp xong, chúng ta lại đến trộm. . Ngươi làm nhanh lên nha! Chúng ta vội vã dùng! !"

Nhìn thấy Nhị Nha viết xong, Tiểu Bạch nhãn tình sáng lên, vội vàng cũng lấy ra một cây bút, nàng trảo nhỏ nắm bút cũng viết. Không biết Tiểu Bạch viết cái gì, Nhị Nha đột nhiên hắc hắc bắt đầu cười hắc hắc.

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên hai mắt híp lại, đột nhiên quay đầu nhìn lại, bên phải trong góc, đứng nơi đó một tên dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, giờ phút này, nữ tử này đang theo dõi các nàng hai người.

Tiểu Bạch nhìn thấy nữ tử, mắt to chớp chớp, sau đó hai vuốt đột nhiên bưng kín hai mắt, nhìn không thấy

Ta, nhìn không thấy ta. ..