Chương 461: Nhị Nha làm mai mối!

Chương 461: Nhị Nha làm mai mối!

Tại trong góc kia, nữ tử kia thân mang một bộ áo trắng, chân trần, bên hông treo một cái bình thủy tinh, giờ phút này đang mắt to nháy nha nháy mà nhìn chằm chằm vào Tiểu Bạch cùng Nhị Nha.

Bị người bắt được chân tướng, Nhị Nha khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhưng thoáng qua liền khôi phục như thường, nàng đánh giá liếc mắt chân trần nữ tử, "Ngươi cũng là tới trộm đồ sao?"

Tiểu Bạch vội vàng buông ra trảo nhỏ nhìn về phía chân trần thiếu nữ, đây là đồng hành?

Cái kia chân trần thiếu nữ đột nhiên đi đến các nàng trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, con mắt nháy nha nháy, "Ta có khả năng sờ sờ sao?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Có khả năng, nhưng phải trả tiền."

Tiểu Bạch ôm Nhị Nha một chầu liền là vò.

Nữ tử hé miệng cười một tiếng, rất là ôn nhu, nàng vươn tay nhẹ nhàng sờ lên Tiểu Bạch lông tóc, Tiểu Bạch không chịu ăn thiệt thòi, thế là cũng sờ lên nàng

Cứ như vậy, một người một thú mò nhau.

Nhị Nha xem mặt đen lại.

Nữ tử đột nhiên cười nói: "Thật đáng yêu Linh Tổ, thật là dễ nhìn."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, vung vẩy lên móng vuốt nhỏ.

Nữ tử che miệng nở nụ cười, "Cám ơn ngươi khen ta."

Nhị Nha hơi kinh ngạc, "Ngươi xem hiểu thú ngữ?"

Nữ tử gật đầu, "Ừm."

Nhị Nha đánh giá liếc mắt nữ tử, lại hỏi, "Ngươi là tới trộm đồ sao?"

Nữ tử ôn nhu cười nói: "Đúng vậy đâu!"

Nhị Nha lúc này phóng khoáng vung tay lên, "Cầm, coi trọng cái gì tùy tiện cầm, trận pháp cái gì, không cần quản, Tiểu Bạch sẽ phá giải trận pháp." Nữ tử quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, "Ngươi gọi Tiểu Bạch? ?"

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, nàng chỉ chỉ Nhị Nha, duỗi ra hai cây móng vuốt. . .

Nữ tử nhìn về phía Nhị Nha, "Ngươi gọi Nhị Nha!"

Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Ừm. Ngươi có yêu mến đồ vật sao?"

Nữ tử gật đầu, "Có."

Nói xong, nàng chỉ bên phải cách đó không xa một cây trụ, Tiểu Bạch trảo nhỏ vung lên, cái kia cột nhà trực tiếp phá toái, một kiện thần vật bay đến nữ tử trước mặt.

Chân trần nữ tử tiếp nhận thần vật, "Tạ ơn."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, vung trảo biểu thị không cần khách khí.

Đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên quay đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, không biết cảm nhận được cái gì, nàng chân mày cau lại, sau đó nói: "Đi một chút, chúng ta nhanh lên, bọn hắn giống như phát hiện cái gì."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Tiểu Bạch cùng chân trần thiếu nữ tan biến tại trong đại điện.

Nơi nào đó hư không bên trong, Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch cùng chân trần thiếu nữ một đường chạy như điên.

Nhị Nha đột nhiên hỏi, "Ngươi tên là gì?"

Chân trần thiếu nữ nói: "Bặc Thanh."

"Bặc Thanh? Tốt đặc thù tên!"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Ngươi có không có chỗ đi?"

Bặc Thanh lắc đầu, "Tạm thời không có. . ."

Nhị Nha nói: "Cái kia ngươi theo chúng ta trộn lẫn đi!"

Bặc Thanh cao hứng nói: "Hay lắm."

Tiểu Bạch hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Nhị Nha, không rõ Nhị Nha tại sao phải nữ nhân này đi theo các nàng.

Nhị Nha tại Tiểu Bạch bên tai nói nhỏ: "Tháp tổ không phải để cho chúng ta cho cái kia Tiểu Thiên Mệnh tìm kiếm cái người vợ sao? Tháp tổ nói Tiểu Thiên Mệnh cùng Tiểu Quan Tử khác biệt, không đàm phán yêu đương, cho nên, để cho chúng ta giúp đỡ chút.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó quay đầu nhìn về phía Bặc Thanh, bắt đầu dò xét. . .

Nhị Nha đột nhiên hỏi, "Ngươi có hay không nhân tình? ?"

Bặc Thanh lắc đầu, "Không có nha." Nhị Nha nói: "Hôm nào giới thiệu cho ngươi cái, người trẻ tuổi này có khả năng, là cái người đọc sách, ngoại trừ đạo lý lớn hơi nhiều bên ngoài, còn lại không có có khuyết điểm gì. . ."

Bặc Thanh ôn nhu cười một tiếng, "Có khả năng nha! !"

Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Tốt, hôm nào ta làm chủ, các ngươi trước tiên đem chứng nhận."

Tiểu Bạch: ". . ."

Rất nhanh, ba tên tiểu gia hỏa vui sướng tan biến tại nơi xa. . .

Hàn Nguyên Kỷ, rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh đi tới một tòa tên là tiên Ung Thành địa phương, đột nhiên, hắn ngáp một cái, hắn hơi nghi hoặc một chút, người nào không có việc gì tại niệm chính mình? ?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn hướng phía thành bên trong đi đến, khi hắn tiến vào vào trong thành lúc, lập tức bị trước mắt một màn này cho chấn kinh đến, chỉ thấy thành bên trong thi thể khắp nơi cùng máu tươi.

Chân chính máu chảy thành sông.

Hắn hướng phía thành bên trong đi đến, bên đường khắp nơi đều thấy chính là thi thể.

Ban đầu cái thế giới này cũng đã là mạt pháp thời đại, tất cả mọi người sống đến thận trọng, sau đó tới Vạn Yêu sơn mạch một chuyện, càng là áp đảo mọi người trong lòng cuối cùng một cọng cỏ.

Kinh khủng! !

Đối với tương lai cực độ kinh khủng về sau chính là càn rỡ.

Rất nhiều người bắt đầu giết người, cướp bóc, cưỡng gian. .

Đối bọn hắn tới nói, như là đã muốn diệt vong, cái kia vì sao không cố gắng sung sướng?

Coi như không có trật tự về sau, nhân tính mặt tối sẽ bị vô hạn phóng to, hạn cuối cũng sẽ bị kéo đến vô hạn thấp, thậm chí là không có hạn cuối.

"!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên từ một bên truyền đến. Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, chẳng qua là thân hình lóe lên, hắn liền đi tới một chỗ trước đại điện, một nữ tử đang bị một tên nam tử khiêng hướng phía đại điện đi đến.

Trên người nữ tử đã không có bất luận cái gì quần áo. Lúc này, nam tử kia đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, "Ngươi là

Người nào."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía nữ tử, nữ tử khắp khuôn mặt là kinh khủng. Nam tử đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi cũng muốn thử xem?" Nói xong, hắn trực tiếp đưa tay tại trên người nữ tử lung tung sờ lên, trên mặt còn tràn đầy cực kỳ nụ cười bỉ ổi.

Diệp Thiên Mệnh duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng vung lên.

Xùy

Nam tử yết hầu nứt ra, đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Nữ tử vừa muốn rơi xuống đất, liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng lôi ở, ngay sau đó, một bộ trường bào rơi xuống, khoác ở trên người nàng.

Nữ tử trên mặt vẫn như cũ tràn đầy kinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, mà là nhìn về phía một bên đại điện, hắn đi đến cung điện kia trước mặt, hắn do dự một chút sau đó mở cửa lớn ra, làm đại môn mở ra một khắc này, ánh mắt của hắn trong nháy mắt biến đến băng lạnh xuống.

Chỉ thấy trong điện, có chừng hơn một trăm tên nữ tử, những cô gái này toàn bộ đều đã không có khí tức, trên người các nàng không có bất kỳ cái gì quần áo, mặc dù đã chết, nhưng trên mặt vẫn như cũ tràn đầy kinh khủng cùng vặn vẹo, có thể thấy các nàng trước người bị bị cái gì.

Loạn thế.

Nhất đầu tiên gặp nạn, không thể nghi ngờ liền là nữ tử.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau quay người rời đi, hắn đi ra phía ngoài, tay phải nhẹ nhàng vung lên, đại điện ầm ầm sụp đổ, đem tất cả mọi người cùng một chỗ giấu đi.

Hắn nhìn về phía bên phải, lúc trước cái kia bị hắn cứu được nữ tử giờ phút này đang nhìn hắn, "Nhân mã của bọn hắn bên trên sắp đến."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, bên phải, hơn mười người đột nhiên lao đến, mỗi người trên mặt đều tràn đầy lệ khí.

Mấy người liền muốn hướng phía Diệp Thiên Mệnh xông lại, nhưng bị cầm đầu nam tử ngăn lại, cái kia cầm đầu nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Các hạ, này tòa thành là chúng ta địa bàn của huynh đệ. ."

Diệp Thiên Mệnh tay phải nhẹ nhàng vung lên, trong đầu mọi người chính là trực tiếp cùng nhau bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Toàn bộ miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, một bên nữ tử kia không thể tin nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh."Các hạ!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn lại, đó là một tên nam tử, tuổi không lớn lắm, chừng ba mươi tuổi, khí tức hùng hậu, ít nhất là Niết Bàn cảnh.

Đây mới là lúc trước những người kia đầu.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Tại đây loạn thế, chúng ta không giết người, người khác liền sẽ giết chúng ta, chúng ta có lỗi gì?"

Diệp Thiên Mệnh đưa tay đè ép.

Ầm

Nam tử trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng trấn đến quỳ trên mặt đất.

Nam tử hoảng hốt, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, trong mắt tràn đầy dữ tợn, "Ngươi là tam đại thế lực."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, mà là hướng đi một bên nữ tử.

Nam tử đột nhiên gầm thét, "Tam đại thế lực đem giữa thiên địa hết thảy linh mạch chiếm thành của mình, bọn hắn mới là lớn nhất ác, tướng so với bọn hắn, chúng ta bất quá là giết một số người, chơi chút nữ nhân. . ."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía nam tử, "Vậy ngươi đi làm tam đại thế lực a! Ngươi nói với ta chuyện này để làm gì?"

Nam tử: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh ngón tay nhẹ nhàng vung lên.

Xùy

Nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Hắn quay người hướng phía nữ tử đi đến.

Nếu là đã từng, hắn sẽ còn cùng đối phương luận một vòng, giảng một chút những đạo lý lớn kia.

Nhưng đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, hắn hiểu được một sự kiện, đạo lý không phải dùng mà nói, là dùng tới làm. Mà lại, cái thế giới này, giảng đạo lý hiển nhiên là không có ích lợi gì, nếu là giảng đạo lý lớn có ích, đại gia

Còn tu luyện làm cái gì?

Còn muốn luật pháp làm cái gì? Diệp Thiên Mệnh đi đến trước mặt cô gái kia, hắn nhìn xem nữ tử, "Ngươi tên gì?"

Nữ tử nói: "Nhược Nam."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta đã để cho ta Đại sư huynh phái người tới đón ngươi, ngươi đi Thiên Hành tông đi."

Nữ tử trong mắt nước mắt đột nhiên liền chảy xuống.

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Làm sao vậy?"

Nữ tử nhìn hắn, trong mắt nước mắt không ngừng chảy, "Ngươi nếu là sớm một chút đến, đệ đệ ta cùng muội muội ta sẽ không phải chết."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi quay người nhìn lại, hắn con mắt nhìn cực xa, nói khẽ: "Chúng sinh. . Thế gian chuyện bất bình nhiều không kể xiết? Ta có cái năng lực kia quản được tới sao?"

Hắn biết rõ hiện tại cái này thói đời, không chỉ là Yêu Hoàng tộc uy hiếp, còn có mạt pháp thời đại, linh khí đã khô kiệt, đây là không thể nghịch, cũng không phải hắn có thể cải biến.

Nếu là hắn có tam kiếm thực lực, tự nhiên là có thể nghịch chuyển hết thảy.

Nhưng hắn không có!

Hiện tại chính mình cũng tự thân khó đảm bảo, như nói bừa cứu vớt chúng sinh. . .

Tiếp nhận liền là kết quả là lần nữa bị đánh đập.

Nữ tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Công tử."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía nữ tử, nữ tử nói: "Ngươi là một người tốt, này đã phi thường tốt."

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió đột nhiên từ chân trời vang vọng, ngay sau đó, một nữ tử xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nữ tử cung kính thi lễ, "Gặp qua Tiểu sư thúc."

Người tới chính là Đại sư huynh đệ tử Lý Tuyết.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi mang vị cô nương này hồi trở lại tông môn."

Lý Tuyết hơi hơi thi lễ, "Tuân mệnh."

Nói xong, nàng nhìn về phía nữ tử, "Cô nương, theo ta đi."

Nữ tử gật đầu, sau đó cùng Lý Tuyết rời đi giữa sân. Hai nữ sau khi đi, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía, hắn cũng không rời đi, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn hư nhấc, rất nhanh, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một loại thần bí năng lượng.

Kiếp số! Là này cả tòa thành Mệnh Kiếp.

Mỗi người đều có chính mình Mệnh Kiếp, cũng chính là sinh tử kiếp, kiếp đến, người chết.

Hắn cũng là bởi vì cảm nhận được rất rất nhiều Mệnh Kiếp, này mới đi đến được này tòa thành.

Hắn lòng bàn tay mở ra, vô số Mệnh Kiếp cuối cùng hóa thành thực chất, đi tới trong lòng bàn tay của hắn, tạo thành một đoàn thần bí năng lượng.

Hắn tịnh không có thôn phệ này chút Mệnh Kiếp, thành bên trong chết đi đều là chút người bình thường, mạng của bọn hắn kiếp năng lượng rất yếu rất yếu, với hắn mà nói kỳ thật cũng không có trợ giúp.

Diệp Thiên Mệnh đem những Mệnh Kiếp đó năng lượng thu vào, sau đó rời đi này tòa thành, rời đi về sau, hắn phất tay áo vung lên, cả tòa thành sụp đổ, đem bên trong hết thảy đã chết đi người đều cho mai táng dâng lên.

Hắn tiếp tục đi tới.

Trên đường đi, hắn lại gặp được vài chục tòa thành, đều không ngoại lệ, mỗi một tòa thành đều bị Đồ sạch sành sanh.

Tại đây loạn thế, trật tự luật pháp hết thảy không còn sót lại chút gì.

Ác nhân đương đạo!

Ngươi không tàn nhẫn, căn bản không sống nổi.

Chớ nói tại đây loại tận thế, liền là đặt ở văn minh thế giới, một khi phát sinh chiến tranh, người kia mệnh đều lập tức biến thành đê tiện như tờ giấy.

Một đường đi tới, Diệp Thiên Mệnh đã chết lặng.

Đã từng hắn cũng biết, một cường giả phất tay áo vung lên, một vùng vũ trụ táng diệt, nhưng này loại hủy diệt căn bản không có này loại tận mắt nhìn đến này chút đẫm máu tử vong thảm trạng tới rung động.

Tại đây loại không có chút nào trật tự thời khắc, ngươi căn bản không biết nhân tính có khả năng đen tới trình độ nào.

A

Đúng lúc này, trên không Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn rơi vào một tòa nội thành, tòa thành kia bên trong lại còn có thật nhiều sinh mệnh khí tức.

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, thân hình hắn run lên, đi thẳng tới tòa thành kia trước.

Cả tòa thành trên tường thành đứng đầy thị vệ, mà bên ngoài, là đen nghịt đám người, hạng người gì đều có, lít nha lít nhít, mà tại đây người đông nghìn nghịt bên trong, cũng là loạn không được, rất nhiều nữ tử bị giam ở trong đó, đều là thân vô mảnh vải. .

Thậm chí có vài người còn giơ lên nồi, bên trong nấu lại là người sống. Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn lại quay đầu nhìn về phía nội thành, thành bên trong sinh cơ bừng bừng, khắp nơi đều là người, những người kia đều đang bận rộn lấy, hỗ trợ gia cố tường thành.

Diệp Thiên Mệnh vừa nhìn về phía ngoài thành người, những người kia tầm mắt dữ tợn mà nhìn xem tòa thành kia, trong mắt tràn đầy sát ý, còn có tham lam.

Chỉ muốn bắt lại một tòa thành, ăn, dùng, hưởng chi bất tận!

Đặc biệt là trước mắt này tòa chiêu song thành, nghe nói trong này còn có một tòa Linh khoáng. . Nữ nhân càng là vô số.

Diệp Thiên Mệnh thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại thành bên trong, nội thành, vô số người đang bận rộn, nội thành người đang giúp đỡ vận vật tư, dồn dập hướng tường thành chỗ tiến đến.

Lúc này, một tên nam tử cưỡi ngựa mà qua, hắn quơ trường thương trong tay, "Thành bên trong phàm là người tu luyện, lập tức theo ta chờ thêm thành! !"

Ngoài thành.

Cầm đầu một tên thân mang hắc bào nam tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nội thành, nhếch miệng cười một tiếng Tiêu, "Các huynh đệ, nghe nói cái kia Triệu thành chủ nữ nhi chính là tuyệt thế đại mỹ nhân. . . Bắt lại này tòa thành, tất cả mọi người có phần! ! Xông lên a!"

Nghe hắn này nói chuyện, giữa sân những người kia lập tức tựa như điên cuồng đồng dạng, giống như điên hướng phía tòa thành kia vọt tới.

"Giết a!"

Vô số người như như thủy triều ủng hướng tòa thành kia.

Một bên khác.

Dương Diệp cũng đi tới một tòa trước thành, hắn cũng là ra đến rèn luyện, mà tiến vào thành về sau, hắn cũng là gặp được thi thể khắp nơi, bên ngoài bây giờ đã không có bất luận cái gì trật tự.

Nhìn xem cái kia thi thể khắp nơi cùng máu tươi, Dương Diệp đột nhiên biến đến có chút hưng phấn lên, "Trời cũng giúp ta!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trực tiếp bắt đầu thôn phệ những cái kia huyết dịch.

Tiểu Tháp đột nhiên thở dài, "Trật tự hoàn toàn không có, thế đạo này, người bình thường càng thảm hơn."

Dương Diệp nói: "Thảm sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không thảm sao?" Dương Diệp bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy còn tốt."

Tiểu Tháp: ". ."

Dương Diệp nói: "Loạn thế, không có thực lực tuyệt đối thời điểm, tốt nhất có khác lòng thương hại, ngươi đi thương hại chúng sinh, người nào lại tới thương hại ta?"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Nếu như ngươi về sau có thực lực vô địch, ngươi sẽ cứu vớt chúng sinh sao?"

Dương Diệp nói: "Sẽ không."

Tiểu Tháp lập tức không hiểu, "Vì sao a? Ngươi có thể là có thực lực vô địch."

Dương Diệp nói: "Ta khó thời điểm, người nào tới cứu qua ta?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Dương Diệp nói: "Chúng sinh có khổ hay không, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, chỉ cần ta cùng ta muội còn có mẹ ta Bất Khổ là được rồi."

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Nếu như, ta nói là nếu như, ngươi nếu là sinh một đứa con trai. . ."

Dương Diệp nói: "Nuôi thả, ta trực tiếp sẽ cho hắn nuôi thả, đem hắn ném đến khu dân nghèo, khiến cho hắn theo tầng dưới chót giết, nam nhân liền nên nuôi thả! !"

Tiểu Tháp: ". . .".