Chương 462: Chết!

Chương 462: Chết!

Nuôi thả!

Tiểu Tháp chân thành nói: "Ta cảm thấy, nuôi thả là có thể, nhưng không thể quá hoàn toàn."

Dương Diệp lắc đầu, "Tiểu Tháp, ngươi không hiểu."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì không hiểu?"

Dương Diệp nói: "Nuôi thả là tôi luyện, cũng không phải nói không yêu hắn, trên đời này, có cái nào Lão Tử không thích con trai mình vượt qua chính mình?"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Dương Diệp nói: "Ta biết theo tầng dưới chót bắt đầu sẽ rất khổ, rất mệt mỏi, nhưng nếu là không trải qua này chút, hắn dựa vào cái gì vượt qua hắn Lão Tử?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Ta biết ngươi ý tứ, ta cũng biết, ngươi đều là vì tốt cho hắn. . . Nhưng ta cho ngươi một cái đề nghị, nuôi thả có khả năng  bất quá, vẫn là muốn làm bạn một thoáng, tiểu hài đều hi vọng đạt được phụ mẫu làm bạn."

Dương Diệp lắc đầu, "Nếu để cho ngươi này Tiểu Tháp mang hài tử, cái đứa bé kia thật muốn hủy."

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Dương Diệp lãnh đạm nói: "Một cái nam nhân, nên bên trên đỉnh thiên, hạ đỉnh, muốn cái gì làm bạn? Ta con trai của Dương Diệp, về sau nhất định không phải là thứ hèn nhát."

Tiểu Tháp nói: "Xác thực không phải thứ hèn nhát, thế nhưng. . . Thật phải bồi bạn! Ngươi thật muốn nghe ta khuyên a! Không phải, hài tử phản nghịch dâng lên, muốn giết cha!"

Dương Diệp nói: "Thí liền Thí, hắn muốn thật có thể giết ta, ta sẽ chỉ cao hứng."

Tiểu Tháp: ". ."

Dương Diệp nhìn thoáng qua bốn phía những thi thể này, sau đó nói: "Tiểu Tháp, ngươi nói, coi như chúng ta bây giờ có nhân từ cùng lòng thương hại, lại có thể thay đổi gì?"

Tiểu Tháp yên lặng. Dương Diệp nói: "Thấy những thi thể này, ta chỉ có một cái cảm giác."

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Cảm giác gì?"

Dương Diệp hai mắt híp lại, "Không có thực lực, cũng chỉ có thể bị giẫm đạp, bị tàn sát."

Tiểu Tháp: ". . ."

Dương Diệp hít sâu một hơi, "Muốn không trở thành những thi thể này bên trong một thành viên, vậy sẽ phải có thực lực cường đại."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta biết một cái làm trật tự, thành lập một cái gọi Quan Huyền vũ trụ trật tự, kỳ thật, ta cảm thấy hắn rất tốt, tại hắn trì hạ, cái vũ trụ kia mặc dù làm không được tuyệt đối công bằng, nhưng lại so cái khác vũ trụ văn minh tốt rất rất nhiều. ."

Dương Diệp nói: "Hắn lẫn vào thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Rất không tệ."

Dương Diệp nói: "Là dựa vào người trong nhà hỗn khởi tới, còn là chính mình?"

Tiểu Tháp nói: "Cái này. . Xem như người trong nhà."

Dương Diệp nói: "Cái kia chính là nhị đại."

Tiểu Tháp nói: "Cái này. . . Đúng là."

Dương Diệp nói: "Phần lớn Nhị đại đệ tử đều một cái dạng, có trong nhà trưởng bối vững tâm, cho nên có khả năng muốn làm cái gì thì làm cái đó. . Tiểu Tháp, có người cho hai chúng ta vững tâm không?"

Tiểu Tháp trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, cái kia chính là Dương gia thành lập trật tự, sở dĩ có thể toàn vũ trụ xây dựng thêm, nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng là bởi vì có một người tại đây bên trong chống đỡ!

Nếu như. . Dương gia không có Dương Diệp!

Dương gia tính mấy tốc độ dòng chảy lực?

Tiểu Tháp trong lòng thở dài.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu Dương Diệp.

Có người đảm bảo, ngươi muốn làm sao làm cũng không quan hệ, ngược lại thất bại, về nhà còn có gia nghiệp kế thừa, không có người vững tâm, hơi hao tổn một điểm, ngươi liền nổ chống. Dương Diệp không tiếp tục cùng Tiểu Tháp nói nhảm, hắn bắt đầu điên cuồng hấp thu bốn phía những cái kia huyết dịch, tại hắn hấp thu dưới, tất cả huyết dịch cùng với giữa thiên địa oán khí đều như như thủy triều hướng phía hắn dũng mãnh lao tới, chỉ chốc lát, quanh người hắn liền tạo thành một cái huyết sắc khu vực!

Này loại loạn thế, đối với hắn huyết mạch tới nói, không thể nghi ngờ có lợi ích cực kỳ lớn.

Mà rất nhanh, cái kia mảnh huyết sắc khu vực càng lúc càng lớn, đến cuối cùng vậy mà bao phủ lại cả tòa thành, liền ngay cả phía chân trời đều bị chậm rãi nhuộm đỏ. .

Dương Diệp thì là càng ngày càng hưng phấn, hắn huyết mạch khí tức cũng là đang điên cuồng tăng vọt.

Diệp Thiên Mệnh đi tại trên tường thành, bên ngoài, những người kia giống như điên hướng phía nội thành xông tới.

Mà nội thành người thì liều mạng chống cự.

Nội thành người rất rõ ràng, nếu để cho người bên ngoài xông tới, bọn hắn kết cục sẽ như thế nào.

Bởi vì thế giới bên ngoài linh khí rất thấp, bởi vậy, phần lớn đều là người bình thường, chỉ có số rất ít người tu luyện  bất quá, thành bên trong cũng có người tu luyện, những người tu luyện thì là trên không trung giao thủ.

Một lão giả đứng trên không trung, cái này người chính là này tòa thành thành chủ Triệu Chiếu, tại hắn đối diện là một tên người áo đen.

Triệu Chiếu gắt gao nhìn chằm chằm người áo đen kia, "Ngươi đến cùng là ai, vì sao muốn xui khiến những người kia."

Người áo đen khàn giọng nói: "Triệu thành chủ, tại đây loạn thế, tất cả mọi người muốn sống sót, các ngươi nơi này có ăn, có linh khí, có nữ nhân. . Mà chúng ta đều muốn, chỉ đơn giản như vậy."

Triệu Chiếu cười lạnh, "Vậy liền nhìn ngươi có năng lực này hay không."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chân trời, một tia chớp đột nhiên thẳng tắp rơi xuống, hung hăng đánh tới hướng người áo đen kia.

Người áo đen phất tay áo vung lên, cái kia đạo lôi điện trực tiếp phá toái.

Triệu Chiếu hai mắt híp lại, mà lúc này, người áo đen đã hóa thành một đạo hắc quang hướng phía hắn hung hăng đánh tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Triệu Chiếu cũng là trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Rất nhanh, chân trời bạo phát ra từng đạo nổ vang tiếng.

Mà phía dưới, những người kia còn tại giống như điên hướng phía tường thành phóng đi, kinh khủng nhất là, người bên ngoài càng ngày càng nhiều.

Mà nội thành người thì là càng ngày càng ít. Nội thành.

Phàm là nam người cũng đã xông về trên tường thành, liều mạng chống cự.

Nhưng nội thành bên này rõ ràng ở thế yếu.

Xem ra đến bây giờ, thành phá là chuyện sớm hay muộn. Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía thành bên trong cách đó không xa, một tên mang mạng che mặt nữ tử đột nhiên mang theo mấy ngàn tên nữ tử dẫn theo thùng đi tới, cầm đầu nữ tử đem trong thùng dầu ngã xuống tường thành nơi cửa, mà sau lưng nàng những cô gái kia cũng đều dồn dập bắt chước, nhưng các nàng trong mắt đều là có chút không hiểu cùng nghi hoặc.

Đúng lúc này, mang mạng che mặt nữ tử đột nhiên quay người nhìn về phía những cô gái kia, nàng lòng bàn tay mở ra, một cái bó đuốc xuất hiện ở trong tay nàng, mà lúc này, thị nữ của nàng bắt đầu cho những nữ nhân kia phát dính dầu cây gỗ.

Mang mạng che mặt nữ tử nhìn chằm chằm những cô gái kia, "Thành như phá, chúng ta liền chết."

Những cô gái kia vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, từng cái sợ hãi nhìn xem mang mạng che mặt nữ tử.

Một nữ tử run giọng nói: "Chiêu tiểu thư, ta. . . Ta. . . Sợ!"

Nữ tử này chính là Triệu Chiếu nữ nhi Triệu Chiêu.

Triệu Chiêu nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Bên ngoài đều là những người nào, các ngươi rất rõ ràng, thành phá đi chết, nếu là chúng ta không có chết, đến lúc đó, chúng ta gặp phải sẽ càng đáng sợ hơn so với cái chết gấp một vạn lần."

Chúng nữ trong mắt tràn đầy kinh khủng, các nàng tự nhiên hiểu rõ phía ngoài những người kia đều là những người nào.

Một nữ tử run giọng nói: "Ta sợ hỏa. . . Có khả năng đổi lại kiểu chết sao?"

Triệu Chiêu nhìn về phía nàng, "Thành phá thời điểm, ngươi coi như là một cỗ thi thể, bên ngoài những người kia cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Nữ tử kia lập tức tuyệt vọng.

Mà rất nhanh, hết thảy nữ nhân đều đem gỗ trong tay nhóm lửa.

Các nàng dồn dập nhìn về phía chỗ cửa thành.

Toàn bộ đều là thấy chết không sờn!

Mặc dù chết hết sức đáng sợ, nhưng còn có so chết càng đáng sợ.

Đúng lúc này, Triệu Chiêu đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi không phải thành bên trong người."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Cô nương làm sao biết?"

Triệu Chiêu nhìn chằm chằm hắn, "Xuyên qua, khí độ."

Diệp Thiên Mệnh mặc kệ là xuyên qua, vẫn là tự thân khí độ, đều cùng người thường tự nhiên không giống nhau.

Triệu Chiêu nói: "Công tử thực lực như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Còn tốt."

Triệu Chiêu nói: "Công tử có nguyện xuất thủ tương trợ?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Triệu Chiêu chậm rãi đi đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt, cây đuốc trong tay của nàng đưa nàng khuôn mặt chiếu rọi đến đỏ bừng, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Công tử có nguyện xuất thủ tương trợ? ?"

Diệp Thiên Mệnh quay người nhìn về phía ngoài thành lít nha lít nhít đám người, nói khẽ: "Cô nương ngươi có biết ta này bước ra một bước ý vị như thế nào?"

Theo Quan Huyền vũ trụ đi đến bây giờ, đi chúng sinh đạo con đường này, không thể nghi ngờ là chật vật.

Bởi vì cái kia chính là mang theo tầng dưới chót nhất cái kia Giai Giới, đi đối kháng lên mặt giai cấp.

Thay lời khác tới nói, đi đường này, đã định trước liền phải bị đánh đập.

Mà đi tới cái thế giới này về sau, hắn đã nói với chính mình, muốn vì chính mình mà sống, mà lại, một khi tiếp tục đi chúng sinh nói. . Vậy liền mang ý nghĩa muốn thành lập hoàn toàn mới trật tự, luật pháp, còn muốn đi cân bằng cái thế giới này từng cái giai cấp, bao quát linh khí vấn đề.

Đây là một cái mạt pháp thời đại a!

Áp lực lớn không lớn?

Khẳng định là to lớn!

Mà lại, còn có Yêu Hoàng tộc cùng Cổ Tân Thế.

Nhưng nếu là chỉ vì chính mình sống. . . Vậy liền đơn giản rất rất nhiều.

Thật tốt tu luyện, thật tốt đi lên là được rồi.

Dù cho nơi này là biệt thự vũ trụ, hắn cũng có lòng tin đi ra ngoài, nhưng mang theo chúng sinh.

Có thể nói, hắn đã liếc nhìn con đường tiếp theo.

Triệu Chiêu đột nhiên nói: "Công tử, ta biết, ngươi giờ phút này xem vấn đề không phải trước mắt vấn đề, mà là tương lai phải đối mặt vấn đề, cho nên ngươi đang do dự. Nhưng tiểu nữ tử muốn hỏi hỏi công tử, công tử còn có từng bị người vô tư trợ giúp qua?" Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Lão sư ta."

Triệu Chiêu nhìn xem hắn, "Công tử lúc ấy hẳn là vô cùng khó khăn a? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Rất khó."

Triệu Chiêu hốc mắt đột nhiên đỏ lên, "Trên tường thành cùng tường thành bên trong những người này giờ phút này. . Cũng rất khó!"

Diệp Thiên Mệnh thân thể bỗng nhiên run lên.

Giờ khắc này, hắn lão sư lời nói lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên: Mặc kệ tương lai như thế nào, muốn làm một cái người thiện lương.

Người thiện lương!

Chân ngã?

Hắn muốn làm gì người như vậy?

Đây là hắn hậu kỳ một mực đang nghĩ sự tình.

Bởi vì chúng sinh cái này bao quần áo ép tới hắn không thở nổi, đến mức khiến cho hắn một lần bao la mờ mịt, mà lại, cũng đều tại nói cho hắn biết, muốn vì chính mình mà sống.

Vì chính mình mà sống!

Cái gì gọi là vì chính mình mà sống?

Liền là đi đường mình muốn đi, làm chân thực chính mình!

Chân thực chính mình là cái gì? ?

Cái kia chính là mình không hy vọng cái thế giới này có bất công!

Cái thế giới này không có khả năng không có bất công, nhưng thì tính sao? ?

Nhìn thấy muốn nhúng tay vào!

Không nghe liền giết!

Diệp Thiên Mệnh đối mặt với Triệu Chiêu, tay phải đột nhiên duỗi ra ngoài thành, "Chết!"

Xùy

Trong chốc lát, ngoài thành mười mấy vạn viên đầu cùng nhau phóng lên tận trời

Ở trước mặt hắn Triệu Chiêu nhìn xem hắn, trong mắt đầu tiên là kinh ngạc, lập tức là một loại vô pháp miêu tả màu sắc. Triệu Chiêu nhìn xem hắn, "Công tử lúc ấy hẳn là vô cùng khó khăn a? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Rất khó. ."

Triệu Chiêu hốc mắt đột nhiên đỏ lên, "Trên tường thành cùng tường thành bên trong những người này giờ phút này. . . Cũng rất khó!"

Diệp Thiên Mệnh thân thể bỗng nhiên run lên.

Giờ khắc này, hắn lão sư lời nói lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên: Mặc kệ tương lai như thế nào, muốn làm một cái người thiện lương.

Người thiện lương!

Chân ngã?

Hắn muốn làm gì người như vậy?

Đây là hắn hậu kỳ một mực đang nghĩ sự tình.

Bởi vì chúng sinh cái này bao quần áo ép tới hắn không thở nổi, đến mức khiến cho hắn một lần bao la mờ mịt, mà lại, cũng đều tại nói cho hắn biết, muốn vì chính mình mà sống.

Vì chính mình mà sống!

Cái gì gọi là vì chính mình mà sống?

Liền là đi đường mình muốn đi, làm chân thực chính mình!

Chân thực chính mình là cái gì? ?

Cái kia chính là mình không hy vọng cái thế giới này có bất công!

Cái thế giới này không có khả năng không có bất công, nhưng thì tính sao? ?

Nhìn thấy muốn nhúng tay vào!

Không nghe liền giết!

Diệp Thiên Mệnh đối mặt với Triệu Chiêu, tay phải đột nhiên duỗi ra ngoài thành, "Chết!"

Xùy

Trong chốc lát, ngoài thành mười mấy vạn viên đầu cùng nhau phóng lên tận trời. .

Ở trước mặt hắn Triệu Chiêu nhìn xem hắn, trong mắt đầu tiên là kinh ngạc, lập tức là một loại vô pháp miêu tả màu sắc..