Chương 463: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 463: Đại Đạo bút chủ nhân!

Biến cố đột nhiên xuất hiện trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người ngây dại.

Trên tường thành những thị vệ kia từng cái ngây ra như phỗng, như là hóa đá đồng dạng, này . . . Liền toàn bộ cái chết? Bọn hắn dồn dập nhìn về phía trên tường thành Diệp Thiên Mệnh, liền như là xem thần linh đồng dạng.

Một màn này đối bọn hắn tới nói, liền tựa như giống như nằm mơ!

Phất tay a!

Mà chân trời, người áo đen kia cùng Triệu Chiếu cũng ngừng lại, bọn hắn không thể tin nhìn trước mắt một màn này, đặc biệt là người áo đen kia, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình người cứ như vậy toàn bộ bị tru sát.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cầm đầu người áo đen, người sau liền vội cung kính nói: "Các hạ có thể là tam đại thế lực người?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đúng."

Người áo đen gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Các hạ, chúng ta có gì sai đâu? Chúng ta bất quá cũng là vì sinh tồn. . . . . Các hạ hành động như vậy, tựa như là vì cứu dê mà giết sói. . . . . Sói chẳng lẽ liền không có sinh tồn quyền lợi sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua người áo đen, "Ngươi cũng là thật biết trộm đổi khái niệm, sói giết dê, cái kia đúng là làm sinh tồn, nhưng nếu là sói giết người nuôi dê, vậy nó liền phải vì hành vi của mình gánh chịu hậu quả. Mà các ngươi. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua ngoài thành cái kia lít nha lít nhít thi thể, "Sát lục, ăn người, lăng nhục, mạnh. . . . . Gian, làm sao, ngươi nói cho ta biết, ngươi lăng nhục, cưỡng gian là vì sinh tồn? ?"

Người áo đen còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên phất tay áo vung lên, người áo đen đầu trực tiếp liền bay ra ngoài! !

Diệp Thiên Mệnh phủi liếc mắt hắn bay ra ngoài đầu, "Coi như là giảng đạo lý, cũng không phải đối loại người như ngươi giảng."

Cái này thói đời bên trên, rất nhiều người quá độ bản thân, liền thị phi đều chẳng phân biệt được, không ngừng cho mình phạm tội cùng việc ác kiếm cớ, đối với loại người này, hắn Diệp Thiên Mệnh không có bất kỳ cái gì hứng thú lãng phí miệng lưỡi. Một bên cái kia Triệu Chiếu do dự một chút, sau đó cung kính nói: "Các hạ là?"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Triệu Chiếu, "Thiên Hành tông, Cổ Nguyên."

Thiên Hành tông!

Triệu Chiếu thần sắc lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Nguyên lai là Thiên Hành tông, thất kính thất kính!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Triệu Chiếu, cười nói: "Triệu thành chủ  có thể hay không vào thành một lần? "

Triệu Chiếu vội vàng nói: "Dĩ nhiên, mau mời!"

Diệp Thiên Mệnh ngự kiếm mà lên, tan biến ở phía xa.

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành mọi người tựa như xem Thần Nhất.

Trong điện.

Diệp Thiên Mệnh tiến vào trong điện về sau, hắn tìm một vị trí ngồi xuống, Triệu Chiếu cũng không dám ngồi, là ở chỗ này đứng đấy.

Cái kia Triệu Chiêu cũng cùng đi qua.

Diệp Thiên Mệnh làm một cái thủ hiệu mời, "Triệu thành chủ, mời ngồi."

Triệu Chiếu vội nói: "Ta đứng đấy thuận tiện."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngồi đi!"

Thấy Diệp Thiên Mệnh như thế hiền hoà, cái kia Triệu Chiếu trong lòng dễ dàng không ít, cũng ngồi xuống.

Mà Triệu Chiêu thì lui xuống, khi nàng lần nữa tiến đến lúc, trong tay dẫn theo một cái ấm trà, trừ cái đó ra, nàng lần này không có đeo khăn che mặt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, đúng là ít có tuyệt sắc.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Triệu Chiêu hai gò má hơi đỏ lên, vội vàng cúi đầu, sau đó yên lặng châm trà.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Triệu Chiếu, "Triệu thành chủ, nhìn ra được, thành bên trong người đều rất kính yêu ngươi."

Triệu Chiếu thấp giọng thở dài, "Kính yêu ngược lại tính không lên, liền là tại đây loạn thế, nơi này so sánh với bên ngoài, còn tính là an ổn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Triệu thành chủ, ngươi đối hiện tại thế cục như thế nào xem?"

Triệu Chiếu hơi hơi trầm ngâm về sau, thấp giọng thở dài, "Nói thực ra, ta đối tương lai căn bản không nhìn thấy hi vọng, bây giờ chúng ta không chỉ đang ở trải qua mạt pháp thời đại, còn có kia cái gì Yêu Hoàng tộc muốn hiện thế. . . Hiện tại chỉ có thể nói làm một ngày là một ngày."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Bây giờ thế đạo này, xác thực không tốt."

Triệu Chiếu còn muốn phát vài câu bực tức, một bên Triệu Chiêu đột nhiên nói: "Cổ công tử khẳng định là có ý nghĩ gì, nếu ta nhóm có vinh hạnh vì Cổ công tử cống hiến sức lực, còn mời Cổ công tử nói thẳng, chúng ta định không chối từ."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Triệu Chiêu, cái kia Triệu Chiếu giờ phút này cũng là tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Cổ công tử như có bất cứ phân phó nào, cứ nói đừng ngại."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ta ý nghĩ là như vậy, các ngươi ra người, ta xuất tiền cùng tu luyện công pháp, trợ giúp bọn hắn tăng lên, sau đó chúng ta thành lập một cái đặc thù vệ đội, liền gọi đội chấp pháp, để cho bọn họ bốn phía tuần tra, trợ giúp càng nhiều cần muốn trợ giúp người, ngươi xem coi thế nào? ?"

Nghe vậy, Triệu Chiếu vội vàng nhìn về phía mình nữ nhi.

Triệu Chiêu chân thành nói: "Cổ công tử, chúng ta hết sức nguyện ý làm chuyện như vậy."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, sau đó nói: "Vậy thì tốt rồi."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đặt vào trên mặt bàn, "Trong này có chút tu luyện công pháp cùng Linh tinh  có thể đến giúp các ngươi. Bất quá. . ."

Triệu Chiêu đột nhiên nói: "Cổ công tử yên tâm, đội chấp pháp người, chúng ta sẽ chọn lựa nhân phẩm tốt, có thiên phú."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nếu là không có thiên phú, có nhân phẩm cũng là có thể."

Triệu Chiếu nói: "Cổ công tử yên tâm, việc này ta sẽ đích thân tới xử lý, cam đoan không xảy ra vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn lại lấy ra một viên phù lục đặt vào trên mặt bàn, "Nếu là có gặp được không thể địch người, có thể nắm vỡ này phù, ta chớp mắt liền đến."

Triệu Chiếu liền vội vàng đứng lên, cung kính thi lễ.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cáo từ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Triệu Chiêu đột nhiên nói: "Cổ công tử."

Diệp Thiên Mệnh dừng bước lại, quay người nhìn về phía Triệu Chiêu, Triệu Chiêu nhìn hắn, "Không biết công tử muốn đi nơi nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nhìn xung quanh, thuận tiện tu hành."

Triệu Chiêu nói: "Không biết ta có thể cùng Cổ công tử đi theo? ?"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Vì sao? ?"

Triệu Chiêu cũng là không hiểu nhìn về phía Triệu Chiêu.

Triệu Chiêu hơi chân thành nói: "Ta muốn đi xem cái này thói đời, thuận tiện nghe nhiều nghe Cổ công tử dạy bảo, về sau tốt trở về tốt hơn tổ kiến đội chấp pháp."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Triệu Chiêu vội cung kính thi lễ, "Đội chấp pháp thành lập, vừa mới bắt đầu tự nhiên là chấp pháp, trợ giúp càng nhiều người, nhưng đây chỉ là bắt đầu, tương lai đường nên đi như thế nào? Chúng ta trong lòng không chắc, ta đi theo công tử, liền là muốn hướng công tử học tập một chút, để tương lai nhường đội chấp pháp có một cái tốt hơn phương hướng phát triển."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Được a!"

Triệu Chiêu trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Mà một bên Triệu thành chủ nhìn một chút Diệp Thiên Mệnh, lại nhìn một chút nữ nhi của mình, giống như là có chút hiểu rõ cái gì.

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh chính là mang theo Triệu Chiêu rời đi Cổ Thành.

Triệu Chiêu mặc dù tu luyện qua, nhưng cảnh giới cũng không cao, liền ngự không phi hành đều không được, dĩ nhiên, đây đối với Diệp Thiên Mệnh tới nói, không thể nghi ngờ là một chuyện nhỏ.

Tiểu Hồn biến lớn một chút, có thể đủ gánh chịu hai người.

Triệu Chiêu lần thứ nhất ngự kiếm phi hành, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn nàng một cái, mỉm cười, bấm tay một điểm, một đạo kiếm khí che lại nàng, bị kiếm khí bảo vệ, Triệu Chiêu đã khá nhiều.

Triệu Chiêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tạ ơn."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Triệu cô nương, ngươi có thể là có ý nghĩ gì?"

Triệu Chiêu gật đầu, "Cổ công tử, ta nhìn ra được, ngươi muốn vì thiên hạ này thương sinh làm chút gì đó, nhưng đây không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ nặng nề sự tình, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Triệu cô nương như có đề nghị gì, có thể nói nghe một chút."

Triệu Chiêu liền vội vàng lắc đầu, "Ta không dám có đề nghị gì, công tử hiểu biết học thức vượt xa tại ta, ta theo đuổi theo công tử, là thật nghĩ học tập một chút."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Nhưng đối với đội chấp pháp sự tình, ta ngược lại thật ra có một chút điểm ý nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi nói."

Triệu Chiêu chân thành nói: "Đội chấp pháp, trị ngọn không trị gốc."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết."

Triệu Chiêu nói: "Ta muốn nghe xem công tử ý nghĩ."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đội chấp pháp sự tình, xác thực trị ngọn không trị gốc, nhưng cũng dùng tạm thời hóa giải một chút trước mắt một chút tình huống, mà cái thế giới này trước mắt chúng sinh chân chính thiếu hụt, nhưng thật ra là sinh tồn hoàn cảnh, nếu là không có sinh tồn hoàn cảnh, cho dù tốt trật tự, cũng không có ý nghĩa. Nhưng này sinh tồn hoàn cảnh. . ."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Mong muốn một cái tốt sinh tồn hoàn cảnh, đơn giản liền hai loại, một, đi bên ngoài tìm kiếm mới sinh tồn chỗ, thứ hai, đi bên ngoài đoạt người khác sinh tồn chỗ."

Triệu Chiêu nói: "Này đều rất khó."

Diệp Thiên Mệnh cười nói; "Vô cùng khó  bất quá, con đường này ta vẫn là muốn đi đi."

Triệu Chiêu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vì cái gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Bởi vì chỉ có đi hết khó đi con đường, mới có thể đủ đi đường mình muốn đi."

Đi hết khó đi đường!

Lúc trước Thanh Sam kiếm chủ đường khó không khó đi?

Không hề nghi ngờ, vậy khẳng định là vô cùng khó đi.

Nhưng người ta đi hết.

Mà chính mình đâu?

Chính mình lúc trước lựa chọn đường, càng về sau đi, tự nhiên là càng ngày càng khó đi, nhưng nếu là không đi tới, lại như thế nào có thể đi đi mình thích đi đường?

Cái gì gọi là ưa thích?

Liền giống với đối với xinh đẹp nữ hài tử, ai cũng ưa thích, nhưng vấn đề là, ngươi trước tiên cần phải có tiền, có thực lực.

Nam nhân, không thể ánh sáng đàm ưa thích.

Ngươi không đi trước kiếm tiền, làm thực lực, liền ngày ngày ở nơi đó làm ưa thích, ngươi ưa thích có ý nghĩa gì?

Văn không đáng!

Diệp Thiên Mệnh đã hiểu rõ đạo lý này, cái gì gọi là đi ưa thích đường? Tại không có đủ thực lực thời điểm, chính mình cái gọi là ưa thích, căn bản không có ý nghĩa. Chúng Sinh luật!

Con đường này, đã từng không có người đi ra đầu qua, vậy liền nhường tự đi ra ngoài.

Mà chính mình thông qua được chúng sinh thu được sức mạnh nghịch thiên, vậy dĩ nhiên liền phải vì chúng sinh làm chút gì đó, đây là hẳn là, cũng là nghĩa vụ của mình.

Hắn đã chân chính nghĩ rõ ràng.

Cái kia chính là làm ban đầu cái kia Diệp Thiên Mệnh!

So tàn nhẫn, không ai có thể hơn được Thanh Sam kiếm chủ, chính mình cũng không cần thiết đi cùng Thanh Sam kiếm chủ so tàn nhẫn.

Đây mới là làm chân thực chính mình.

Triệu Chiêu mỉm cười nói: "Nhìn như vậy đến, công tử kỳ thật đã thật sự hiểu chính mình muốn làm hạng người gì."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Triệu Chiêu nói: "Công tử kia với cái thế giới này tương lai có thể có ý nghĩ gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hai đầu bắt, trước thành lập đội chấp pháp, dĩ nhiên, đội chấp pháp là không đủ, ta đã viết thư hồi trở lại tông môn, ta Thiên Hành tông sẽ đến lúc đó sẽ phối hợp; điểm thứ hai, tăng lên thực lực của chính ta, sau đó vì cái này mạt pháp chỗ thế giới giành giật một hồi."

Triệu Chiêu chân thành nói: "Công tử, ngươi nhất định sẽ thành công."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không dám nói thế với, bởi vì biết cái thế giới này có bao lớn, cho nên. . . Chúng ta đều hết sức nhỏ bé."

Cổ Tân Thế!

Hắn hiện tại chỉ cầu đảo, chưởng quản cái thế giới này, là Cổ Tân Thế lý trí phái, nếu là lý trí phái, như vậy còn có đàm, có lẽ có thể cùng bình giải quyết.

Nhưng nếu là cực đoan phái. . . Vậy liền thật nổ chống.

Bất quá cũng còn tốt, hắn cũng lưu lại một tay, dĩ nhiên, cái này chuẩn bị ở sau không phải trăm phần trăm đáng tin cậy, có khả năng phản bội. . . . .

Cổ Tân Thế.

Một cái xa xôi trong thị trấn nhỏ, một tòa mới thư viện lặng yên xây thành.

Thư viện tên liền gọi: Chúng sinh thư viện.

Đại Đạo bút chủ nhân ngồi ở chủ vị, hắn nhìn xem phía dưới những cái kia quỳ lạy người, mỉm cười nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi chính là ta chúng sinh thư viện người, ta hiện tại liền dạy các ngươi ta tự sáng tạo "Chúng Sinh luật. . ..