Chương 464: Bà con xa biểu đệ!

Chương 464: Bà con xa biểu đệ!

Diệp Thiên Mệnh mang theo Triệu Chiêu một đường hướng nam, hắn tại nam vừa cảm nhận được kiếp khí tức, mà lại, là một loại phi thường cường đại kiếp.

Mà phía nam hướng đi, chính là nọ biên hoang bí cảnh phương hướng.

Hắn chuẩn bị đi xem một chút, sau đó tăng lên chính mình thân thể lực lượng.

Lần này, nhất định phải đem thân thể tăng lên tới Chân Tiên cảnh cấp bậc, Chân Tiên cảnh trở xuống, thật không đủ dùng, đối mặt cái kia Thanh Sam kiếm chủ, một chút ưu thế đều không có, mà lại, hắn nhất định phải nhanh đi đến Chân Tiên cảnh, bởi vì hắn không biết này Thanh Sam kiếm chủ trong khoảng thời gian này sẽ tăng lên tới trình độ nào. .

Vừa nghĩ tới đối phương cái kia tốc độ tu luyện, hắn cũng có chút đau đầu.

Ước chừng nửa ngày sau, hai người tới một vùng núi trước, hắn cũng không tiếp tục ngự kiếm phi hành tiến vào dãy núi, mà là tại ngoài dãy núi ngừng lại.

Hai người hướng phía dãy núi đi đến, giờ phút này, Thiên đã lặn sắc, đến lúc cuối cùng một luồng tà dương gần như biến mất lúc, một chỗ khảm tại trong vách núi cheo leo thôn xóm nhảy vào hai người tầm mắt.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua toà kia thôn xóm, mang theo Triệu Chiêu tiếp tục đi tới, chỉ chốc lát, hai người tới thôn xóm trước.

Có lẽ là bởi vì quá lại duyên cớ, trong thôn còn có người.

Hai người vừa mới tiến trong thôn, một tên ghim bím tóc sừng dê tiểu nữ hài liền chạy tới, ước chừng sáu bảy tuổi, ăn mặc toái hoa váy nhỏ con, rất là đáng yêu.

Nàng chạy đến hai người trước mặt, nhìn xem hai người, mắt to tò mò đánh giá hai người.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi gọi. ."

Tiểu nữ hài đột nhiên xoay người chạy.

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Chỉ chốc lát, một tên lão phụ nhân mang theo tiểu nữ hài đi tới, lão phụ nhân sâu hạt khuôn mặt khắc đầy khe rãnh, vẩn đục tầm mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh cùng Triệu Chiêu, mà tay phải của nàng thì gắt gao chế trụ tiểu nữ hài đầu vai, tiểu nữ hài có chút thống khổ, nhưng không dám nói gì.

Lão phụ nhân nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh hai người, "Hai vị là?"

Thanh âm rất lạnh.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Chúng ta từ bên ngoài tới, đi ngang qua nơi này, liền dừng lại nhìn một chút."

Lão phụ nhân hai mắt híp lại, "Bên ngoài tới?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Lão phụ nhân hỏi, "Bên ngoài hiện tại như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Phía ngoài thói đời, không tốt lắm."

Lão phụ nhân nói: "Đều mạt pháp thời đại, nghĩ đến cũng sẽ không rất tốt."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn giương mắt quét qua thôn, thôn cũng không lớn, nhiều nhất liền mấy chục hộ, thuộc về thôn trang nhỏ  bất quá, mấy chục hộ phòng đá cửa sổ đều là đóng chặt, dưới mái hiên phơi nắng cây nông nghiệp sớm đã nấm mốc biến biến thành màu đen, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Xuyên qua này tòa thôn xóm, liền đạt đến trong truyền thuyết biên hoang bí cảnh.

Biên hoang bí cảnh!

Cái thế giới này đệ nhất đại cấm khu.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía Triệu Chiêu, "Chúng ta đi thôi."

Triệu Chiêu cảm thấy có chút không đúng, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Nhị nhân chuyển thân rời đi.

Lão phụ vội vàng nói: "Hai vị, bây giờ sắc trời đã tối, lên núi không an toàn. . Không bằng lưu lại nghỉ ngơi một đêm, sáng mai lại đi?"

Cô bé kia nghe được lão phụ, nhìn Diệp Thiên Mệnh hai người liền vội vàng lắc đầu, lập tức muốn nói cái gì, nhưng lão phụ ngón tay lại gắt gao nắm lấy bờ vai của nàng, nữ đồng bị đau, lập tức không còn dám phát ra tiếng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cô bé kia, suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng tốt."

Nói xong, hắn cùng Triệu Chiêu đi theo lão phụ tiến nhập thôn, thôn vô cùng an tĩnh, an tĩnh có chút không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia đóng chặt cửa đá, không nói gì.

Rất nhanh, lão phụ mang theo Diệp Thiên Mệnh cùng Triệu Chiêu đi tới một tòa viện bên trong, lão phụ khàn giọng nói: "Hai vị, nơi này liền hai gian phòng, ta cùng tôn nữ một gian, hai vị liền tạm thời ủy khuất một gian." Nói xong, nàng chính là mang theo tiểu nữ hài rời đi.

Triệu Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh cùng Triệu Chiêu sau khi vào phòng, gian phòng rất nhỏ, cũng hết sức đơn sơ, nhưng lại rất sạch sẽ, chỉ có một cái giường, một cái bàn.

Triệu Chiêu nói: "Công tử, nơi này giống như có điểm gì là lạ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Không có việc gì, chúng ta nhìn một chút lại đi."

Triệu Chiêu nói: "Được."

Nói xong, nàng đi đến một bên bên giường ngồi xuống, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Công tử có yêu mến nữ tử sao?"

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Cô nương, ngươi đây là?"

Triệu Chiêu nhìn hắn, mỉm cười nói: "Không có việc gì, liền là tò mò."

Diệp Thiên Mệnh cười cười, cũng không trả lời.

Triệu Chiêu trừng mắt nhìn, cũng không có hỏi lại.

Không nhiều một hồi, Thiên liền triệt để tối xuống dưới.

Mà theo trời bắt đầu tối, cả tòa thôn nhỏ lập tức biến đến càng thêm an tĩnh.

Nhưng không lâu lắm, bên ngoài đột nhiên truyền đến xích sắt lau nhà chói tai thanh âm.

Diệp Thiên Mệnh cùng Triệu Chiêu quay đầu nhìn về phía trên đường, chẳng biết lúc nào, một bộ phai màu áo cưới nữ tử đang dắt lấy xích sắt, kéo lấy một cái quan tài đi tới trong thôn.

Nhìn thấy một màn này, Triệu Chiêu lập tức hơi nghi hoặc một chút, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm bên ngoài nữ tử kia.

Nữ tử kia kéo lấy cỗ quan tài kia đi tới sân nhỏ trước, lúc này, trong phòng truyền đến lão phụ kia thanh âm, "Tìm đường chết đồ điếm, ngươi không cần cho ta chỉnh cái này chết ra, ta cho ngươi biết, coi như ngươi tới lại đến một trăm năm, cũng đừng hòng tiến vào ta Trần gia môn, cho dù là cái kia nghịch tử đã chết đi."

Bên ngoài nữ tử kia không nói gì, chẳng qua là kéo lấy cỗ quan tài kia quỳ gối trong viện.

Triệu Chiêu đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, nói khẽ; "Công tử, nàng là người hay quỷ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không người không Quỷ."

Triệu Chiêu hơi nghi hoặc một chút. Mà lúc này, bên ngoài lại truyền tới lão phụ thanh âm, "Đáng chết đồ điếm, còn chưa cút? Mau cút! !"

Thanh âm Tây Tư Đế bên trong, tựa như dã thú gào thét.

Bên ngoài, nữ tử kia cũng không rời đi, liền chỉ là đơn thuần quỳ ở nơi đó.

Mà lão phụ cái kia gian phòng, cô bé kia đang xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nữ tử, khắp khuôn mặt là nước mắt.

Triệu Chiêu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà nhìn trước mắt một màn này.

"Lăn a!"

Trong phòng, lão phụ kia còn đang gầm thét lấy.

Hắn gào thét thanh âm, rung khắp toàn bộ bầu trời đêm, tựa như Lệ Quỷ hí lên, cực kỳ khiếp người.

Bên ngoài, nữ tử kia vẫn là không hề bị lay động, vẫn như cũ quỳ ở nơi đó.

Mẹ

Đúng lúc này, cô bé kia đột nhiên mở miệng.

Nữ tử nghe được đạo thanh âm này, thân thể lập tức run lên, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía tiểu nữ hài, làm thấy tiểu nữ hài lúc, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên liền trào ra.

"Nàng không phải mẹ ngươi!"

Đúng lúc này, một đầu khô tay tay đột nhiên bắt lấy tiểu nữ hài bả vai, ngay sau đó, gian phòng bên trong liền truyền đến từng đạo tiếng tát tai vang dội, "Nàng là đồ điếm, nàng không phải mẹ ngươi, nghe không. . ."

Rất nhanh, gian phòng bên trong truyền đến tiểu nữ hài tê tâm liệt phế tiếng khóc, nhưng tiểu nữ hài nhưng như cũ nói:

"Nàng là mẹ ta, nàng là mẹ ta. ."

Mà nàng càng là nói như thế, cái kia bạt tai tiếng liền càng vang dội.

Bên ngoài quỳ nữ tử cũng nhịn không được nữa, liền muốn xông vào đi, nhưng vừa mới tiến viện cái kia, trong sân đột nhiên biến đến tuyết sáng lên, một đạo thần bí ánh lửa trực tiếp đưa nàng ngăn lại, tại cái kia đạo hỏa quang đến chiếu rọi

Dưới, thân thể nàng trực tiếp biến đến mờ đi.

Nữ tử kinh hãi, liền vội vàng lui về phía sau, cuối cùng chỉ có thể tuyệt vọng quỳ xuống.

Mà lão phụ trong phòng, cái kia bạt tai tiếng vẫn tại vang vọng.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Lão phụ toà kia phòng đá trực tiếp bị một phân thành hai. Lão phụ ngừng lại, quay đầu nhìn về phía đi đến trong sân Diệp Thiên Mệnh cùng Triệu Chiêu, Triệu Chiêu mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn chăm chú lấy lão phụ kia.

Giờ phút này, cô bé kia mặt đã sưng đỏ không thể tả.

Lão phụ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Đây là chuyện nhà của ta, các hạ tốt nhất vẫn là đừng quản cho thỏa đáng!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia tràn đầy nước mắt tiểu nữ hài, sau đó nói: "Buông nàng xuống."

Lão phụ hai mắt híp lại, "Ta có phải hay không cho ngươi mặt mũi rồi?"

Dứt lời, nàng tay phải đột nhiên hướng phía Diệp Thiên Mệnh liền là một túm, nhưng nàng mới vừa ra tay, một thanh kiếm liền đã chống đỡ tại nàng giữa chân mày.

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại.

Bởi vì hắn phát hiện bốn phía thời không vậy mà đã biến thành một mảnh đen kịt!

Huyễn cảnh! !

Đối phương vậy mà cưỡng ép đưa hắn kéo đến một loại không biết trong ảo cảnh.

Mà tại đây trong ảo cảnh, đã từng từng màn đột nhiên dâng lên, Diệp Nam lá Tông đại tẩu chờ người Diệp gia từng cái từng cái ở trước mặt hắn chết đi. .

Còn có sư tỷ Phục Tàng bị Dương Già chém giết. . .

Lão sư Mục Quan Trần. . . .

Thiên Thiên tỷ. .

Tại thời khắc này, hết thảy hắn đã từng người thân cận nhất đều nhất nhất ở trước mặt hắn chết đi.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm đột nhiên bay ra, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đem giữa sân huyễn cảnh trực tiếp vỡ ra đến, nhưng xé rách về sau, vậy mà lại là một đạo huyễn cảnh.

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chấn kinh.

Trong ảo cảnh còn có huyễn cảnh!

Vô cùng vô tận!

Đối phương này là muốn đưa hắn cưỡng ép vây ở chỗ này.

Hắn khiếp sợ là, này loại huyễn cảnh bí thuật, làm cho hắn có chút quen thuộc. Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lần nữa nhất kiếm vung ra, lần này, hắn trực tiếp vận dụng

Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo. Tuế nguyệt áp chế!

Trong sân huyễn cảnh đột nhiên biến đến mờ đi, ngay sau đó, bốn phía hết thảy chậm rãi khôi phục như thường.

Lúc này, giữa sân vang lên lão phụ kia kinh hãi thanh âm, "Đây là táng thời gian. . Đây là trong truyền thuyết Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo! ! Ngươi tại sao lại này! Ngươi đến cùng là ai! !"

Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra lúc, bốn phía đã khôi phục như thường.

Lão phụ đứng tại cách đó không xa khiếp sợ nhìn xem hắn, "Ngươi làm sao lại Minh Hài Kiếm Quân táng thời gian! !"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi là Cổ Tân Thế."

Lão phụ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thế mà còn biết Cổ Tân Thế!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Biết một chút."

Lão phụ giọng the thé nói: "Ngươi đến cùng là ai! ! !"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, mà là nhìn về phía trong tay nàng tiểu nữ hài, "Thả nàng!"

Lão phụ gằn giọng nói: "Ngươi nếu là Cổ Tân Thế, vậy ngươi có biết ta là ai? ?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết."

Lão phụ thân thể đột nhiên thẳng tắp, trong mắt không che giấu chút nào lấy vinh quang cùng kiêu ngạo, "Ta tổ phụ chính là là nhân quả chủ nông trường thủ hạ tứ đại chiến tướng một trong Vô Tướng chiến đem. . ."

Tứ đại chiến tướng!

Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh, mà lúc này, lão phụ kia vừa tiếp tục nói: "Vô Tướng chiến tướng dưới trướng một tên lại đem. . ."

Thiên tướng? ?

Mặc dù không phải tứ đại chiến tướng, nhưng một tên thiên tướng, giống như cũng rất lợi hại.

Mà lúc này, lão phụ kia vừa tiếp tục nói: "Thiên tướng dưới trướng trước điện hộ vệ. . bà con xa biểu đệ!"

Diệp Thiên Mệnh: "? ? ? ?"

Kỳ thật rất muốn cầu phiếu, nhưng lại sợ bị chửi.

Làm sao bây giờ? Ta mỗi ngày đảo bình luận khu, phát hiện ta căn bản không có fan không não, phần lớn đều là muốn đánh ta. .

Chúng ta làm sao cũng ở chung được nhiều năm như vậy, đại gia chẳng lẽ một điểm tình cảm cũng không có sao? Ta tin tưởng, nếu là chúng ta offline gặp mặt. Đại gia có lẽ vẫn là có thể ngồi xuống uống một chén, trò chuyện chút loại kia. . Mà không phải nện ta nắm?.