Chương 465: Dám nhục ta tổ phụ!

Chương 465: Dám nhục ta tổ phụ!

Nhân quả chủ nông trường, tứ đại chiến tướng, thiên tướng, thủ vệ bà con xa biểu đệ!

Diệp Thiên Mệnh thật bị bà lão này cho lượn quanh ngất.

Mẹ nó!

Quan hệ này trèo.

Nếu như không phải trước mắt bà lão này mặt mũi tràn đầy tự hào, hắn đều cảm thấy đối phương lúc đang đùa người.

Lão phụ một mặt kiêu ngạo mà nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, cái kia trên mặt tự hào thật chính là không che giấu chút nào.

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng kia kiêu ngạo mà thần sắc, suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lợi hại."

Lão phụ nhe răng cười, "Ngươi vậy mà biết lợi hại, cái kia nghĩ đến, ngươi cũng là có chút điểm hiểu biết, không phải cái gì tiểu ma cà bông."

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Lão phụ trong mắt hàn quang lấp lánh, "Ta khuyên ngươi một câu, chớ xen vào việc của người khác, bằng không, coi như ngươi cùng Minh Hài Kiếm Quân có quan hệ, Minh Hài Kiếm Quân cũng không giữ được ngươi! Thậm chí còn có thể liên lụy hắn!"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi này liền có chút vô nghĩa. Minh Hài Kiếm Quân nói thế nào cũng là Cổ Thế chủ siêu cấp chiến tướng, hắn cấp bậc cùng kia cái gì Vô Tướng chiến tướng chính là cùng một địa vị, mà ngươi lão tổ bất quá là một người thủ vệ. . . A không đúng, chẳng qua là một người thủ vệ bà con xa biểu đệ. . . Có thể làm Minh Hài Kiếm Quân? Ngươi điên rồi."

Lão phụ cả giận nói: "Ngươi dám nhục ta tổ phụ! !"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta nói chẳng lẽ không phải một cái lời nói thật sao? "

Lão phụ đột nhiên giận dữ, muốn động thủ, nhưng cũng vô cùng kiêng kị, mà lúc này, cô bé kia thì không ngừng mà cầu khẩn, nàng đang tâm phiền ý loạn, nghe được tiểu nữ hài cầu khẩn, lập tức trong lòng tức giận, trực tiếp một bàn tay phiến tại nhỏ trên mặt cô bé.

Diệp Thiên Mệnh tầm mắt trong nháy mắt biến đến băng lãnh, hướng phía trước bước ra một bước, tay phải đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Oanh

Lão phụ cảnh giới trong nháy mắt bị trấn áp, sau một khắc, một thanh kiếm trực tiếp đâm ra nàng giữa chân mày.

Triệu Chiêu thấy thế, liền vội vàng đem tiểu nữ hài ôm lấy, nàng mặt mũi tràn đầy đau lòng, ôm thật chặt tiểu nữ hài.

Mà cách đó không xa cái kia áo cưới nữ tử nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức buông lỏng.

Triệu Chiêu ý thức được cái gì, vội vàng ôm tiểu nữ hài đi tới trước mặt nàng, mẹ con lập tức ôm nhau.

Mà một bên khác, lão phụ kia không thể tin nhìn xem Diệp Phu mệnh, "Ngươi. . . Ngươi đây là cái gì lực lượng! !"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm nàng, "Hiện tại lên, ngươi tốt nhất là im miệng! "

Lão phụ cả giận nói: "Ta tổ phụ chính là. . ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là một bàn tay.

Lão phụ thanh âm hơi ngừng.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Coi như là nhân quả chủ nông trường tới đều không dùng! "

Nói xong, hắn cảm thấy câu nói này có trang bức tình nghi, vì vậy nói: "Nhân quả chủ nông trường đến, cũng phải gọi ta một tiếng Diệp công tử!"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Xong

Trang bức có nghiện, dễ dàng càng trang vượt lên đầu!

"Ngươi đánh rắm!"

Lão phụ cả giận nói: "Nhân quả chủ nông trường, đó là nhân vật nào? Hắn gọi ngươi Diệp công tử? Ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi cái này đê tiện nhân loại, ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Lão phụ thanh âm hơi ngừng.

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp không có để ý nàng, mà là hướng đi một bên áo cưới nữ tử cùng tiểu nữ hài.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đi tới, cái kia áo cưới nữ tử liền vội vàng đứng lên, cung cung kính kính đối hắn đi một cái lễ.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía quan tài, trong quan tài là một tên nam tử, nam tử chỗ cổ có rõ ràng khâu lại, rõ ràng, nam tử trước đó là đầu một nơi thân một nẻo.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía áo cưới nữ tử, "Cô nương, đây là có chuyện gì?"

Áo cưới nữ tử thần sắc phức tạp, "Công tử có chỗ không biết, ta cùng tướng công chính là chân tâm yêu nhau, nhưng tướng công mẫu thân. . ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một bên lão phụ, "Nàng cũng không đồng ý, đồng thời lại nhiều lần ngăn cản chúng ta, ta tướng công vốn định từ từ nói phục nàng, nhưng sau này phát hiện không dùng, thế là cùng ta một mình tại cùng một chỗ, nhưng lại bị nàng phát hiện, nàng cho là ta không xứng với Triệu gia, cho là ta có nhục Triệu gia cửa nhà. . . ."

Nói đến đây, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên trào ra, "Ta tướng công khăng khăng muốn cùng ta cùng một chỗ, nàng đối ta động sát tâm, nàng động thủ với ta, ta tướng công ngăn tại trước mặt ta. . ."

"Là ngươi!"

Lão phụ kia giận dữ hét: "Là ngươi hại chết con của ta, ngươi này đáng chết đồ điếm! ! Ngươi. . ."

Diệp Thiên Mệnh lại một cái tát.

Ba

Lão phụ lập tức đàng hoàng.

Áo cưới nữ tử trong mắt nước mắt không ngừng chảy, "Là ta hại chết tướng công, là ta hại chết hắn. . . ."

Diệp Thiên Mệnh nghe tiếng nói: "Cô nương, đây không phải lỗi của ngươi, là lỗi của nàng."

"Ta có lỗi gì?"

Lão phụ căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ta Triệu gia chính là Cổ Tân Thế thần tướng dưới trướng thiên tướng thủ vệ họ hàng. . . . Là ai đều có thể xứng với sao? Đều là cái này đồ điếm sai, đều là. . ."

Diệp Thiên Mệnh tay phải đè ép.

Bịch

Lão phụ trực tiếp bị ép tới quỳ trên mặt đất.

Lão phụ gầm thét, "Ta không phục, ta không phục ngươi dựa vào cái gì quản ta việc nhà? A đúng, ngươi khẳng định là coi trọng cái này đồ điếm. . . Đúng vậy, khẳng định là như vậy, ha ha. . . Nhi à! Ngươi xem, nữ nhân ngươi cho ngươi đội nón xanh!"

Nghe được lão phụ, cái kia áo cưới nữ tử tức giận đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua lão phụ, lắc đầu, "Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang trực tiếp phong bế lão phụ miệng.

Áo cưới nữ tử thấp giọng nói: "Công tử, thật xin lỗi, liên lụy ngài bị vũ nhục. . . . . Diệp Thiên Mệnh nói: "Việc nhỏ."

Nói xong, hắn nhìn về phía tiểu nữ hài, "Đây là nàng cháu gái ruột sao?"

Áo cưới nữ tử gật đầu.

Triệu Chiêu lập tức cả giận nói: "Đã là cháu gái ruột, nàng vì sao còn muốn như thế đối đãi nàng?"

Áo cưới nữ tử lắc đầu, "Nàng cho là chúng ta mẹ con cũng không xứng làm bọn hắn Triệu gia người."

"Lẽ nào lại như vậy!"

Triệu Chiêu giận đến không được, nói xong, nàng trực tiếp chạy tới một cước đá vào lão phụ kia trên thân. . .

Áo cưới nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Công tử  có thể hay không chớ có thương nàng tính mệnh?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi còn muốn vì nàng nói chuyện."

Áo cưới nữ tử lắc đầu, "Ta so bất luận cái gì người đều hận nàng, có thể là, ta tướng công khi còn sống hết sức hiếu thuận, vô cùng hiếu thuận, hắn trên trời có linh thiêng, nhất định sẽ không hi vọng nàng chết. . . . .

Nói xong, nàng nước mắt lần nữa trào ra.

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cô nương, có đôi khi người quá thiện lương, cả đời gặp qua đến rất thống khổ, ngươi hiểu chưa?"

Áo cưới nữ tử không nói gì, chẳng qua là cúi đầu rơi lệ.

Mà đúng lúc này, cô bé kia đột nhiên túm lấy Diệp Thiên Mệnh trong tay kiếm, sau đó một thoáng chạy tới lão phụ trước mặt, sau đó hai tay nắm kiếm dùng hết lực khí toàn thân hung hăng đâm vào lão phụ ngực.

Lão phụ không thể tin xem lấy bé gái trước mắt.

Triệu Chiêu cũng là có chút chấn kinh.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía tiểu nữ hài, tiểu nữ hài gắt gao nhìn chằm chằm lão phụ, nàng rút kiếm ra, sau đó lại thọc đi vào. Cứ như vậy, nàng tới tới lui lui thọc vài chục lần mới dừng lại.

Áo cưới nữ tử vội vàng ôm lấy tiểu nữ hài, "Tiểu Lăng. . ."

Tiểu nữ hài cũng ôm lấy áo cưới nữ tử, trong mắt nàng tuy có nước mắt, nhưng càng nhiều hơn là hung quang, "Mẹ. . . Nàng khi dễ ngươi, nàng đáng chết!"

Áo cưới nữ tử ôm thật chặt tiểu nữ hài.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì? ?"

Áo cưới nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, làm một lễ thật sâu, "Còn mời công tử chỉ bảo."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia quan tài, "Khiến cho hắn nhập thổ vi an, được chứ? "

Áo cưới nữ tử không nói lời nào, chẳng qua là cúi đầu.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Muốn vì ngươi nữ nhi thật tốt sống sót."

Kỳ thật, hắn như thế nào nhìn không ra, này áo cưới nữ tử khả năng đã có ý chết.

Áo cưới nữ tử yên lặng một lát sau, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiểu Lăng, nước mắt của nàng tràn mi mà ra, "Công tử yên tâm, ta sẽ không làm việc ngốc, vì nàng, ta cái gì đều nguyện ý làm. . .

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Này thuận tiện."

Nói xong, hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, sau đó giữ chặt Tiểu Lăng tay, mỉm cười nói: "Ngươi vừa rồi hết sức dũng cảm, xem ở ngươi như thế dũng cảm mức, ca ca ban thưởng ngươi một đồ vật nhỏ."

Nói xong, hắn xuất ra một đạo quyển trục đặt vào Tiểu Lăng trong tay.

Tiểu Lăng trừng mắt nhìn, "Ca ca, đây là? ? "

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Một loại tu luyện công pháp, sẽ đối với ngươi có trợ giúp."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía áo cưới nữ tử, "Các ngươi nếu là không có cái khác chỗ, có thể đi tới Thiên Hành tông."

Áo cưới nữ tử lắc đầu, "Chúng ta ngay ở chỗ này."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Ngay ở chỗ này?"

Áo cưới nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua lão phụ kia thi thể, sau đó nói: "Nàng sở dĩ lưu tại nơi này, là bởi vì nàng nói qua, Cổ Tân Thế bên kia, liền là bọn hắn lão tổ biểu ca sẽ phái người tới đón nàng. . . Hiện tại đã là chưa pháp thời đại, như là không thể rời đi nơi này, cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết, bởi vậy, ta muốn mang lấy Tiểu Lăng lưu chờ ở chỗ này một chút."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, gật đầu, "Cũng tốt."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Chiêu, "Chúng ta đi thôi!"

Triệu Chiêu gật đầu, "Được."

Hai người liền muốn ly khai, áo cưới nữ tử đột nhiên nói: "Công tử, ngươi nhưng là muốn đi biên hoang bí cảnh? ?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Áo cưới nữ tử chân thành nói: "Công tử, bên này Hoang bí cảnh cùng Cổ Tân Thế có quan hệ, ngươi có thể phải cẩn thận อ chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cùng Cổ Tân Thế có quan hệ?"

Áo cưới nữ tử gật đầu, "Đúng vậy, ta từng nghe ta tướng công nói qua, bọn hắn lão tổ lúc trước liền là từ bên này Hoang bí cảnh bên trong ra tới, nhưng nhiều cũng không biết."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Đa tạ cô nương cáo tri, ta sẽ cẩn thận."

Nói xong, hắn cùng Triệu Chiêu rời đi.

Nhìn xem hai người rời đi, áo cưới nữ tử nói khẽ: "Tiểu Lăng, nhớ kỹ vị công tử này dáng vẻ, về sau nếu là có cơ hội, nhất định phải thật tốt báo đáp hắn."

Tiểu Lăng nghiêm túc gật gật đầu, "Mẹ, ta hiểu rồi."

Rời đi thôn về sau, hai người tiếp tục hướng về biên hoang bí cảnh tiến lên.

Trên đường.

Triệu Chiêu đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi nói, Cổ Tân Thế bên kia sẽ có người tới tiếp các nàng sao? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không biết. . ."

Triệu Chiêu dừng bước lại, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ta bảo ngươi Diệp công tử!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết. . ."

Triệu Chiêu trừng mắt nhìn, "Biết?"

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Ngươi có thể gọi ta Diệp Thiên Mệnh. . . Bí mật này ta tạm thời chỉ nói cho một mình ngươi, ngươi đến giữ bí mật cho ta!"

Triệu Chiêu khóe miệng lập tức hơi nhấc lên..