Chương 466: Thanh sam điêu mao!

Chương 466: Thanh sam điêu mao!

Hai người xuyên qua dãy núi kia về sau, đi tới biên hoang bí cảnh.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên trời cao nơi đó có một đầu to lớn Thâm Uyên vết nứt, phảng phất như là bị Cự Phủ bổ ra đồng dạng.

Tại Thâm Uyên vết nứt bên trong, mơ hồ rõ ràng một mảnh vô biên vô tận Lôi Trì, tại cái kia trong lôi trì, là vô số cột nhà to lôi điện, dù cho cách mấy ngàn trượng, y nguyên có thể cảm nhận được cái kia kinh khủng kiếp lôi uy áp.

Thấy này chút lôi điện, Diệp Thiên Mệnh lập tức có chút chấn kinh.

Này loại lôi điện mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng của hắn, cho dù là Chân Tiên cảnh cường giả cũng không nhất định có thể đối phó được.

Trong này vậy mà có nhiều như vậy?

Vì sao lại có nhiều như vậy?

Diệp Thiên Mệnh vô cùng nghi hoặc.

Mà lại, nhìn kỹ phía dưới, hắn mới phát hiện, này loại lôi kiếp cùng trong truyền thuyết Vũ Trụ Kiếp rất tương tự.

Chẳng lẽ vùng vũ trụ này thế giới đã từng xuất hiện Vũ Trụ Kiếp?

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có cái ý nghĩ như vậy, cái kia chính là đã từng vùng vũ trụ này xuất hiện qua Vũ Trụ Kiếp, nhưng bị người cho đè ép xuống, đồng thời đem này chút Vũ Trụ Kiếp tù tại nơi này.

Điều này hiển nhiên chỉ có Cổ Tân Thế cường giả mới có thể đủ làm đến!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Triệu Chiêu, "Cô nương, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta muốn đi vào

Trong đó tu luyện."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, trực tiếp tiến nhập cái kia mảnh Thâm Uyên vết nứt bên trong.

Mới vừa gia nhập cái kia mảnh Thâm Uyên vết nứt, Diệp Thiên Mệnh thần sắc chính là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, này mảnh Lôi Trì thật chính là vô biên vô hạn, vô số lôi điện khiêu vũ, từng đạo lôi uy như là một ngọn núi lớn ép hướng hắn, làm cho hắn

Đều có chút không thở nổi! Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh biến đến hưng phấn lên.

Đây chính là hắn cần!

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp một đầu đâm vào cái kia mảnh trong lôi trì.

Oanh

Hắn vừa tiến vào bên trong, cái kia mảnh Lôi Trì chính là sôi trào lên.

"! "

Một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết từ cái này mảnh trong lôi trì vang vọng.

Diệp Thiên Mệnh vội vàng vận chuyển hai loại công pháp, bắt đầu thôn phệ những cái kia lôi kiếp lực lượng, mà thân thể của hắn cũng tại thời khắc này quỷ dị nhuyễn chuyển động.

Bên ngoài, Triệu Chiêu nhìn cái kia mảnh Thâm Uyên vết nứt, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên bay ra  bất quá, toàn thân hắn quần áo cũng không có.

Cả người hắn giống như một cái người mang bom, toàn thân lập loè đủ loại lôi điện.

Diệp Thiên Mệnh thân thể run rẩy, "Tiên sư nó, chịu không được."

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn kém chút trực tiếp bị làm phế.

Triệu Chiêu vội vàng nói: "Công tử, không có sao chứ?"

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, "Không có việc gì."

Nói xong, hắn lần nữa quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Lôi Trì, hắn hít sâu một hơi, nghỉ ngơi một lát sau, hắn

Lại vọt vào. .

Hắn biết, hắn không có bao nhiêu thời gian.

Nhất định phải nhanh tăng cao thực lực.

Cứ như vậy như thế lặp đi lặp lại, cuối cùng, thân thể của hắn chầm chậm bắt đầu thích ứng những cái kia lôi kiếp cường độ, hắn ở bên trong đợi thời gian càng ngày càng dài, mà lại, hắn có thể thôn phệ những cái kia lôi điện lực lượng.

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua, Diệp Thiên Mệnh thân thể tại những cái kia lôi điện thối luyện dưới, mở

Bắt đầu xuất hiện thuế biến. Hắn không chỉ là tại thối luyện, còn tại thôn phệ, cũng chính là đem những cái kia kiếp hóa thành lực lượng của mình.

Ước chừng đi qua sau năm ngày, cái kia mảnh trong lôi trì, một đạo lôi trụ đột nhiên xung đột mà lên, ngay sau đó

Một luồng khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa tràn ngập ra. Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh trên thân bạo phát ra từng đạo đáng sợ khí tức.

Chân Tiên cảnh thân thể!

Trên không, Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, tu luyện thân thể liền cùng chạy bộ một dạng, vừa mới bắt đầu chạy thời điểm, rất mệt mỏi, rất khó, nhưng chỉ phải kiên trì, đằng sau liền là càng chạy càng dễ dàng!

Thân thể một đạo cũng là như thế, lúc mới bắt đầu, thân thể thừa nhận, cái kia thật là không cách nào hình dung thống khổ, nhưng chỉ cần kiên trì vượt qua, đằng sau, làm loại đau khổ này biến thành như thường về sau, cũng là thích ứng.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, lần nữa nhìn về phía cái kia mảnh Lôi Trì, hắn lại đâm thẳng đầu vào, mà lần này, hắn tốc độ hấp thu rõ ràng biến nhanh, cái kia mảnh Lôi Trì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Không đến nửa ngày thời gian, hắn cũng đã đem toàn bộ Lôi Trì thôn phệ sạch sành sanh, tại thôn phệ hết toàn bộ Lôi Trì về sau, hắn thân thể biến đến càng khủng bố hơn, mặc dù không có đột phá, nhưng đã đi đến Chân Tiên cảnh cực hạn.

Diệp Thiên Mệnh dường như nghĩ đến cái gì, hỏi, "Tiểu Hồn, này chút lôi kiếp cùng đã từng ngươi thấy qua loại kia Chúng Sinh kiếp so sánh, cái nào càng mạnh?"

Tiểu Hồn nói: "Ta tại Quan Huyền vũ trụ gặp qua Vũ Trụ Kiếp, nơi này kiếp cùng Quan Huyền vũ trụ Vũ Trụ Kiếp không thể so sánh nổi."

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, "Không thể so sánh nổi?"

Tiểu Hồn nói: "Đúng thế. Nơi này Vũ Trụ Kiếp. . Nói như thế nào đây, ngược lại chỉ là có chút yếu, không giống là chân chính Vũ Trụ Kiếp. . Không đúng không đúng, ta nhớ ra rồi. Quan Huyền vũ trụ Vũ Trụ Kiếp ban đầu là bị trấn áp qua, bị một mực trấn áp, mà mỗi trấn áp một lần, cái kia kiếp liền sẽ hiện lên số gia tăng gấp bội, mà ở trong đó kiếp

Rõ ràng chỉ bị trấn áp qua một lần. ."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Trấn áp!"

Tiểu Hồn nói: "Đúng vậy, lúc ấy là cái kia gọi Phạm Chiêu Đế. . . Sau này biến thành nhất niệm tỷ tỷ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Nguyên lai Vũ Trụ Kiếp còn có khả năng một mực bị trấn áp. ."

Tiểu Hồn nói: "Có khả năng  bất quá, người bình thường nhưng không có thực lực này."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía mình thân thể, đi đến Chân Tiên cảnh về sau, hắn hiện tại thân thể so với trước mạnh không chỉ gấp mười lần, nếu là gặp được trước đó Thanh Sam kiếm chủ, hắn thân thể này tuyệt đối có thể gánh vác kiếm của đối phương.

Đương nhiên, hắn cũng biết, hắn tại tăng lên đồng thời, cái kia Thanh Sam kiếm chủ khẳng định cũng tại tăng lên. Bởi vậy, Chân Tiên cảnh, căn bản chưa đủ!

Vẫn phải biến đến càng mạnh!

Đáng tiếc, này loại lôi kiếp, chân thực có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu là nhiều tới vài miếng này loại Lôi Trì, hắn thân thể khẳng định còn có thể nâng cao một bước.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Thiên Mệnh xoay người lại đi ra bên ngoài, hắn mới vừa ra tới, cái kia Triệu Chiêu liền chạy tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng, "Công tử, ngươi. . Có thể tính ra tới."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Không sao, chúng ta vào xem."

Nói xong, hắn mang theo Triệu Chiêu tiến nhập bí cảnh bên trong, xuyên qua lúc trước cái kia mảnh Lôi Trì khu vực về sau, trước vào mí mắt chính là một tòa thạch đài to lớn, cái kia bệ đá trôi nổi ở giữa thiên địa, chính giữa bệ đá trải rộng đủ loại quỷ dị phù lục.

Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Thiên Mệnh liền nhìn ra này bệ đá tác dụng.

Truyền tống trận!

Không hề nghi ngờ, đây nhất định là Cổ Tân Thế truyền tống trận.

Mà này bệ đá về sau, là một tòa đại khí bàng bạc đại điện.

Diệp Thiên Mệnh nhìn lướt qua bốn phía, thần thức tản ra, nhưng rất nhanh, hắn chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, thần thức của hắn căn bản tán không ra, bốn phía giống như có thần bí cấm chế lực lượng.

Diệp Thiên Mệnh nhìn lướt qua bốn phía, mang theo Triệu Chiêu đi vào cung điện kia trước, cửa đại điện đóng chặt, mà tại cái kia cửa vào đại điện, đứng đấy hai tôn hoàng kim tượng đá, đều là cầm trong tay Cự Phủ, cảm giác áp bách mười phần.

Diệp Thiên Mệnh mang theo Triệu Chiêu hướng phía cung điện kia đi đến, hắn nhìn chằm chằm cái kia hai tôn hoàng kim tượng đá, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cũng chờ mong chiến đấu, hắn hiện tại thân thể vừa mới tăng lên, đang muốn chiến đấu một thoáng chuyển động

Chuyển động gân cốt.

Mãi đến đi đến cái kia hai tôn hoàng kim tượng đá trước, vậy cái kia hai tôn hoàng kim tượng đá cũng không hề động thủ, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia hai tôn hoàng kim tượng đá, sau đó đi đến cửa đại điện trước, hắn đẩy ra cửa đại điện, đại điện

Bên trong là một cái thông đạo, cái kia cái lối đi không nhìn thấy phần cuối.

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cùng Triệu Chiêu đi vào cái kia cái lối đi, rất nhanh, hắn đi đi lập tức cảm thấy có chút không đúng, bởi vì

Vì hắn phát hiện, bốn phía thời không đã phát sinh biến hóa.

Tuế nguyệt!

Nơi này, lại là nghịch lưu tuế nguyệt. Tại bên cạnh hắn Triệu Chiêu đã không kiên trì nổi, Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang bao phủ lại Triệu Chiêu, kiếm đạo của hắn vốn là cùng tuế nguyệt có quan hệ, bởi vậy, nơi này tuế nguyệt nghịch lưu với hắn mà nói, liền là một cái không có ý nghĩa vấn đề nhỏ.

Triệu Chiêu có chút cả kinh nói: "Công tử, nơi này là?"

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không biết. . . Chúng ta đi đến phần cuối nhìn một chút."

Triệu Chiêu gật đầu, "Được."

Hai người tiếp tục đi tới, đi đi lên phía trước quá trình bên trong, bốn phía ánh sáng trong vách không ngừng lập loè một chút tuế nguyệt văn minh đoạn ngắn, vậy cũng là đã từng vũ trụ văn minh.

Triệu Chiêu tò mò nhìn những cái kia tường ánh sáng, mà Diệp Thiên Mệnh thì đối những cái kia không có hứng thú, hắn tăng tốc bước chân, ước chừng đi hai canh giờ, hai người mới nhìn đến phần cuối, phần cuối là một tia sáng trắng, tại xuyên qua đạo ánh sáng trắng kia về sau, một tòa biệt thự xuất hiện ở hai người trước mặt.

Nhìn thấy toà kia biệt thự, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Quả nhiên, nơi này chính là biệt thự vũ trụ!

Mà ở trong đó chính là thông hướng mặt ngoài lối đi!

Biệt thự vũ trụ!

Hắn cũng không nghĩ tới, nơi này thật như hắn suy đoán một dạng, vậy mà thật chính là trong truyền thuyết biệt thự vũ trụ.

Yên lặng một lát sau, Diệp Thiên Mệnh mang theo Triệu Chiêu đang muốn đi vào, mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn vội vàng dừng lại, sau một khắc, biệt thự môn đột nhiên bị mở ra, ngay sau đó, một bóng người bay ra, cuối cùng đập ầm ầm tại mặt đất bên trên, đạo nhân ảnh kia trong nháy mắt bắn ra mấy đạo tinh huyết. . .

Đạo nhân ảnh kia, chính là Dương Diệp! !

Nhìn thấy Dương Diệp bị đánh thổ huyết, Diệp Thiên Mệnh lập tức nở nụ cười, "Ai nha, ngươi bị đánh!"

Dương Diệp: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh không nghĩ tới lại có thể tại đây bên trong nhìn thấy Dương Diệp, càng không nghĩ đến cái tên này thế mà bị đánh.

Mà lại, bị đánh còn không nhẹ.

Mặc dù cảm thấy dạng này không tốt lắm, nhưng hắn vẫn là không nhịn được có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Dương Diệp liếc qua Diệp Thiên Mệnh, lau khóe miệng máu tươi, cũng không nói lời nào.

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Chém chém giết giết là không giải quyết được vấn đề, cái này thói đời, một số thời khắc vẫn là muốn giảng đạo lý." Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Chiêu, "Chiêu cô nương, ngươi ở chỗ này chờ ta."

Nói xong, hắn hướng phía biệt thự bên trong đi đến. Đẩy cửa ra, biệt thự bên trong tia sáng vô cùng tối, có chút đè nén, tại biệt thự một bên khác lối đi ra, nơi đó ngồi một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ vải bông bào, tóc dài xõa vai, hai tay giấu ở trong tay áo, giờ phút này đang

Mặt không biểu tình nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Thiên Mệnh ôm quyền, "Gặp qua trước. ."

Đột nhiên, lão giả phất tay áo vung lên.

Ầm! ! Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cả người hắn còn chưa phản ứng lại chính là trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, cuối cùng

Đập ầm ầm trong sân, trong miệng không ngừng có máu tươi tuôn ra. . .

Bị thương không nhẹ!

Dương Diệp đột nhiên rút kiếm liền hướng xuống đất bên trên Diệp Thiên Mệnh bổ tới. . .

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi! !

Diệp Thiên Mệnh lập tức kinh hãi, ngọa tào?

Thanh sam điêu mao, ngươi điên rồi? ? Ngươi cách cục đâu?

Kỳ thật có chút hiếu kỳ, yếu ớt hỏi một câu, còn có bao nhiêu là theo thần cực tạp dịch nhìn thấy bây giờ độc giả?

Không ít độc giả hẳn là cũng không biết Thần cấp tạp dịch a?.