Chương 467:

Chương 467:

Quỳ xuống thần phục!

Nhìn thấy Dương Diệp đột nhiên liền động thủ, Diệp Thiên Mệnh là thật sự có chút mộng, mẹ nó, như thế không nói võ đức sao?

Hắn không để ý trong cơ thể quay cuồng cùng không bỏ, vội vàng bò lên, sau đó đột nhiên rút kiếm một trảm.

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, hai người bị lẫn nhau lực lượng chấn động đến đồng thời liên tục lùi lại, bất quá rất nhanh, cái kia Dương Diệp liền lại ngừng lại, sau đó sau một khắc, hắn trực tiếp dẫn theo kiếm đột nhiên xông về Diệp Thiên Mệnh, tốc độ thật nhanh, như một đạo sấm sét, trong nháy mắt chính là giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh cũng không cam chịu yếu thế, trực tiếp dẫn theo kiếm liền hướng phía Dương Diệp vọt tới.

Ầm ầm!

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ giữa sân vang vọng.

Một bên Triệu Chiêu đều trực tiếp xem bối rối, hai người này làm sao vừa thấy mặt liền làm rồi?

Tiểu Tháp giờ phút này cũng là triệt để bó tay rồi.

Nó cũng không có cản, ngược lại không sớm thì muộn cũng là muốn làm, hiện tại làm cũng giống vậy.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang từ giữa sân bộc phát ra, ngay sau đó, hai người đồng thời lần nữa liên tục lùi lại, Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, cánh tay hơi tê tê, mà xa xa Dương Diệp trên thân thì tràn ngập ra màu đỏ nhạt khí tức.

Phong Ma huyết mạch!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Dương Diệp, không thể không nói, vị này Thanh Sam kiếm chủ trên người Phong Ma huyết mạch khí tức quả thật có chút quỷ dị, còn không có hoàn toàn kích hoạt, hắn cũng cảm giác đã có chút khó chịu.

Đương nhiên, hắn càng nhiều vẫn là chấn kinh, hắn hiện tại thân thể đã đi đến Chân Tiên cảnh, cái thế giới này trần nhà, mà tên trước mắt này... Hắn nhìn không ra đối phương cảnh giới, nhưng này chiến lực rõ ràng là so với bình thường Chân Tiên cảnh còn kinh khủng hơn! Tăng lên quá nhanh!

Hai người vốn còn muốn tiếp tục ra tay, nhưng lúc này, cái kia biệt thự bên trong đột nhiên bạo phát ra một đạo khí thế cường đại đem hai người bao phủ.

Dương Diệp mày nhăn lại, nhìn thoáng qua biệt thự, lập tức quay người rời đi, bất quá không phải đi trở về, mà là hướng phía bên phải một cái lối nhỏ đi đến.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn thoáng qua cái kia biệt thự bên trong, thần sắc ngưng trọng, bọn hắn hiện tại tuyệt đối không phải lão giả này đối thủ.

Chân chính vĩ độ áp chế.

Triệu Chiêu bước nhanh đi đến Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, lo lắng nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, cười nói: "Không có việc gì."

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó cũng hướng phía bên cạnh đầu kia Tiểu Đạo đi đến.

Hắn lần này tới, ngoại trừ tăng lên thực lực bản thân bên ngoài, còn có một cái mục đích, cái kia chính là tìm tới Tông chủ Công Võ.

Biệt thự bên cạnh Tiểu Đạo nối thẳng một hòn đảo, chỉ chốc lát, ba người chính là đi tới trên hòn đảo, hòn đảo này phi thường lớn, trên đảo linh khí vô cùng nồng đậm.

Mà vừa bên trên hòn đảo, trên đảo chỗ sâu liền truyền đến một đạo nổ thật to âm thanh, cả hòn đảo nhỏ kịch liệt run lên, phảng phất động đất đồng dạng.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời, một lão giả đang cùng một đầu yêu thiện đại chiến.

Lão giả kia, chính là Thiên Hành tông Tông chủ Công Võ.

Giờ phút này, Công Võ trên thân đã là mình đầy thương tích, mà nơi xa, con yêu thú kia hình thể khổng lồ như một tòa núi nhỏ, khí tức cực kỳ khủng bố.

Công Võ nhìn chằm chằm con yêu thú kia, "Ta chỉ cần một khỏa linh quả, cho ta liền đi."

Yêu thú kia gầm thét, "Một khỏa cũng không cho!"

Công Võ nói: "Vậy liền đánh!"

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một vệt cầu vồng hung hăng hướng phía con yêu thú kia đụng tới.

Con yêu thú kia cũng không cam chịu yếu thế, thả người nhảy lên, hung hăng hướng phía Công Võ đụng tới.

Ầm ầm!

Thiên địa một khỏa, bốn phía không gian trực tiếp rạn nứt ra.

Con yêu thú kia rõ ràng cũng là Chân Tiên cảnh cấp bậc, thực lực cực kỳ cường hãn.

Một người một thú đánh cực kỳ kịch liệt.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngự kiếm đi tới trên không, vốn còn muốn ra tay Công Võ lập tức ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn lập tức ngơ ngẩn, "Tiểu Nguyên! Ngươi... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Diệp Thiên Mệnh hơi hơi thi lễ, "Tông chủ."

Công Võ trực tiếp xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi... Tại sao lại ở đây?"

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Tông chủ, việc này nói rất dài dòng... Chúng ta trở về rồi hãy nói."

Công Võ mặc dù rất là kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu, "Tốt, chúng ta... ."

A

Đúng lúc này, con yêu thú kia đột nhiên gào lên.

Diệp Thiên Mệnh cùng Công Võ quay đầu nhìn xem con yêu thú kia, con yêu thú kia thì là giống như điên quay người chạy đi, trong chớp mắt liền rơi xuống nơi xa rừng rậm chỗ sâu.

Mà rất nhanh, con yêu thú kia lần nữa gầm hét lên, "A a a a! Trộm ta Linh thụ! !"

Nghe được này con yêu thú, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng hơi rút, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là cái kia Dương Diệp làm.

Mẹ nó!

Này Thanh Sam kiếm chủ trước mắt làm sao là như vậy?

Trộm cắp cái gì đều tới?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Thiên Mệnh vội vàng nói: "Tông chủ, chúng ta đi nhanh lên, yêu thú kia khẳng định sẽ cho rằng chúng ta cùng cái kia trộm cây chính là cùng một bọn..."

Hắn lời còn chưa dứt, con yêu thú kia lại đột nhiên hướng phía bọn hắn đuổi đi theo.

Công Võ: ". . ."

Diệp Thiên Mệnh mang theo Triệu Chiêu xoay người chạy, Công Võ vừa xoay người liền đi.

Hiện tại Linh thụ đã không có, sẽ cùng này yêu thú chiến đấu, không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bọn hắn rất chạy mau rời  bên này Hoang bí cảnh, mà đang thoát đi bên này Hoang bí cảnh về sau, con yêu thú kia dường như kiêng kị cái gì, tịnh không có đuổi theo ra đến, mà là tại cái kia bí cảnh cửa vào không ngừng gầm thét.

Nhìn thấy con yêu thú kia không có đuổi theo ra đến, Diệp Thiên Mệnh cùng Công Võ đều là thở dài một hơi, này yêu thú thật đuổi theo ra tới, vậy thật là sẽ để cho bọn họ đau đầu.

Dù sao cũng là Chân Tiên cảnh cấp bậc yêu thú.

Dường như nghĩ đến cái gì, Công Võ quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu Nguyên, thân thể của ngươi..."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ta phải một chút kỳ ngộ, bởi vậy, thân thể đã không có bất cứ vấn đề gì."

Công Võ lập tức có chút xúc động, "Thật?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng thế. Tông chủ, bây giờ bên ngoài thế cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hồi trở lại tông trên đường ta chậm rãi gặp ngươi nói... . ."

Một lúc lâu sau, ba người về tới Thiên Hành tông.

Mà quay về tông sau chuyện thứ nhất, Diệp Thiên Mệnh đã tìm được Đại sư huynh Đinh Tông.

Sư huynh đệ hai người ngồi tại trên thềm đá, Đinh Tông nói: "Tiểu sư đệ, ngươi yêu cầu thành lập đội chấp pháp, ta đã thành lập, trước mắt có 126 người, ta đã đem bọn hắn phái đến chúng ta xung quanh trong vòng vạn dặm phạm vi duy trì trật tự, nhưng thế giới rất lớn, nhân thủ của chúng ta không đủ."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ta biết."

Bên ngoài bây giờ trật tự đã triệt để sụp đổ, chỉ dựa vào Thiên Hành tông là không thể nào, đừng nói Thiên Hành tông, coi như là tam đại thế lực hợp lại, cũng rất khó thay đổi càn khôn

Bởi vì hoàn cảnh nơi này đã không thích hợp sinh tồn.

Tại đây loại loạn thế, nhân tính âm u mặt sẽ bị vô hạn phóng to, liền sinh tồn đều không thể sinh tồn, còn nói gì tuân thủ trật tự?

Không thể nào!

Đương nhiên, làm một chút việc cùng không làm vẫn là có khác nhau rất lớn.

Đinh Tông đột nhiên nghiêm mặt nói: "Tiểu sư đệ, mặc kệ ngươi có ý nghĩ gì, sư huynh đều duy trì ngươi."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đinh Tông, cười nói: "Đại sư huynh, tạ ơn."

Đinh Tông vỗ vỗ bả vai hắn, "Khách khí cái gì? Ngươi có thể là chúng ta tông môn tương lai hi vọng!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tiểu sư đệ, Cổ Tân Thế tiếp dẫn đại hội còn có hai tháng liền đến, đến lúc đó, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

Tiếp dẫn đại hội!

Cổ Tân Thế ban đầu là có với cái thế giới này hứa hẹn qua. Cái kia chính là sẽ mang đi cái thế giới này có ích người

Mới

Đinh Tông tiếp tục nói: "Vô Tiên thành cùng Thái Nhất kiếm tông ý tứ rất đơn giản, cái kia chính là lại phong ấn một lần Yêu Hoàng tộc, sau đó đợi đến tiếp dẫn đại hội, chỉ muốn lấy được Cổ Tân Thế tán thành, cái kia đại gia là có thể rời đi nơi này, đến mức cái thế giới này về sau như thế nào... Cùng đại gia không có bất cứ quan hệ nào."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Tiếp dẫn đại hội!

Hắn thấp giọng thở dài.

Thế giới này người căn bản sẽ không biết Cổ Tân Thế cho rằng 'Nhân tài' đều là cấp bậc gì.

Cái thế giới này võ đạo văn minh bản thân liền rất thấp, ở trong mắt Cổ Tân Thế, cái thế giới này lợi hại nhất thiên tài, sợ là đều không đáng giá nhắc tới.

Mà lúc này, Đinh Tông đột nhiên nói: "Ta biết, chúng ta đều không có cái gì cơ hội."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đinh Tông, Đinh Tông cười nói: "Cổ Tân Thế tiêu chuẩn khẳng định rất cao rất cao, chúng ta này loại, khẳng định là không có cơ hội, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh vừa muốn nói gì, Đinh Tông lại nói: "Tiểu sư đệ, ta mới vừa nói ngươi là chúng ta Thiên Hành tông tương lai hi vọng... Là Đại sư huynh biết, đến lúc đó tiếp dẫn đại hội, khả năng chỉ có ngươi một người có thể được tuyển chọn, sau đó rời đi nơi này, cuối cùng sống sót."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Chỉ cần ngươi còn sống, chúng ta Thiên Hành tông liền vĩnh viễn tồn tại."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Người sống, so tông môn trọng yếu."

Đinh Tông lại lắc đầu, "Tông môn so với người trọng yếu!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Đinh Tông, Đinh Tông nói: "Với ta mà nói là như vậy... Đối với chúng ta rất nhiều tông môn đệ tử tới nói, nơi này không chỉ là tông môn, càng là nhà của chúng ta."

Nhà

Diệp Thiên Mệnh tay phải khẽ run lên, giờ khắc này, hắn nghĩ tới lúc trước thư viện.

Diệp gia bị diệt về sau, hắn tại thư viện gặp được sư tỷ cùng lão sư, lúc kia, với hắn mà nói, thư viện vẻn vẹn chẳng qua là thư viện sao?

Không

Với hắn mà nói, lúc kia thư viện cũng là nhà a!

Nhà

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đứng lên, hắn ngự kiếm mà lên.

Đinh Tông mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tiểu sư đệ, ngươi đi đâu? "

Diệp Thiên Mệnh nói: "Vạn Yêu sơn mạch!"

Đinh Tông lập tức kinh hãi, "Tiểu sư đệ, ngươi đi một mình? Ngươi..."

Nói xong, hắn vội vàng đuổi tới.

Đinh Tông ngăn lại Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu sư đệ, ngươi đi làm cái gì? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Cùng bọn hắn nói chuyện!"

Đinh Tông mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Đàm? ? Nói chuyện gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Đại gia hợp lại."

Đinh Tông lắc đầu, "Không có khả năng, yêu tộc hận ta nhóm nhân tộc, không có khả năng cùng chúng ta nói..."

Diệp Thiên Mệnh mặt không biểu tình, "Không nói, Lão Tử liền diệt bọn hắn!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Đinh Tông: " "

Rất nhanh, Diệp Thiên Mệnh lần nữa đi tới Vạn Yêu sơn mạch chỗ sâu Yêu Hoàng Giới.

Hắn đi thẳng tới trước đó những cái kia chính giữa thạch tháp, tìm được lớn nhất toà kia thạch tháp.

Lúc này, một tên yêu tộc lão giả xuất hiện tại hắn bên cạnh cách đó không xa.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến cái kia thạch tháp trước, hắn bỏ qua lão giả, nhìn xem toà kia thạch tháp, "Hai tháng sau, Cổ Tân Thế tiếp dẫn đại hội vừa kết thúc, cái thế giới này liền sẽ bị hủy diệt. Mà ở trong mắt Cổ Tân Thế, yêu tộc cũng được, nhân tộc cũng được, đều là sâu kiến, các ngươi cùng bọn hắn đã từng quen biết, hẳn là hiểu rõ đạo lý này, đại gia hợp lại, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!"

Yên lặng một lát sau, trong tháp đá truyền đến một thanh âm, "Nhân tộc quỳ xuống thần phục, có thể đàm.".