Chương 468: Tiếp dẫn đại hội sớm!

Chương 468: Tiếp dẫn đại hội sớm!

Nhân tộc quỳ xuống thần phục?

Nghe được đối phương, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đi lên trước, phất tay áo vung lên, Thanh Huyền kiếm trảm tại cái kia thạch tháp trên xiềng xích.

Răng rắc!

Hết thảy xiềng xích vỡ vụn thành từng mảnh.

Phong ấn giải trừ!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa lão giả kia lập tức sửng sốt.

Đây là ý gì?

Xiềng xích sau khi vỡ vụn, thạch tháp lập tức nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Yêu Hoàng tộc tộc trưởng đương nhiệm Vu Hà.

Vu Hà chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thả ta ra tới."

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi hướng phía hắn đi đến, "Đến, ngươi ta đánh một trận, ta thua, nhân tộc thần phục, ngươi thua, yêu tộc thần phục."

Vu Hà nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có thể đại biểu nhân tộc?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Hiện tại nhân tộc không có người khiêng cờ lớn, ta Diệp Thiên Mệnh không khiêng người nào khiêng?"

Vu Hà bình tĩnh nói: "Đi."

Yêu tộc làm việc rất đơn giản, cái kia chính là tôn trọng cường giả.

Chỉ cần ngươi đủ mạnh, chúng ta liền tôn trọng ngươi.

Bằng không, cái khác đều là vô nghĩa.

Diệp Thiên Mệnh tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này.

Cho nên, đánh một chầu! Đến mức đại biểu nhân tộc. . Nhân tộc hiện tại cũng dạng này, hắn liền thật đại biểu.

Vu Hà nói: "Chuyển sang nơi khác."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không cần lãng phí thời gian!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, hắn nâng tay phải lên nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Chúng Sinh luật!

Tại cảm nhận được Chúng Sinh luật trong nháy mắt đó, Vu Hà đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cảnh giới của hắn vậy mà bắt đầu rơi xuống.

Vu Hà trong lòng hoảng hốt.

Oanh

Đột nhiên, hắn trực tiếp khôi phục bản thể, bản thể của hắn hình thể tựa như núi cao lớn, nhưng sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh tay phải lần nữa hướng xuống hung hăng đè ép.

Ầm ầm!

Cái kia Vu Hà trực tiếp bị hắn ép trở lại hình người.

Bất quá, sắc mặt hắn cũng là có chút tái nhợt.

Hắn hiện tại thực lực tự nhiên kém xa lúc trước, không có khả năng vô hạn lần thi triển Chúng Sinh luật.

Trước đó hắn nhưng là họa quyển phía trên, nhưng bây giờ, dùng hiện tại nơi này Chân Tiên cảnh cảnh giới, đặt vào Quan Huyền vũ trụ, liền Đại Đế đều còn kém rất rất xa.

Cũng còn tốt hắn thân thể đạt đến Chân Tiên cảnh, không phải, muốn thi triển này Chúng Sinh luật sẽ càng khó.

Mà hắn một khi đi đến Chân Tiên cảnh, như vậy, tại thế giới này, trừ cái kia Dương Diệp bên ngoài, hắn liền là cùng cảnh vô địch.

Vu Hà không thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đây là cái gì thủ đoạn!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Ngươi thua."

Vu Hà gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi đây rốt cuộc là cái gì lực lượng."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Ngươi không nghe thấy ta sao? Ngươi thua."

Vu Hà vẻ mặt vô cùng khó coi.

Yêu tộc thần phục?

Không có khả năng! Vu Hà thần sắc đột nhiên biến đến dữ tợn, "Ta yêu tộc vĩnh viễn cũng không có khả năng thần phục nhân loại! Vĩnh viễn cũng không có khả năng!"

Diệp Thiên Mệnh bình tĩnh nói: "Thua không nổi?"

Vu Hà gằn giọng nói: "Liền là thua không nổi, thì tính sao?"

Yêu tộc thần phục nhân loại?

Vậy bọn hắn tình nguyện chết!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, hắn không nói gì, mà là cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo kiếm quang chém trúng Vu Hà, nhưng Vu Hà cũng không có sự tình  bất quá, ánh mắt của hắn nhưng dần dần biến đến mờ mịt dâng lên.

Một kiếm này, trực tiếp bôi trừ đi Vu Hà trí nhớ, cùng lúc đó, lại cho hắn cắm vào một chút mới trí nhớ.

Một lát sau, Vu Hà chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, hắn có chút mờ mịt nói: "Cha, nơi này là?"

Cha

Nghe được Vu Hà, một bên cái kia yêu tộc Chân Tiên cảnh cường giả sắc mặt đại biến, hắn căm tức nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đối với hắn làm cái gì! Ngươi. ."

"Càn rỡ!"

Vu Hà đột nhiên giận dữ, trực tiếp đột nhiên một quyền đem lão giả kia đẩy lui ngàn trượng xa.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Vu Hà, "Cái gì cấp bậc, dám đối cha ta nói như thế."

Lão giả vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ngươi chính là Yêu Hoàng tộc tộc trưởng, hắn vừa mới đối ngươi."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đánh chết hắn."

Vu Hà thân hình run lên, trực tiếp đánh tới lão giả, lão giả hoảng hốt, hắn mặc dù cũng là Chân Tiên cảnh, nhưng hiển nhiên là đánh không lại này Vu Hà, mà lại, bên cạnh còn có như thế một cái yêu nghiệt, không có chút gì do dự, hắn quay người liền muốn muốn chạy, nhưng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên vươn tay nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Lão giả cảnh giới trực tiếp bị trấn áp, cùng lúc đó, một đạo kiếm quang chém vào thân thể của hắn, đem hắn hết thảy trí nhớ trong nháy mắt xóa đi.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh không có làm lấy cái kia Vu Hà mặt đem lão giả thu phục, mà là trực tiếp đem hắn thu vào trong nạp giới. Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Vu Hà, "Nhường yêu tộc thần phục, có thể được?"

Vu Hà do dự một chút, sau đó nói: "Cha. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Gọi ta là chủ nhân liền có thể."

Không thể không nói, hắn cũng cảm thấy này Minh Hãi Kiếm Quân Kiếm đạo có chút quá tại biến thái.

Loại kiếm đạo này chớ nói xuất hiện ở cái thế giới này, liền là xuất hiện ở Thần Linh vũ trụ cùng Quan Huyền vũ trụ, vậy cũng là hàng chiều đả kích.

Quá biến thái.

Khuyết điểm duy nhất liền là thi triển loại kiếm đạo này đối hắn trước mắt mà nói, tiêu hao vẫn có chút lớn, hắn vô pháp phạm vi lớn cùng liên tục nhiều lần thi triển, thân thể chịu đựng được chủ, nhưng thần hồn cùng Tinh Thần lực lại không được.

Hiện tại hắn gặp phải vấn đề chính là, Kiếm đạo rất mạnh, nhưng hắn người rất yếu, cho dù là Chân Tiên cảnh thân thể, đối loại kiếm đạo này tới nói, cũng vô cùng vô cùng yếu. .

Dù sao, cái này kiếm đạo là Cổ Tân Thế.

Mà Minh Hài Kiếm Quân loại nhân vật này, tại Cổ Tân Thế đều không coi là cấp cao nhất cường giả.

Cổ Tân Thế!

Không thể không nói, hắn thật đúng là muốn đi xem, dĩ nhiên, hiện tại việc cấp bách là trước thật tốt sống sót.

"Chủ nhân!"

Vu Hà trầm giọng nói: "Yêu tộc tính cách cương liệt, sợ là sẽ không thần phục nhân loại. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia thạch tháp, trong tháp đá còn có từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng truyền ra, phần lớn đều là Chân Tiên cảnh.

Nếu là này chút yêu ra tới, cái gì tận thế không tận thế, chúng nó chắc chắn sẽ không quan tâm, chúng nó trăm phần trăm người sáng lập hội trước trước diệt nhân tộc.

Không hề nghi ngờ, thu phục không được yêu tộc!

Không xoắn xuýt.

Thu phục không được, vậy liền diệt.

Diệp Thiên Mệnh đi vào trận pháp kia chỗ, hắn lần nữa tăng cường trận pháp, bởi vì thân thể được tăng lên, bởi vậy, hắn hiện tại tăng cường cái này phong ấn cũng không khó.

Mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một trong tòa thạch tháp truyền đến, "Thiếu hiệp. . Cũng không là hết thảy yêu tộc đều ngu xuẩn mất khôn a! Ta nguyện ý quy hàng." Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, quay người nhìn về phía toà kia thạch tháp, trong tháp đá yêu tộc cường giả run giọng nói: "Còn mời thiếu hiệp cho ta một cái cơ hội."

Diệp Thiên Mệnh cười nói: "Ngươi nguyện ý quy hàng?"

Cái kia yêu tộc cường giả vội vàng nói: "Nguyện ý nguyện ý. . . Không chỉ ta nguyện ý, bên cạnh ta còn có không ít bằng hữu đều nguyện ý."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thần phục nhân loại. . Các ngươi cũng nguyện ý?"

Cái kia yêu tộc cường giả cười khổ, "Trong lòng không phải hết sức nguyện ý, thế nhưng, hiện tại nhân tộc mạnh hơn chúng ta, vậy chúng ta thần phục cũng là bình thường. Cường giả vi tôn. ."

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn nhìn khắp bốn phía, "Còn có nguyện ý cùng nhân loại hợp tác? ?"

Hắn không có nói đầu hàng, dù sao, cái từ này cũng không dễ lọt tai.

Rất nhanh, bốn phía có không ít yêu tộc cường giả dồn dập hưởng ứng, biểu thị nguyện ý thần phục, nhưng cũng có một chút yêu tộc cường giả biểu thị thà chết cũng không hàng, đồng thời giận mắng những cái kia phe đầu hàng.

Có thể nói, hiện tại yêu tộc phân hai phái, một phái nguyện ý đầu hàng, một phái thà chết cũng không hàng, mà lại, hai phái nhao nhao chính là tối mày tối mặt.

Phe đầu hàng yêu tộc cường giả biểu thị, "Cái gì cốt khí không cốt khí, sống sót mới là trọng yếu nhất, không thể để cho yêu tộc bị đứt đoạn truyền thừa. ."

Thà chết cũng không hàng thì biểu thị, "Yêu tộc ngàn vạn năm tới một mực thống trị cái thế giới này, tịnh lại nhân loại năm đó còn là yêu tộc nô lệ, hiện tại đầu hàng nhân loại, vậy đơn giản là Đảo Phản Thiên Cương. . . Này phần khuất nhục, liền giống với nhân loại nuôi chó, đằng sau ngươi muốn cho cẩu làm cẩu. . Ngươi có thể nhịn?"

Phe đầu hàng thì biểu thị: "Trước kia là yêu tộc thống trị nhân loại, hiện tại đổi thành nhân loại thống trị yêu tộc, nhưng chỉ cần nhân loại thống trị yêu tộc thời gian không cao hơn yêu tộc thống trị nhân loại thời gian, như vậy, yêu tộc liền vẫn là thắng lợi, kém nhất, đó cũng là hòa nhau. . Không tính là cái gì khuất nhục không khuất nhục."

Hai phái nhao nhao chính là tối mày tối mặt.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Các ngươi không cần tranh, việc này dễ xử lý, nguyện ý đầu hàng, ta cho hắn giải trừ phong ấn, khiến cho hắn ra tới, không nguyện ý đầu hàng, ta liền cho hắn tăng cường phong ấn, khiến cho hắn cả một đời đều ra không được. Đến, các ngươi hiện tại tuyển. ."

Lúc này, có càng nhiều yêu tộc cường giả nguyện ý biểu thị đầu hàng.

Nhưng cũng có một chút vẫn như cũ vô cùng có cốt khí. .

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười. Bất kể như thế nào, chỉ cần có những yêu tộc này cường giả gia nhập, vậy hắn liền hoàn toàn có năng lực trọng chỉnh cái thế giới này trật tự.

Bắc Hoang bí cảnh bên trong, cái kia nguyên bản yên lặng vô số năm truyền tống trận đột nhiên hơi run một chút dâng lên, rất nhanh, phía trên đột nhiên dâng lên một đạo ánh sáng óng ánh, chỉ chốc lát, cái kia đạo quang tán đi, hai tên nam tử chậm rãi đi ra, bên trái nam tử thân mang áo bào trắng, bên phải nam tử thân mang áo bào đen, hai người dung mạo có chín mươi chín phần trăm tương tự.

Bên trái áo bào trắng nam tử nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, lắc đầu, "Thật thấp cấp văn minh vũ trụ."

Bên phải áo bào đen nam tử cũng nói: "Thật thấp cấp văn minh vũ trụ! !"

Bên trái áo bào trắng nam tử nói: "Tiểu đệ, nhường đại ca tới kiểm tra một chút ngươi, vì cái gì phía trên không phái người khác, hết lần này tới lần khác muốn để cho chúng ta tới này cái cấp thấp vũ trụ văn minh thế giới? Vì cái gì?"

Bên phải áo bào đen nam tử cau mày trầm tư rất rất lâu. . Cuối cùng, hắn nhìn về phía áo bào trắng nam tử, "Vì cái gì? ?"

Áo bào trắng nam tử cười nói: "Chủ nông trường là cực đoan phái, hắn cần càng nhiều vũ trụ chân tinh tới chế tạo bảo vật, nếu là vũ trụ không hủy diệt, hắn liền không có nhiều như vậy vũ trụ chân tinh. . . Cho nên, phía trên phái chúng ta tới mục đích rất đơn giản, cái kia chính là sớm hủy diệt vũ trụ!"

Áo bào đen nam tử lập tức có chút chấn kinh, "Ca, này không phù hợp nghị hội chương trình."

Dựa theo nghị hội chương trình, phàm là về Vĩnh Tịch nghị hội quản vũ trụ văn minh, không có thể tùy ý xóa đi, đặc biệt là nơi này, đã từng là sắp xếp trí phái quản, hiện tại sớm hủy diệt, vậy hiển nhiên là không phù hợp chương trình.

Áo bào trắng nam tử mỉm cười, "Nghị hội luật pháp là không thể xen vào vũ trụ sinh tử, thế nhưng. . . Nếu là cái kia mảnh vũ trụ có nhân tạo phản phản kháng nghị hội đâu? ? Cái kia là có thể sớm hủy diệt!"

Áo bào đen nam tử biết hắn mục đích cùng ý nghĩ, thế là trầm giọng nói: "Ca, ta luôn cảm thấy cái kia váy tím nữ tử để cho chúng ta làm sự tình, là muốn lợi dụng hai anh em mình, phải cẩn thận."

Áo bào trắng nam tử gật đầu, "Ta biết, nhưng không có cách nào. . Nàng cho thật sự là nhiều lắm. Nhiều đến chúng ta vô pháp cự tuyệt a!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Diệp Thiên Mệnh. . . Đệ đệ, làm xong cái này người, chúng ta liền đi làm người tốt."

Nói xong, hai người một bước liền đi tới Thiên Hành tông.

Tiếp dẫn đại hội sớm!.