Chương 469: Ngươi cũng có thể gọi người!

Chương 469: Ngươi cũng có thể gọi người!

Tiếp dẫn đại hội trước giờ!

Tin tức này cấp tốc truyền khắp tam đại thế lực, trước mắt cũng chỉ có tam đại thế lực mới có tư cách tiếp xúc cỗ Cổ Tân Thế.

Thái Nhất kiếm tông Tông chủ cùng Vô Tiên thành thành chủ trước tiên liền mang theo toàn tông toàn thành hạch tâm đệ tử chạy tới Thiên Hành tông. Mặc dù bọn hắn không biết vì cái gì Cổ Tân Thế người muốn đem tiếp dẫn đại hội định tại Thiên Hành tông, nhưng bọn hắn cũng không dám có chần chờ chút nào.

Tiếp dẫn đại hội là bọn hắn trước mắt duy nhất đường sống.

Vạn Yêu sơn mạch.

Diệp Thiên Mệnh cũng ngay đầu tiên tiếp đến tin tức này, là Đinh Tông thông tri hắn, khiến cho hắn tranh thủ thời gian hồi trở lại tông  bất quá, hắn rất là nghi hoặc.

Tiếp dẫn đại hội thế mà trước giờ?

Có chút không bình thường.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng một lát sau, không có suy nghĩ nhiều, hắn nhìn thoáng qua trước mặt những cái kia đã bị hắn thả ra yêu tộc cường giả, vì phòng bị những yêu tộc này cường giả phản bội, hắn mỗi thả một cái ra tới, đều sẽ lưu một đạo

Kiếm khí tại đối phương trong cơ thể, khóa lại đối phương thần hồn.

Lòng đề phòng người khác không thể không có!

Dù sao, hắn bây giờ không phải là trước kia, không có thực lực vô địch, nếu là những yêu tộc này cường giả cùng một chỗ phản

Nước, hắn hiện tại thật đúng là không giải quyết được.

Hắn giao phó một phiên về sau, trực tiếp ngự kiếm mà lên, chạy về Thiên Hành tông.

Mà giữa sân, những yêu tộc kia cường giả hai mặt nhìn nhau. . . Lập tức mặt mũi tràn đầy cay đắng, sau khi ra ngoài, chúng nó liền hối hận đầu hàng loài người. Nhưng không có cách, Diệp Thiên Mệnh tại chúng nó trong cơ thể thả kiếm khí, bởi vậy, nó

Nhóm đã không có đổi ý cơ hội.

Thiên Hành tông. Giờ phút này, Công Võ mang theo mọi người cung kính đứng ở trong đại điện.

Trừ hắn ra, cái kia Mộ Minh cùng Lý Mộ Nhiễm mấy người cũng đều đi tới trong đại điện.

Ba người kỳ thật đều có chút mộng, bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ tới này tiếp dẫn đại hội thế mà trước giờ, dĩ nhiên, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một cái thiên đại hảo sự.

Cái thế giới này, bọn hắn thật chính là một ngày đều không quá muốn chờ đợi.

Đại gia là đã xúc động lại thấp thỏm.

Ngồi tại đại điện vị trí đầu não hắc bạch hai vị huynh đệ thì là rất bình tĩnh.

Theo Cổ Tân Thế tới bọn hắn, đối với cái này vĩ độ người, không có cái gọi là để mắt hoặc là xem thường.

Đối bọn hắn tới nói, chớ nói những người trước mắt này, chính là cái này vũ trụ cũng chỉ là một con số.

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh cũng từ bên ngoài chạy về, hắn xuất hiện ở trong đại điện, khi hắn xuất hiện lúc, vậy đại ca áo bào trắng nam tử hai mắt lập tức híp lại.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền nhận ra Diệp Thiên Mệnh.

Này tự nhiên là người nào đó cho hắn tư liệu cùng tin tức.

Mà cơ hồ là đồng thời, Dương Diệp cũng xuất hiện ở giữa sân.

Hắn sau khi đi vào, thản nhiên nhìn liếc mắt bốn phía mọi người, sau đó yên lặng đi tới một bên nơi hẻo lánh chỗ.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Diệp đều đến, lúc này, Công Võ cẩn thận từng li từng tí tiến lên, cung kính nói: "Hai vị Tôn sứ, người cũng đã đến đông đủ."

Vậy đại ca áo bào trắng nam tử chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Dựa theo nghị hội đệ nhất vạn lẻ chín đầu nghị hội luật pháp quy định, phàm ta Cổ Tân Thế vũ trụ văn minh tiến vào mạt pháp thời đại, nhất định phải đem trong vũ trụ người tài có thể sử dụng tiếp đi. ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một cây cột đá rơi đến trên mặt đất.

Cũng không là Cổ Tân Thế để ý cái thế giới này thiên tài, mà là cái này quá trình chính là là năm đó lý trí phái tranh thủ tới, bất kỳ một cái nào vũ trụ hủy diệt, đều phải tiếp đi nơi đó thiên tài yêu nghiệt, kỳ thật, phần lớn vũ trụ thiên tài cùng yêu nghiệt đối Cổ Tân Thế tới nói, không chỗ dùng chút nào.

Nhưng đây là Cổ Tân Thế chế định luật pháp, mặc kệ là lý trí phái vẫn là cực đoan phái, đều phải tuân thủ.

Áo bào trắng nam tử nhìn thoáng qua cái kia cột đá, sau đó nói: "Này trụ đem đứng ở chỗ này, phàm chạm đến người, đỉnh có thể sáng lên, vậy liền đại biểu là nhân tài, có thể đi tới biên hoang bí cảnh truyền tống đài, sẽ có người chuyên môn mang các ngươi đi tới mới văn minh vũ trụ." Nghe vậy, trong điện mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia cột đá, trên trụ đá có sáu viên màu sắc khác nhau thủy tinh, đỉnh chóp nhất cái kia viên thủy tinh là màu tím sậm.

Cơ hồ là đồng thời, Công Võ cùng Mộ Minh đồng thời mở miệng:

"Cổ Nguyên!"

"Dương Diệp!"

Hai cái tông môn Tông chủ đồng loạt nhìn về phía tông môn của mình bên trong thiên tài nhất, bởi vì bọn hắn biết, cái khác người căn bản không có cơ hội.

Mộ Minh nhìn xem Dương Diệp, có chút hưng phấn nói: "Dương Diệp. . . Đến, ngươi đến, chớ khẩn trương, cũng chỉ là một cái khảo thí."

Một bên, cái kia Công Võ cũng là liền vội vàng đem Diệp Thiên Mệnh kéo đi qua, "Tiểu Nguyên, ngươi cũng chớ muốn sốt sắng, thả ôn hoà tâm tính. ."

Diệp Thiên Mệnh khẽ gật đầu, hắn cũng không khẩn trương, liền là cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn nhìn thoáng qua cái kia áo bào trắng nam tử, không nói gì.

"Người nào tới trước!"

Áo bào trắng nam tử nhìn hai người liếc mắt, mở miệng.

Mộ Minh liền vội vàng đem Dương Diệp kéo đến cái kia cột đá trước, tại toàn bộ Thái Nhất kiếm tông nhìn soi mói, Dương Diệp tay trực tiếp sờ soạng đi lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ cột đá hết thảy tinh thạch toàn bộ phát sáng lên, đồng thời trực tiếp no bạo.

Tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Thoáng qua, toàn bộ Thái Nhất kiếm tông tất cả mọi người lập tức cùng nhau hoan hô dâng lên!

Bị Cổ Tân Thế công nhận.

Dương Diệp thần sắc cũng là rất bình tĩnh.

Áo bào trắng nam tử nhìn thoáng qua Dương Diệp, không nói gì, mà là lại cầm một cây cột đá đặt ở trước mặt.

Công Võ liền vội vàng đem Cổ Nguyên Lạp đến cái kia cột đá trước, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia cột đá về sau, sau đó đem

Tay phải thả đi lên.

Đằng trước mấy khỏa tinh thạch trong nháy mắt phát sáng lên.

Nhìn thấy một màn này, Công Võ cùng Thiên Hành tông chờ cường giả lập tức mừng như điên, nhưng sau một khắc, chỉ thấy cái kia mấy khỏa tinh thạch lại đột nhiên đồng loạt toàn bộ tối xuống dưới.

Công Võ đám người đều là sửng sốt.

Công Võ vội nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Nói xong, hắn nhìn phía cái kia áo bào trắng nam tử, "Tôn sứ, cái này. . ."

Áo bào trắng nam tử cũng không nói lời nào.

Công Võ vội vàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu Nguyên, nhanh thử lại lần nữa. . ."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua áo bào trắng nam tử, sau đó tay phải đặt vào cái kia trên trụ đá.

Mà lần này, những cái kia tinh thạch không có có phản ứng chút nào.

"Cái này. ."

Công Võ mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Cái này sao có thể. . ."

Còn lại Thiên Hành tông cường giả cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua cái kia áo bào trắng nam tử, không nói gì, hắn đã ngửi được không tầm thường âm mưu.

Công Võ nhìn về phía áo bào trắng nam tử, run giọng nói: "Tôn sứ  có thể hay không đổi một cây khảo thí trụ? Cái này. ."

Cái kia áo bào trắng nam tử trực tiếp đưa hắn bỏ qua.

Công Võ còn muốn nói điều gì, Diệp Thiên Mệnh lại kéo hắn lại, "Tông chủ, không có việc gì."

Hắn đã ý thức được sự tình không thích hợp, hắn đối với mình thiên phú vẫn còn có chút lòng tin, không có khả năng một khỏa đều không sáng.

Rõ ràng, việc này không bình thường.

Mà loại thời điểm này, càng phải ổn định, hắn cũng không sợ, nhưng nơi này là Thiên Hành tông, như ra chút chuyện, Thiên Hành tông sẽ vạn kiếp bất phục.

Công Võ tự nhiên là không cam lòng, phải biết, đây chính là duy nhất có thể thoát đi nơi này đường tắt.

Hắn liền vội vàng tiến lên, làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tôn sứ, cái này khảo thí trụ nhất định là xảy ra vấn đề, Tiểu Nguyên thiên phú không có khả năng thấp đến một khỏa tinh thạch đều không thể sáng lên, tuyệt đối không thể có thể. ."

Cái kia áo bào trắng nam tử liếc qua Công Võ.

Oanh! Công Võ thân thể trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Diệp Thiên Mệnh cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp động thủ, hắn vội vàng vươn tay đặt ở Công Võ trên thân.

Oanh

Một đạo lực lượng cường đại bao phủ Công Võ.

Chúng Sinh luật!

Nhưng mà, hắn giờ phút này lực lượng căn bản là không có cách cùng này áo bào trắng nam tử chống lại, hắn Chúng Sinh luật cũng không có khả năng ngăn chặn cỗ lực lượng kia.

Này áo bào trắng nam tử hai người thực lực mặc dù không bằng Minh Hài Kiếm Quân đám người, nhưng này cũng tuyệt đối là vượt xa Thần Linh vũ trụ những cái kia đỉnh cấp thần linh cường giả.

Đây là vĩ độ áp chế!

Diệp Thiên Mệnh ý thức được chênh lệch, vội vàng nhìn về phía áo bào trắng nam tử, "Các hạ, chúng ta không khảo nghiệm lại, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ! !"

Áo bào trắng nam tử lại chẳng qua là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng không có thu tay lại.

Hắn chính là muốn bức Diệp Thiên Mệnh động thủ!

Chỉ cần Diệp Thiên Mệnh động thủ với hắn, vậy thì đồng nghĩa với là công nhiên tạo phản.

Như vậy, hắn liền nổi danh nghĩa tới xử trí Diệp Thiên Mệnh, hơn nữa là dùng Cổ Tân Thế quan phương danh nghĩa.

Hắn không thể không cẩn thận.

Bởi vì cái kia váy tím nữ tử lai lịch quá mức thần bí, người bên cạnh càng là thực lực thâm bất khả trắc, đối phương muốn hắn tới làm chuyện này, cho thù lao cao như vậy, dùng đầu ngón chân tới nghĩ cũng biết trước mắt này Diệp Thiên Mệnh khẳng định không tầm thường.

Nhưng hắn vô pháp cự tuyệt.

Bởi vì cho rất rất nhiều nhiều lắm.

Bởi vậy, vì lý do an toàn, hắn nhất định phải làm giọt nước không lọt, cái kia chính là dựa lưng vào Cổ Tân Thế.

Chỉ cần hợp pháp hợp quy, cái kia coi như người trước mắt này sau lưng có cái gì cao nhân, cái kia cũng vô dụng, Cổ Tân Thế sẽ nâng đỡ hắn!

Coi như bị làm vũ khí sử dụng, vậy cũng muốn hợp pháp hợp quy.

Nhìn thấy áo bào trắng nam tử tầm mắt, Diệp Thiên Mệnh biết, đối phương này là cố ý đang buộc hắn động thủ, bởi vì có Minh Hài Kiếm Quân truyền thừa trí nhớ, bởi vậy, hắn đối với Cổ Tân Thế một chút luật pháp chế độ vẫn là có hiểu biết.

Hắn như động thủ, cái kia chính là phản.

Mà nếu là phản, vậy liền mang ý nghĩa Cổ Tân Thế có khả năng điều động lực lượng trấn áp nơi này.

Phản

Nhìn xem Công Võ lập tức liền muốn thần hồn câu diệt, Diệp Thiên Mệnh đã không lo được nhiều như vậy, hắn trực tiếp lấy ra Thiên Mệnh kiếm, thi triển ra Kiếm Đạo trường hà!

Hắn biết, người trước mắt đến từ Cổ Tân Thế, khẳng định nhận biết Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo truyền thừa.

Ừm

Áo bào trắng nam tử nhìn thấy một màn này, hai mắt lập tức híp lại, "Minh Hài Kiếm Quân!"

Hắn mặc dù có chút ngoài ý muốn cùng chấn kinh, nhưng trong lòng tảng đá lại rơi xuống.

Nguyên lai cái này nhân thân sau là Minh Hài Kiếm Quân! !

Minh Hài Kiếm Quân tại Cổ Tân Thế mặc dù có địa vị tương đối cao cùng nổi tiếng, nhưng không có cao hơn bọn họ nhiều ít, cũng là cao như vậy một chút, thực lực phương diện cũng là như thế.

Có thể nói, hắn đây mới thực là yên lòng.

Hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Công Võ trực tiếp bị một đạo lực lượng triệt để xóa đi!

Bất quá, hắn cũng không có đối Diệp Thiên Mệnh động thủ, mặc dù Minh Hài Kiếm Quân địa vị không có cao như vậy, nhưng hắn cũng không muốn tự mình giết, tiêm nhiễm này phần nhân quả.

Ngược lại, hắn có khả năng mượn nhờ Cổ Tân Thế lực lượng hạ xuống chân chính diệt thế lôi kiếp.

Nhìn thấy Công Võ trực tiếp bị chém giết, Diệp Thiên Mệnh giật mình tại nơi đó. . .

Mà trong điện, mọi người đều là không nghĩ tới này Tôn sứ vậy mà lại động thủ giết người. .

Áo bào trắng nam tử mang theo áo bào đen nam tử hướng phía bên ngoài đi đến, làm đi tới cửa lúc, áo bào trắng nam tử đột nhiên dừng bước, "Ta gọi Bạch Thế, hoan nghênh ngươi tìm đến ta báo thù, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể gọi người, ngươi đều có thể thử một chút cái kia Minh Hài Kiếm Quân có thể hay không giết ta!"

Nói xong, khóe miệng của hắn nổi lên một vệt mỉa mai, lập tức mang theo bên cạnh áo bào đen nam tử bước nhanh mà rời đi..