Chương 470: Kiếm tu nữ tử!

Chương 470: Kiếm tu nữ tử!

Bạch Thế hai người sau khi rời đi, Thái Nhất kiếm tông cùng Vô Tiên thành cũng đi theo rời đi.

Bọn hắn căn bản không dám lưu tại nơi này, này xem xét liền là Cổ Tân Thế tại nhằm vào Thiên Hành tông, mặc dù không biết vì sao lại dạng này.

Nhưng nhất định phải rời xa Thiên Hành tông, để tránh bị liên luỵ, dù sao, đây chính là Cổ Tân Thế, đối phương muốn diệt bọn hắn, liền là một cái ánh mắt sự tình.

Trong điện.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có động thủ, liền đứng ở nơi đó.

Bốn phía những Thiên Hành tông đó đệ tử đều là một mặt mờ mịt, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới sự tình vì sao lại biến thành dạng này!

Một thoáng theo thiên đường rơi xuống địa ngục.

Thiên Hành tông xong!

Hết thảy Thiên Hành tông đệ tử sắc mặt như tro tàn, cho dù là trước đó chủ tâm cốt Đinh Tông giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, làm sao cũng không nghĩ tới sự tình liền biến thành như bây giờ.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Đại sư huynh."

Đinh Tông quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, run giọng nói: "Tiểu sư đệ. ."

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem hắn, "Thật tốt trấn an các sư huynh đệ, sự tình khác ta sẽ xử lý."

Đinh Tông dường như ý thức được cái gì, sắc mặt biến hóa, vội nói: "Tiểu sư đệ, ngươi chớ có làm loạn."

Nói xong, hắn kéo lại Diệp Thiên Mệnh, "Tiểu sư đệ, ngươi là chúng ta Thiên Hành tông. . ."

Diệp Thiên Mệnh vỗ vỗ bả vai hắn, "Không nên suy nghĩ nhiều, ta tự có chừng mực."

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Trong điện, một đám Thiên Hành tông đệ tử vẫn như cũ là một mặt mờ mịt, giờ khắc này, bọn hắn đối với tương lai triệt để không có hi vọng.

Đinh Tông ngây ngốc nhìn đại điện bên ngoài Diệp Thiên Mệnh bóng lưng. . .

Bên ngoài.

Diệp Thiên Mệnh ngự kiếm mà lên, hắn tới đến chân trời, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, "Có khả năng như vậy phải không?"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt dần dần biến đến dữ tợn, "Có khả năng dạng này đúng không! ! !"

Cái kia Bạch Thế rõ ràng liền là tại nhằm vào hắn, mà bây giờ toàn bộ Cổ Tân Thế, căn bản không có ai biết thân phận của hắn.

Đối phương tại sao phải nhằm vào hắn?

Bạch Thế cùng Cổ Tân Thế đều không có lý do này cùng động cơ.

Có thể nói, căn bản cũng không phải là Cổ Tân Thế tại nhằm vào hắn, mà là một người khác hoàn toàn.

Cái này người. .

Chỉ có một người, cái kia chính là Dương Già hoặc là cùng mẹ của hắn.

Bởi vì thế gian này không muốn nhất hắn Diệp Thiên Mệnh thắng được trận này đánh cược, liền là hai người kia.

Mà đối phương hiển nhiên là không muốn tự mình động thủ, bởi vậy, mượn Cổ Tân Thế tay tới đối phó hắn.

Diệp Thiên Mệnh đứng ở chân trời, hắn gắt gao nhìn chằm chằm thương khung.

Không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Sau một hồi, Diệp Thiên Mệnh thu hồi tầm mắt, quay người ngự kiếm mà lên, vạch phá thương khung, tan biến tại cuối chân trời.

Nếu có khả năng dạng này chơi, vậy hắn Diệp Thiên Mệnh vừa lại không cần lại cố kỵ cái gì?

Trong chớp mắt.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa đi tới biên hoang toà kia biệt thự, hắn trực tiếp đẩy cửa vào, biệt thự bên trong lão giả bình tĩnh nhìn xem hắn.

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm bay ra, chỉ một thoáng, một đầu thời gian trường hà xuất hiện ở trước mặt hắn. Kiếm Đạo trường hà!

Nhìn thấy một màn này, lão giả mày nhăn lại, "Minh Hài Kiếm Quân!"

Diệp Thiên Mệnh đi đến trước mặt lão giả, "Muốn cùng tiền bối làm một cái giao dịch."

Lão giả nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Giao dịch?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Đúng."

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, không nói gì, có thể làm cho Minh Hài Kiếm Quân đạo truyền người, hắn vẫn là hứng thú.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta có thể giúp ngươi rời đi nơi này, nhường ngươi trở lại Cổ Tân Thế, đồng thời nhường ngươi tiến vào Cổ Thế biệt thự."

Lão giả hai mắt híp lại.

Thủ tại chỗ này, tối tăm không mặt trời.

Bọn hắn này chút biệt thự Thủ Hộ giả, không giây phút nào đều nghĩ đến rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Nhưng có thể tới chỗ này, cơ bản đều là không có cái gì bối cảnh, muốn rời khỏi nơi này, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Minh Hài Kiếm Quân!

Này tại Cổ Tân Thế, đây tuyệt đối là thuộc về bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Nếu có thể có loại người này dìu dắt một thoáng. . Vậy thì đối với bọn họ tới nói, không thể nghi ngờ liền là một cái cơ duyên to lớn.

Mà thiếu niên trước mắt này, hiển nhiên là có thể làm được.

Bởi vì hắn liếc mắt liền nhìn ra Minh Hài Kiếm Quân cho thiếu niên này đạo truyền.

Nhưng làm loại chuyện này, khẳng định sẽ có không biết nhân quả. . .

Đương nhiên, có chỗ tốt sự tình, khẳng định là cần phải mạo hiểm.

Không có chút gì do dự, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nói."

Cược một lần!

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thứ nhất, giúp ta đưa một phong thư, thứ hai. ."

Nên nói xong chuyện thứ hai lúc, lão giả đứng lên.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, không nói lời nào, nhưng thần sắc vô cùng ngưng trọng, còn có kháng cự. Diệp Thiên Mệnh biết hắn lo lắng, "Giúp ta lần này, ta thiếu ngươi nhân tình, nhân tình to lớn!"

Lão giả yên lặng không nói.

Lưỡng lự!

Thiếu niên trước mắt chuyện thứ nhất, với hắn mà nói, vậy thì thật là không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng chuyện thứ hai. .

Làm không tốt, đó là đòi mạng hắn.

Thiên đại nhân tình!

Lão giả lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, thiếu niên trước mắt có thể có được Minh Hài Kiếm Quân đạo truyền. . Vậy hiển nhiên là không tầm thường.

Nhưng với hắn mà nói, nếu như làm chuyện thứ hai, cái kia chính là đang đánh cược mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi còn muốn bao nhiêu năm thời gian có khả năng hao tổn?"

Lão giả thân thể khẽ run lên, yên lặng một lát sau, hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Công tử nói trúng tim đen, lão hủ bội phục, việc này, lão hủ làm."

Diệp Thiên Mệnh lấy ra ba cái phong thư đưa cho lão giả, "Tiền bối, đa tạ. Mỗi một phong thư đều có địa chỉ, nhưng cách nơi này có chút xa, có thể muốn hao chút kình."

Lão giả tiếp nhận phong thư, "Không có vấn đề."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Lão giả nhìn thoáng qua trong tay tin, lập tức cũng quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Thiên Mệnh rời đi biệt thự về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay gắt gao nắm chặt. .

Thần Linh vũ trụ.

Trận chiến kia sau khi kết thúc, Thần Linh vũ trụ trật tự dần dần khôi phục như thường  dựa theo Diệp Thiên Mệnh ý tưởng ban đầu, Thần Linh vũ trụ Thần giới linh khí toàn bộ đối ngoại cởi mở, Thần Linh vũ trụ linh khí trước nay chưa có nồng đậm.

Mà chúng thần cũng không hề rời đi, kỳ thật cũng không cách nào rời đi. Bọn hắn này loại cấp bậc, kỳ thật còn không đi được Cổ Tân Thế, dù cho đi, nếu là không có người mang theo, cái kia ngược lại là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Bởi vậy, còn không bằng lưu tại nơi này, ngược lại ba đại chí cao thần đều đã ngã xuống, hiện tại bọn hắn liền là Lão Đại.

Mà bọn hắn hiện tại dẫn đầu liền là Cổ Thần, Cổ Thần nhưng thật ra là còn muốn cùng Diệp Thiên Mệnh tiếp tục càng sâu quan hệ, bởi vì hắn biết, hắn về sau muốn đi Cổ Tân Thế, chỉ có thông qua Diệp Thiên Mệnh con đường này.

Chính vào hôm ấy, thần điện bên trong, Cổ Thần đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa một cái bóng mờ quăng đi qua, là một lão giả.

Cổ Thần hơi nghi hoặc một chút, "Các hạ là?"

Lão giả kia cũng không nói chuyện, chẳng qua là lòng bàn tay mở ra, một phong thư chậm rãi trôi dạt đến Cổ Thần trước mặt, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cổ Thần lòng bàn tay mở ra, lá thư này xuất hiện tại trong tay của hắn, khi nhìn thấy lá thư này bên trên chữ lúc, Cổ Thần đột nhiên ngồi dậy.

Diệp Thiên Mệnh!

Cổ Thần đột nhiên nói: "Truyền chúng thần tới. ."

Theo tiếp dẫn đại hội kết thúc, đột nhiên, một mảnh Lôi Trì xuất hiện ở Hàn Nguyên Kỷ vùng trời, này mảnh Lôi Trì bao trùm toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ, ở mảnh này trong lôi trì, vô số lôi kiếp quay cuồng lấp lánh, từng đạo kinh khủng lôi kiếp oai như như thủy triều từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Vũ Trụ Kiếp trước giờ buông xuống!

Toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ chúng sinh đều bối rối.

Này Vũ Trụ Kiếp uy áp, căn bản không phải bọn hắn cái vũ trụ này có thể chống lại. . .

Chỉ một thoáng, toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ triệt để loạn.

Thiên Hành tông.

Đinh Tông ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh Vũ Trụ Kiếp, cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin, này Vũ Trụ Kiếp làm sao nói đến là đến? ?

Nơi nào đó hư không bên trong.

Cái kia Bạch Thế nhìn xuống phía dưới, "Này lôi kiếp không đủ, phải thêm lớn." Tại bên cạnh hắn áo bào đen nam tử trầm giọng nói: "Đại ca, liền này lôi kiếp, liền đã đủ để hủy diệt này

Mảnh vũ trụ ngàn tỉ lần."

Bách thế đột nhiên quay đầu nhìn về phía áo bào đen nam tử, "Tăng lớn, hiểu chưa?" Áo bào đen nam tử không dám mạnh miệng, chỉ phải tiếp tục thao túng, tăng lớn này Vũ Trụ Kiếp.

Rất nhanh, những Lôi Trì đó bên trong lôi kiếp dần dần biến sắc, theo bắt đầu đến như thường màu sắc biến thành màu đen, uy lực tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Này loại lôi kiếp, chớ nói hủy diệt này loại tiểu vũ trụ, liền là một chút tám chín cấp vĩ độ vũ trụ đều không chịu nổi. Bách thế mặt không thay đổi nhìn xuống phía dưới, "Nhớ kỹ, nếu muốn lựa chọn làm người xấu, cái kia liền không thể nhân từ nương tay, nhất định phải làm tuyệt."

Áo bào đen nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Ca, cái kia Diệp Thiên Mệnh không đơn giản, ta có chút lo lắng. . ."

Bạch Thế bình tĩnh nói: "Hắn người sau lưng liền là Minh Hài Kiếm Quân. . Coi như lại hướng lên một điểm, cũng không cách nào liền là Cổ Thế biệt thự. . Chúng ta là chủ nông trường người, Cổ Thế biệt thự làm không được chúng ta, bởi vậy, nhiều nhất nhiều nhất đến lúc đó liền là tượng trưng trừng phạt một thoáng, thậm chí liền trừng phạt cũng sẽ không!"

Áo bào đen nam tử còn muốn nói điều gì, Bạch Thế lại nói: "Tiểu Hắc, làm xong này đơn, chúng ta liền đi làm người tốt. Ca cam đoan với ngươi, đây quả thật là cuối cùng một đơn."

Áo bào đen nam tử suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Tốt! !"

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, sau đó gằn giọng nói: "Vậy không bằng nắm này lôi kiếp lại thêm lớn một chút, không cho cái kia Diệp Thiên Mệnh bất kỳ cơ hội nào. Làm việc, vậy sẽ phải làm tuyệt một điểm! ! !"

Nói xong, hắn lần nữa thao túng lôi kiếp, trực tiếp đem lôi kiếp uy lực tăng lớn.

Mà phía dưới, cái kia mảnh trong lôi trì lôi kiếp trực tiếp theo màu đen dần dần biến thành màu đỏ như máu. .

Huyết kiếp!

Này loại lôi kiếp  bình thường chỉ sẽ xuất hiện tại cấp mười một vĩ độ trong vũ trụ.

Cấp mười một vĩ độ huyết kiếp!

Này loại kiếp xuất hiện tại loại cấp bậc này văn minh vũ trụ, không thể nghi ngờ tương đương với bom nguyên tử nổ con kiến.

Huynh đệ hai người rất rõ ràng, nếu muốn xuất thủ, vậy sẽ phải đem hết toàn lực.

Sư tử vồ thỏ, cũng phải toàn lực ứng phó! !

Làm xong này một đơn liền đi!

Mà một bên khác. Nơi nào đó Tinh Hà hư không bên trong, một ngôi đại điện bên trong, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại cái kia váy tím nữ tử trước mặt, lão giả hồi báo. Váy tím nữ tử chẳng qua là lẳng lặng nghe. Sau một hồi, lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Mặc dù hàng phải là huyết kiếp, nhưng thuộc hạ cũng không dám hứa chắc nhất định có thể giải quyết cái kia Diệp Thiên Mệnh. ."

Váy tím nhẹ gật đầu, "Không vội, còn có hậu thủ."

Lão giả lập tức liền hiểu.

Làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Bên cạnh, một tên dẫn theo kiếm nữ tử đi tới.

Diệp Thiên Mệnh nếu là tại đây bên trong, nhất định giật nảy cả mình! !

Váy tím nữ tử nói: "Làm phiền."

Kiếm tu nữ tử nhìn xem nàng, "Nghĩ kỹ hậu quả."

Váy tím nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta không tin con trai của ta không có một cái nào người ngoài trọng yếu! !"

Đột nhiên phát hiện, vẫn là có thật nhiều thần cực tạp dịch độc giả cùng đến bây giờ, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người! ! Mặc dù đại đa số đều muốn đánh ta. Nhưng ta vẫn là hết sức cảm động! ! !

Càng vấn đề mới, không phải ta phiêu, thật sự là ta già rồi. Người đã trung niên, thân bất do kỷ, đủ loại hư. Đại gia hẳn là hiểu..