Chương 471: Cảnh giới khôi phục!

Chương 471: Cảnh giới khôi phục!

Hàn Nguyên Kỷ đại lục.

Theo cái kia kinh khủng lôi kiếp xuất hiện, vô cùng vô tận lôi kiếp uy áp phô thiên cái địa từ giữa thiên địa tràn ngập ra, toàn bộ thế giới một mảnh kêu rên.

Ngày tận thế tới!

Tất cả mọi người đều tuyệt vọng, bọn hắn rất rõ ràng, tại đây loại lôi kiếp phía dưới, bọn hắn căn bản là không có cách mạng sống.

Này căn bản cũng không phải là người có thể chống cự.

Cho dù là Thiên Hành tông những cường giả kia giờ phút này cũng triệt để tuyệt vọng, trong lòng duy nhất may mắn cũng biến mất theo, chỉ có thể chờ đợi chết.

Mà một bên khác, bởi vì Dương Diệp thông qua được sát hạch, bởi vậy, toàn bộ Thái Nhất kiếm tông gà chó lên trời, toàn bộ tông môn đều được cho phép rời đi vùng vũ trụ này văn minh.

Vũ trụ biệt thự trước, Dương Diệp đi theo một đám Thái Nhất kiếm tông cường giả đi vào biệt thự bên trong, cái kia thủ hộ biệt thự lão giả nhìn mọi người liếc mắt, cũng không nói lời nào, mà là mở ra thông hướng thế giới bên ngoài cửa lớn.

Hắn đã tiếp vào thông tri, cho đi.

Mộ Minh đám người kích động không thôi, hướng phía bên ngoài đi đến, khi đi tới bên ngoài trở về nhìn lên, tất cả mọi người đều là mộng ngay tại chỗ.

Nguyên lai bọn hắn sinh tồn vũ trụ vậy mà là như vậy.

Dương Diệp quay đầu nhìn xem trước mặt biệt thự vũ trụ, chân mày cau lại, hắn cũng không nghĩ tới nguyên lai vũ trụ thế giới vậy mà là như vậy.

Đương nhiên, với hắn mà nói không quan trọng, hắn hiện tại chỉ muốn hồi trở lại Huyền Giả đại lục, nhìn thấy mẫu thân mình cùng muội muội. Lúc này, biệt thự lão giả đột nhiên nói: "Đi thôi! Các ngươi tạm thời đi đằng trước tòa thành kia đợi  chờ phía trên phân phối."

Mọi người không do dự, hướng phía nơi xa mênh mông Tinh Hà đi đến, ở phía xa cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa thành.

Biệt thự lão giả cũng không đóng cửa lại, mà là hai mắt híp lại.

Hàn Nguyên Kỷ vũ trụ văn minh, vô số lôi kiếp oai phô thiên cái địa tuôn ra.

Tất cả mọi người nhìn cái kia phô thiên cái địa lôi kiếp uy áp, chỉ có thật sâu tuyệt vọng.

Một điểm ý niệm phản kháng đều không có!

Biên hoang bí cảnh bên ngoài, toà kia trong thôn, áo cưới nữ tử cùng cái kia Tiểu Lăng giờ phút này cũng tại tuyệt vọng nhìn về chân trời.

Mẹ con hai người chặt chẽ ôm nhau.

Lúc này, các nàng trước mặt thời không đột nhiên run lên, sau một khắc, một tia sáng trắng hạ xuống, một cái bóng mờ từ đạo ánh sáng trắng kia bên trong bay ra.

Mẹ con hai người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Cái bóng mờ kia nói: "Phụng đại nhân chi mệnh, đến đây tiếp Triệu gia hậu nhân."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt mẹ con hai người, "Có thể là Triệu gia người tốt "

Áo cưới nữ tử mừng rỡ, vội vàng lôi kéo Tiểu Lăng đi tới. . Cái bóng mờ kia tầm mắt rơi vào Tiểu Lăng trên thân, hắn đánh giá một lát sau, khẽ gật đầu, "Đúng là Triệu gia huyết mạch. ."

Rất nhanh, ba người biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Hành tông.

Thời khắc này Thiên Hành tông các đệ tử đều tụ tập ở cùng nhau, bọn hắn nhìn xem đầu kia đỉnh lôi kiếp uy áp, trong mắt cũng là tràn đầy tuyệt vọng.

Đinh Tông trong mắt cũng đầy là tuyệt vọng, loại thời điểm này, hắn cái gì đều không làm được.

Hắn hết sức tự trách!

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên xung đột mà lên, xuất hiện ở không trung.

Chính là Diệp Thiên Mệnh!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh, tất cả mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu sư đệ này? Đinh Tông cũng đầy là nghi hoặc.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem cái kia lít nha lít nhít lôi kiếp uy áp, trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, hắn từng bước một hướng phía cái kia thật dày lôi kiếp tầng mây đi đến.

Mà tại trong một vùng hư không, cái kia Bạch thế huynh đệ đang theo dõi hắn.

Đệ đệ áo bào đen nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn không có khả năng gánh vác được kiếp này."

Bạch Thế gật đầu.

Kiếp này lực lượng, đã siêu việt mười cấp vĩ độ vũ trụ, không phải này loại vũ trụ người có thể chống lại.

Nhưng hắn vẫn là không dám buông lỏng.

Dù sao, cái kia váy tím nữ tử bỏ ra lớn như vậy đại giới để cho bọn họ tới làm chuyện này, chuyện này khẳng định là không có đơn giản như vậy.

Đúng lúc này, Đinh Tông đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thiên Mệnh bên cạnh.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Đinh Tông, Đinh Tông cười nói: "Tiểu sư đệ, ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng Đại sư huynh cùng ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh trong lòng ấm áp, lập tức mỉm cười nói: "Đại sư huynh, ta tới."

Đinh Tông nói: "Chúng ta cùng một chỗ!"

Diệp Thiên Mệnh chân thành nói: "Ta tới, tin tưởng ta."

Đinh Tông do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết.

Mặc dù ngay từ đầu hết sức kinh khủng, nhưng kinh khủng vượt quá giới hạn về sau, cũng sẽ không sợ hãi.

Bởi vì bất quá chết một lần mà thôi.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục hướng phía cái kia tầng mây dày đặc đi đến, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hư không bên trên, Bạch Thế nói: "Rơi."

Rơi! Theo thanh âm của hắn hạ xuống, trong chốc lát, cái kia vô số tầng mây lôi kiếp vậy mà đồng loạt hướng phía hạ phương vũ trụ rơi đi!

Trực tiếp diệt thế! Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh mở hai mắt ra, "Tới!"

Tới

Tiếng nói rơi, biên hoang biệt thự bên trong, cái kia biệt thự lão giả đột nhiên gầm thét, "Mở!"

Nói xong, hắn trực tiếp mở ra biệt thự vũ trụ hai bên cửa lớn, làm cho cái vũ trụ này cùng bên ngoài vũ trụ kết nối. .

Bạch Thế còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh khí tức tại thời khắc này vậy mà điên cuồng tăng vọt, vô số chúng sinh Tín Ngưỡng lực như như thủy triều tràn vào vùng vũ trụ này.

Cảnh giới trực tiếp khôi phục!

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh thanh âm lần nữa từ giữa thiên địa vang vọng, "Thu!"

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh liền tựa như một vòng xoáy khổng lồ, toàn bộ thế giới hết thảy huyết sắc lôi kiếp lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình khiên động, sau đó giống như thủy triều hướng phía Diệp Thiên Mệnh dũng mãnh lao tới.

Trực tiếp thôn phệ!

Không có khôi phục cảnh giới trước đó Diệp Thiên Mệnh, tự nhiên là gánh không được này loại khủng bố lôi kích.

Nhưng khôi phục cảnh giới sau Diệp Thiên Mệnh. . Cái kia là hoàn toàn hoàn toàn có khả năng.

Không chỉ như thế, tại thời khắc này, hắn chỗ có thần vật toàn bộ giải phong.

Hắn Diệp Thiên Mệnh cũng không phải loại người cổ hủ, nếu Dương gia có người ngầm thao tác, hắn vì cái gì còn muốn ngây ngốc tuân thủ quy tắc?

Chỉ là trong nháy mắt, hắn thân thể khí tức chính là điên cuồng tăng vọt!

Nếu là cái thế giới này lôi kiếp, thật đúng là vô pháp giúp hắn tăng lên thân thể, nhưng vấn đề là, nơi này này chút lôi kiếp cường độ cũng không phải cái vũ trụ này, tương đương với mười cấp vĩ độ vũ trụ, này loại lôi kiếp đối trước mắt hắn thân thể tới nói, không hề nghi ngờ, đó là siêu cấp đại bổ!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thân thể khí tức điên cuồng tăng vọt, Bạch thế huynh đệ vẻ mặt lập tức biến.

Làm Diệp Thiên Mệnh khôi phục thực lực một khắc này, huynh đệ hai người liền chấn kinh.

Này căn bản không phải cái thế giới này khí tức!

Chuyện gì xảy ra? Cái kia áo bào đen đệ đệ đột nhiên trầm giọng nói: "Ca, hắn thân thể muốn đột phá, không thể để cho hắn thân thể đột phá!"

Bạch Thế tay phải chậm rãi nắm chặt lại, nguyên bản hắn là không muốn tự mình ra tay, tiêm nhiễm này phần nhân quả, nhưng hiện tại xem ra, không tự mình ra tay là không được.

Bạch Thế đột nhiên đấm ra một quyền.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, vô số người còn chưa phản ứng lại, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia một khu vực chính là trực tiếp hóa thành bột mịn, một loại cực kỳ khủng bố quyền đạo lực lượng táng diệt hết thảy.

Nhưng rất nhanh, Bạch Thế vẻ mặt lần nữa biến đổi, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Thiên Mệnh vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, mạnh mẽ kháng trụ một quyền này của hắn!

"Không đúng!"

Bạch Thế ngưng thần xem xét, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, rất nhanh, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Vô Gian Kiếp Trụ! ! !"

Nói xong, hắn mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: "Đây là ta chủ thần vật, làm sao lại ở trên thân thể ngươi, ngươi. . Tại sao có thể có Vô Gian Kiếp Trụ! !"

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía những cái kia lôi kiếp, này chút lôi kiếp năng lượng có chút nằm ngoài dự đoán của hắn!

Hắn thân thể khẳng định có khả năng chất biến.

Mà tại hắn điên cuồng thôn phệ dưới, thân thể của hắn cũng đang nhanh chóng phát sinh cải biến.

Phía dưới, tất cả mọi người nhìn thấy một màn này trực tiếp liền bối rối.

Này sao lại thế này?

Đương nhiên, bối rối về sau, liền là mừng như điên. .

Chính mình mạng chó có lẽ còn có thể cứu!

Hư không bên trên, cái kia Bạch thế huynh đệ nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thân thể khí tức điên cuồng tăng vọt, vẻ mặt thì là vô cùng khó coi.

Bạch Thế còn đang xoắn xuýt, "Vô gian kiếp dạ dày làm sao lại ở trên thân thể ngươi! Sao lại thế. ."

Cái kia áo bào đen đệ đệ trầm giọng nói: "Ca, không cần đang hỏi, điều này hiển nhiên là hắn trộm."

Trộm

Bạch Thế đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nói: "Không có khả năng, thực lực của hắn không có khả năng trộm được chủ nhân thần vật, hắn. ."

Áo bào đen đệ đệ trực tiếp cắt ngang hắn, "Liền là hắn trộm."

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Thiên Mệnh.

Trộm

Bạch Thế lập tức hiểu rõ.

Làm sao trộm không trọng yếu, trọng yếu là, cái này thần vật tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, mà nếu cái này thần vật tại Diệp Thiên Mệnh trên thân, như vậy.

Bạch Thế biến đến hưng phấn lên.

Bởi vì hắn hiện tại ra tay, không chỉ danh chính ngôn thuận, mà lại, còn tương đương với tại vì nhân quả chủ nông trường làm việc.

Hiện tại cũng không phải dùng công mưu tư!

Mà là giải quyết việc chung.

Không chỉ như thế, nếu là có thể cầm lại cái này thần vật, cái kia nhân quả chủ nông trường nhất định còn có thưởng lớn.

Mẹ nó! !

Hắn không nghĩ tới, thế mà còn có chuyện tốt bực này rơi xuống trên đầu của hắn!

Quả nhiên, thượng thiên đãi hắn không tệ a!

Bạch Thế không nữa bận tâm, hắn cười gằn một tiếng, hướng phía trước bước ra một bước, sau đó tay phải chậm rãi nâng lên, trong chốc lát, trong lòng bàn tay của hắn, một vùng ngân hà vũ trụ lặng yên hiển hiện, cùng lúc đó, một loại không thuộc về vùng vũ trụ này pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng từ giữa thiên địa ngưng tụ.

Diệp Thiên Mệnh phất tay áo vung lên, "Thu! !"

Hắn này vung lên, toàn bộ Hàn Nguyên Kỷ văn minh vậy mà trực tiếp bị hắn thu vào chính mình Kiếm Đạo trường hà bên trong.

Hắn tự nhiên muốn đem cái thế giới này thu hồi, không phải, cái thế giới này căn bản là không có cách tiếp nhận hắn cùng này Cổ Tân Thế cường giả lực lượng. Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Bạch Thế, Bạch Thế đột nhiên mãnh liệt hướng xuống liền là một quyền hạ xuống, một quyền này hạ xuống, Diệp Thiên Mệnh chỉ cảm thấy có một vùng vũ trụ Tinh Hà hướng phía hắn nghiền ép tới!

Chẳng qua là một quyền, hắn liền ý thức được, thực lực của đối phương là tại lúc trước cái kia Chí Cao thần Thú Thần phía trên.

Hắn lúc trước sở dĩ có thể cùng Cổ Tân Thế cường giả chiến, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì trong tay Tiêu Dao phối kiếm, nhưng bây giờ, hắn nhưng không có Tiêu Dao bội kiếm! Diệp Thiên Mệnh không có lựa chọn cứng rắn, mà là lựa chọn miễn cưỡng ăn! ! !

Không phòng ngự!

Ầm ầm! !

Một quyền kia mạnh mẽ đánh vào Diệp Thiên Mệnh ngực, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà sau khi dừng lại, Diệp Thiên Mệnh không biết nghĩ tới điều gì, con ngươi hơi chuyển động, lập tức vận chuyển trong cơ thể linh khí cho ngũ tạng lục phủ của mình tới một thoáng.

Phốc

Một đạo máu tươi từ trong miệng hắn phun tới!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế lập tức phá lên cười, "Này Vô Gian Kiếp Trụ. . . Cũng không gì hơn cái này đi!".