Chương 472: Vĩ độ áp chế!

Chương 472: Vĩ độ áp chế!

Nguyên bản hắn đối với cái kia vô gian kiếp dạ dày vẫn là hết sức kiêng kỵ, cái kia dù sao cũng là nhân quả chủ nông trường bảo vật nhưng hắn không nghĩ tới, này vô gian kiếp dạ dày cũng không có thể phòng ngự ở lực lượng của hắn.

Lòng tin tăng nhiều!

Bạch Thế lần nữa lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, một vòng xoáy khổng lồ hiển hiện, cái kia vòng xoáy bên trong, là một mảnh lại một mảnh tinh hệ.

Từng đạo hủy thiên diệt địa khủng bố uy áp không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó hướng phía giữa thiên địa tụ lại.

Lần này, hắn muốn trực tiếp táng giết Diệp Thiên Mệnh.

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi về sau, cũng không quản cái kia Bạch Thế, mà là điên cuồng thôn phệ trong cơ thể những cái kia huyết hồng lôi kiếp.

Mặc dù có Vô Gian Kiếp Trụ, nhưng này dù sao cũng là ngoại vật.

Thân thể mạnh mới là thật mạnh!

Bạch Thế đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, sau một khắc, một cơn lốc xoáy quyền ấn xẹt qua Tinh Hà, hung hăng đánh tới Diệp Thiên Mệnh.

Cùng lúc trước đồng dạng, Diệp Thiên Mệnh cũng không có phòng ngự  mặc cho cái kia đạo kinh khủng quyền ấn nện ở bộ ngực hắn.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền bị vô gian quyền mang bao phủ.

Mà khi cái kia vô số quyền mang tán đi lúc, Diệp Thiên Mệnh xuất hiện ở Bạch Thế trước mặt, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh còn sống, Bạch Thế lông mày lập tức nhíu lại.

Bất quá, Diệp Thiên Mệnh khóe miệng lại nhiều hơn rất nhiều máu tươi.

Bạch Thế nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, vẻ mặt có chút dữ tợn, "Ta nhìn ngươi có nhiều có thể khiêng."

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, liền muốn xuất thủ lần nữa. Mà lúc này, cái kia áo bào đen đệ đệ đột nhiên nói: "Đại ca, nếu là ta nhớ không lầm, này Vô Gian Kiếp Trụ giống như là có thể hấp thu lực lượng, sau đó đem lực lượng của đối thủ súc tích dâng lên."

Bạch Thế trong nháy mắt liền hiểu rõ, hắn hai mắt híp lại, "Hắn là đang cố ý trang, để cho ta thêm ra mấy lần tay."

Áo bào đen đệ đệ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Không sai, bởi vì là chủ nhân vô gian kiếp dạ dày khẳng định không có yếu như vậy."

Bạch Thế sắc mặt trầm xuống.

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh tịnh không có để ý huynh đệ hai người, hắn điên cuồng thôn phệ lấy những cái kia lôi kiếp năng lượng, cuối cùng...

Oanh

Đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Thân thể cuối cùng đột phá!

Từng đạo thân thể mạnh mẽ khí tức xen lẫn lôi kiếp lực lượng không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Thân thể đột phá!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, hắn không nghĩ tới, chính mình hạ xuống này lôi kiếp vậy mà giúp đối phương.

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua thân thể của mình, hắn hiện tại thân thể khẳng định là vượt qua lúc trước cái kia Chí Cao thần Thú Thần.

Tại Cổ Tân Thế bên ngoài, đây tuyệt đối là độc nhất ngăn tồn tại.

Đương nhiên, nếu là đặt ở Cổ Tân Thế, vậy khẳng định là còn chưa đủ.

Bất quá. .

Hiện tại thân thể cường hãn độ  có thể khiến cho hắn làm một ít chuyện.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Thế, Bạch Thế cười lạnh, "Ngươi cho rằng thân thể ngươi đột phá liền có thể. . ."

Đột nhiên, một đạo kiếm quang đã giết tới trước mặt hắn.

Bạch Thế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì một kiếm này bên trong ẩn chứa thời gian Tuế Nguyệt Chi Lực.

Chẳng qua là nhất kiếm, hắn cùng hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực chính là cấp tốc yên diệt.

Thời gian trôi qua! Bạch Thế trong lòng hoảng hốt, hắn đột nhiên hai quả đấm nắm chặt, trong chốc lát, hắn cùng chung quanh hắn thời không trực tiếp biến đến trong suốt dâng lên.

Thời không ngăn cách!

Hắn tự nhiên không dám để cho Diệp Thiên Mệnh xâm lấn chính hắn thời gian trường hà, đó cũng không phải là đùa giỡn, một khi Diệp Thiên Mệnh đi qua giết hắn đã từng, vậy hắn khẳng định là không ngăn nổi.

Không có trong nạp giới đặc thù thời không cùng Tiêu Dao bội kiếm, Diệp Thiên Mệnh lần này cũng không có khả năng dễ dàng xâm lấn đến đối phương Tuế Nguyệt trường hà, nhưng hắn trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng nhưng cũng trực tiếp đem Bạch Thế đẩy lui mấy chục vạn trượng xa, không chỉ như thế, mạnh mẽ Kiếm đạo chi thế càng đem Bạch Thế áp chế đến sít sao!

Hiện tại hắn thân thể cùng thần hồn, đã có thể dễ dàng khống chế này Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo.

Tại Diệp Thiên Mệnh kinh khủng cái kia Kiếm đạo chi thế trấn áp xuống, Bạch Thế chết tử thủ chính mình thời gian trường hà, không cho Diệp Thiên Mệnh xâm lấn.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn tay trái vươn ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Bạch Thế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Bạch Thế cảnh giới điên cuồng sụt giảm!

Chúng Sinh luật!

Bạch Thế hoảng hốt, thực lực lớn gọt.

Mà Diệp Thiên Mệnh Kiếm Đạo trường hà liền muốn xâm lấn đến Bạch Thế thời gian trường hà bên trong, nhưng vào lúc này, bên cạnh cái kia áo bào đen đệ đệ đột nhiên tan biến ngay tại chỗ, sau một khắc, một chiếc búa lớn từ Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu hung hăng đập xuống.

Diệp Thiên Mệnh trở tay liền là nhất kiếm!

Ầm

Cái kia áo bào đen đệ đệ trực tiếp bị đánh bay.

Mà cách đó không xa, đạt được thở dốc cơ hội Bạch Thế cũng không dám lại có bất kỳ giữ lại, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, trong miệng hắn mặc niệm lấy cổ lão chú ngữ.

Oanh

Đột nhiên, một loại đặc thù thần bí pháp tắc từ giữa thiên địa lan tràn ra, mà theo này loại thần bí pháp tắc lan tràn ra, Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật lực lượng vậy mà phản bị áp chế. Hả?

Diệp Thiên Mệnh hơi kinh ngạc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía này thiên địa ở giữa thần bí pháp tắc, rất nhanh, hắn biết đó là cái gì.

Cổ Tân Thế pháp tắc!

Trước mắt hai người này tại Cổ Tân Thế có thể là có chính thức chức quan, Vĩnh Tịch nghị sẽ ban cho bọn hắn quan ấn ẩn chứa Cổ Tân Thế pháp tắc, mà này pháp tắc liền là 'Vĩ độ' .

Này loại 'Vĩ độ' pháp tắc có khả năng áp chế phía dưới vũ trụ vĩ độ pháp tắc, thay lời khác tới nói, chỉ cần hạ diện vũ trụ vĩ độ văn minh không có vượt qua Cổ Tân Thế, đều sẽ bị áp chế.

Lúc trước tại Thần Linh vũ trụ cùng Cổ Tân Thế cường giả lúc chiến đấu, hắn có Tiêu Dao bội kiếm, tăng thêm Tổ Thần cấm chế hạn chế, bởi vậy, này loại vĩ độ pháp tắc đối với hắn không có bất kỳ cái gì dùng.

Nhìn xem chính mình Chúng Sinh luật lực lượng bị áp chế, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, cái này là quan phương lực lượng!

Cái kia Bạch Thế tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh loại kia lực lượng thần bí bị áp chế về sau, lập tức thở dài một hơi, không thể không nói, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thật sự là bị hù dọa.

Cảnh giới trực tiếp hoàn toàn không có!

Mẹ nó!

Đây là cái gì quái thai?

Bạch Thế giờ khắc này không còn có bất kỳ lòng khinh thị, hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái kia váy tím nữ tử xảy ra cao như vậy một cái giá tiền.

Việc này không dễ làm a!

Sau khi trở về, đến làm cho nữ nhân kia thêm tiền, nhất định phải thêm tiền! !

Bạch Thế điên cuồng thôi động cái viên kia ấn, làm cái viên kia gỉ khắc lấy Vĩnh Tịch nghị hội ấn ký quan ấn bay lên không lúc, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ đột nhiên biến đến tĩnh lặng, ngay sau đó, đến từ Cổ Tân Thế 'Vĩ độ' pháp tắc lực lượng bắt đầu cấp tốc từ giữa thiên địa lan tràn ra, sau đó như là một tấm lưới đồng dạng hướng phía Diệp Thiên Mệnh ép đi.

Mà trong nháy mắt này, Diệp Thiên Mệnh phát hiện mình Chúng Sinh luật lực lượng phảng phất chạm đến một loại nào đó bình chướng vô hình, ngay sau đó, lực lượng của hắn bắt đầu sụp đổ, không phải là bị triệt tiêu, mà là trên bức họa nhỏ xuống mực nước, bị càng cao chiều không gian tồn tại theo tay gạt đi!

"Nhìn thấy không?"

Đúng lúc này, cái kia Bạch Thế đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, "Cổ Tân Thế cúi nhìn chư thiên, tựa như phàm nhân nhìn xem vân tay bên trong sâu kiến! !" Dứt lời, hắn lần nữa thôi động cái viên kia quan ấn.

Mà chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh liền cảm giác nhục thân của mình cùng cảnh giới đang ở hàng chiều, ngũ tạng lục phủ cùng thần hồn dần dần hóa thành mặt phẳng hình chiếu, liền trong cơ thể hắn chảy xuôi huyết dịch đều dần dần biến thành tựa như tranh thuỷ mặc hai chiều đường cong đồng dạng, cực kỳ khủng bố.

Vĩ độ áp chế!

Chân chính vĩ độ áp chế!

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau một khắc, trên người hắn nhưng Vô Gian giáp trụ chén kích hoạt, ngay sau đó, giáp vị khe hở ở giữa chảy ra màu đen kiếp hỏa, những cái kia kiếp hỏa trực tiếp đưa hắn thân thể cho nghỉ bao vây lại.

Vĩnh Tịch kiếp hỏa!

Miễn dịch hết thảy vật lý pháp tắc trói buộc! !

Vô Gian Kiếp Trụ có mấy loại năng lực đặc thù, mà này Vĩnh Tịch kiếp hỏa chính là một cái trong số đó.

Bởi vì đây là nhân quả chủ nông trường chế tạo, bên trong ẩn chứa là hắn pháp tắc, này loại pháp tắc, rõ ràng không phải Bạch Thế này loại quan ấn vĩ độ pháp tắc có thể áp chế  có thể nói, tại toàn bộ Cổ Tân Thế, có thể áp chế nhân quả chủ nông trường, cũng là cái kia một hai người.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thân thể cùng thần hồn dần dần khôi phục như thường, cái kia Bạch Thế vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Vô Gian giáp trụ. . ."

Hắn thật sự là giận đến không được, nếu không phải cái này thần vật, hắn sớm liền xử lý Diệp Thiên Mệnh. Nhưng có cái này thần vật Diệp Thiên Mệnh, thật chính là quá khó giết.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn nhìn thoáng qua trên người những cái kia rất nhỏ kiếp hỏa, không thể không nói, hắn còn đánh giá thấp cái này giáp khủng bố, lúc trước bởi vì có Tiêu Dao bội kiếm, bởi vậy, hắn đối cái này giáp tính ỷ lại không có lớn như vậy, mà bây giờ, không có Tiêu Dao bội kiếm về sau, hắn mới phát hiện cái này giáp là nghịch thiên cỡ nào!

Diệp Thiên Mệnh lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Thế, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, cái kia Bạch Thế trong mắt lập tức lộ ra kiêng kị.

Thực lực của hắn nhưng thật ra là cao hơn tại Diệp Thiên Mệnh, nhưng đáng tiếc là, hắn trang bị so ra kém.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua.

Bạch Thế vẻ mặt lập tức đại biến, hắn đột nhiên thôi động cái viên kia quan ấn, cái viên kia quan ấn trực tiếp hóa thành một đạo bình chướng vô hình che ở trước người hắn.

Ầm! Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Bạch Thế trực tiếp liền người mang ấn bị đẩy lui mấy vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, đột nhiên, bốn phía xuất hiện lít nha lít nhít kiếm quang.

Ầm ầm. . Chỉ là trong nháy mắt, Bạch Thế chính là bị cái kia vô số kiếm quang bao phủ lại, tại một đạo lại một đạo kiếm quang điên cuồng dưới sự công kích, Bạch Thế cái viên kia quan ấn dần dần xuất hiện vết rạn, mà cùng lúc đó, Bạch Thế cả người trong thân thể, một đạo lại một đạo thọ nguyên không ngừng bị tiến vào bắn mà ra! !

Thời Gian Kiếm Trủng! !

Trảm thọ nguyên!

Bạch Thế đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, mà lại, không thể nghịch.

Một bên khác, cái kia áo bào đen đệ đệ tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, hắn lần nữa hướng phía Diệp Thiên Mệnh vọt tới, Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Áo bào đen nam tử trực tiếp bị một kiếm này cho chém bay.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, hắn thấy được một tên thân mang váy tím nữ tử.

Bốn mắt đối mặt!

Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt kiếm vặn, "Con của ngươi là người, ta Diệp gia người cũng không phải là người là

A?" Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia váy tím nữ tử.

Nhưng khi hắn kiếm giết tới cái kia váy tím nữ tử trước mặt lúc, đột nhiên, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết tới

Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bị trấn áp hồi trở lại tại chỗ.

Chẳng biết lúc nào, tại váy tím nữ tử trước mặt, xuất hiện một tên kiếm tu. ..