Chương 473: Kiếm đạo chi phong!

Chương 473: Kiếm đạo chi phong!

Đó là một tên nữ tử kiếm tu, thân mang một bộ áo bào đen.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia áo bào đen kiếm tu, hắn nhận biết, chính là lúc trước cái kia Kiếm Đạo Chi Thần Sở Tịch Kim

Sở Tịch Kim!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, hắn không nghĩ tới này Sở Tịch Kim vậy mà lại xuất hiện ở đây, hết sức rõ ràng, lúc trước vô thanh vô tức cứu đi này Sở Tịch Kim, liền là cái kia váy tím nữ tử.

Mà tại lúc ấy loại tình huống đó, cũng chỉ có Dương gia cùng Cổ Tân Thế người mới có loại thực lực này.

Hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, này váy tím nữ tử lại có thể nhường vị này Kiếm Đạo Chi Thần vì nàng ra sức.

Nhưng vào lúc này, Sở Tịch Kim đột nhiên vung ra nhất kiếm.

Xùy

Một kiếm kia trực tiếp hạ xuống, trong nháy mắt chính là phá vây khốn cái kia Bạch Thế Thời Gian Kiếm Trủng.

Chẳng qua là nhất kiếm!

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem Sở Tịch Kim, tầm mắt bình tĩnh.

Nữ nhân này Kiếm đạo, so với lúc trước mạnh, mạnh rất nhiều rất nhiều!

Mà cái kia Bạch Thế thì là thở dài một hơi, nhưng giờ phút này, hắn khuôn mặt già nua, thọ nguyên còn thừa không bao nhiêu.

Bạch Thế vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem, hắn oán độc nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, lần này, hắn thật sự là nguyên khí tổn thương nặng nề, như không kỳ ngộ, ngàn năm đều không khôi phục lại được.

Diệp Thiên Mệnh lại không thèm liếc mắt nhìn hắn, mà là lấy Sở Tịch Kim.

Sở Tịch Kim cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, chẳng qua là một bước, một đạo kiếm khí trường hà đột nhiên từ nàng dưới chân hiển hiện, sau một khắc, một đạo cực kỳ khủng bố Kiếm đạo phong mang trực tiếp khóa lại Diệp Thiên Mệnh. Mà tại cái này kiếm đạo phong mang bao phủ xuống, Diệp Thiên Mệnh trên người Vô Gian giáp dạ dày hơi run một chút dâng lên, sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phá không giết tới, hung hăng đâm vào hắn Vô Gian giáp trụ lên.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh thân thể kịch liệt run lên, vô số kiếp hỏa phun ra ngoài.

Hắn mạnh mẽ gánh vác Sở Tịch Kim một kiếm này, nếu là không có gánh vác, hắn liền sẽ như đã từng như vậy, Kiếm đạo trực tiếp bị đánh băng.

Gánh vác Sở Tịch Kim một kiếm này về sau, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng chém về phía Sở Tịch Kim.

Sở Tịch Kim đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một thanh kiếm thuận thế giết ra ngoài, trực tiếp chém về phía Diệp Thiên Mệnh.

Hai loại Kiếm Đạo trường hà va chạm!

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, hai người chỗ giao hội, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, tại phiến khu vực này, tất cả thời không, pháp tắc, cùng với Tuế Nguyệt trường hà toàn bộ đều băng vỡ đi ra.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị đẩy lui, mà Sở Tịch Kim nhưng như cũ sừng sững tại chính mình Kiếm Đạo trường hà bên trên, vững như bàn thạch.

Nàng nhìn xuống Diệp Thiên Mệnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên cầm kiếm đáp xuống, mà tại nàng đáp xuống trong nháy mắt đó, nàng dưới chân đầu kia Kiếm Đạo trường hà cũng theo đó tuôn ra động, cuốn theo lấy nàng cùng nhau đáp xuống, hung hăng chém xuống Diệp Thiên Mệnh!

Mà tại kiếm đạo của nàng trường hà bên trong, mấy ngàn vạn loại kiếm reo thanh âm đồng thời vang vọng, kinh khủng kiếm thế trực tiếp táng diệt này một vùng ngân hà vũ trụ.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Bạch Thế huynh đệ hai người vẻ mặt lập tức biến đổi.

Mà lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm bên cạnh, lão giả nhìn bọn hắn liếc mắt, "Còn không?

!

Bạch Thế vẻ mặt có chút khó coi, rõ ràng, này váy tím nữ tử là muốn mượn Cổ Tân Thế tay giết này Diệp Thiên Mệnh. .

Nhưng lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể phối hợp.

Huynh đệ hai người nhìn nhau liếc mắt.

Rất nhanh, Bạch Thế trực tiếp lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù phóng lên tận trời.

Hắn liền một câu: Bảo vật tìm được. Mà nơi xa, đối mặt này Sở Tịch Kim kinh khủng nhất kiếm, Diệp Thiên Mệnh cũng không lùi bước, thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang phản giết tới.

Ầm ầm!

Đã phá toái Tinh Hà trong vũ trụ, lần nữa bạo phát ra một đạo kinh khủng kiếm quang, ở mảnh này phá toái kiếm quang bên trong, Diệp Thiên Mệnh cùng Sở Tịch Kim điên cuồng đối chém.

Hai loại hoàn toàn khác biệt Kiếm đạo điên cuồng va chạm, từng đạo kiếm quang cùng Kiếm Đạo trường hà không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, yên diệt hết thảy.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Bạch Thế thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tịch Kim, "Cái này người Kiếm đạo. . Thật là sắc bén."

Này Sở Tịch Kim Kiếm đạo, rất đơn giản, liền là sắc bén.

Kiếm đạo chi phong!

Mà Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo thì là thần bí khó lường, bởi vì hắn lợi dụng đủ loại Tuế Nguyệt trường hà, ngươi vĩnh viễn không biết hắn tiếp theo kiếm từ chỗ nào đánh tới.

Bất quá, hiện tại Diệp Thiên Mệnh còn vô pháp xâm lấn Sở Tịch Kim Kiếm Đạo trường hà, bởi vì hắn không áp chế nổi Sở Tịch Kim Kiếm Đạo trường hà.

Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo liền là này loại, một khi không áp chế nổi đối phương Tuế Nguyệt trường hà, kiếm đạo của hắn chẳng khác nào không có cái gì quá lớn dùng.

Bởi vậy, hắn tại Cổ Tân Thế bên trong, một mực không thuộc về đỉnh chiến lực.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh đột nhiên từ luồng kiếm khí này trong hải dương bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Sở Tịch Kim đồng thời liên tục lùi lại, nhưng Sở Tịch Kim rất nhanh liền ngừng lại, mà Diệp Thiên Mệnh thì còn tại lui, trọn vẹn lui vạn trượng mới dừng lại, nhưng trên người hắn món kia giáp thì đem tất cả lực lượng cơ hồ toàn bộ hấp thu!

Vô Gian giáp trụ!

Này đặt vào phía dưới này đến, cũng thuộc về hàng chiều đả kích siêu cấp thần vật!

Cho dù là mạnh như Sở Tịch Kim, cũng không phá được cái này giáp.

Sở Tịch Kim chân phải đột nhiên nhẹ nhàng giẫm mạnh, trong chốc lát, nàng dưới chân nguyên bản bị đánh tan đầu kia Kiếm Đạo trường hà lần nữa hiển hiện, mà lần này, đầu kia Kiếm Đạo trường hà bên trong đột nhiên bạo phát ra ức vạn đạo kiếm reo thanh âm, nàng nhìn về phía viễn trình Diệp Thiên Mệnh, chỉ là trong nháy mắt, một luồng kiếm khí phong mang chính là trực tiếp khóa lại Diệp Thiên Mệnh!

Sở Tịch Kim lần nữa đáp xuống, nàng cuốn theo lấy vô tận kiếm thế hung hăng chém xuống, mà tại thời khắc này, nàng cuốn theo đầu kia Kiếm Đạo trường hà trực tiếp sôi trào lên, vô số kiếm thế cùng kiếm quang như như thủy triều từ trong đó phun trào, từng đạo đáng sợ Kiếm đạo chi thế điên cuồng hướng phía Diệp Thiên Mệnh nghiền ép mà đi.

Diệp Thiên Mệnh hướng phía trước bước ra một bước, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là cắm xuống.

Kiếm hợp thời không một tấc.

Oanh

Đột nhiên, hắn chỗ phiến khu vực này trực tiếp biến thành một mảnh đặc thù tuế nguyệt Kiếm Vực, làm Sở Tịch Kim vô tận kiếm thế cùng kiếm đạo lực lượng tiến vào phiến khu vực này lúc, đột nhiên, chúng nó vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, tiêu vong.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh sắc lại là trong chốc lát liền biến đến giới trắng đi, bởi vì Sở Tịch Kim kiếm đạo lực lượng thực sự quá kinh khủng.

Mà đúng lúc này, Sở Tịch Kim bản tôn tự mình sát nhập vào này mảnh Kiếm Vực bên trong, nàng đột nhiên cầm kiếm nhẹ nhàng chấn động, "Lên!"

Lên

Oanh

Tại đây mảnh Kiếm Vực bên trong, nguyên bản bắt đầu khô héo cùng biến mất Kiếm đạo chi thế cùng kiếm quang vậy mà đột nhiên nghịch thế mà lên, cưỡng ép nghịch chuyển Diệp Thiên Mệnh tuế nguyệt ăn mòn, chỉ là trong nháy mắt, nàng vậy mà phản áp chế Diệp Thiên Mệnh Kiếm Vực, cùng lúc đó, vô số kiếm khí cùng kiếm thế hội tụ thành Kiếm đạo hồng lưu hung hăng đập vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh quanh thân tràn ngập kiếm quang phá toái, cả người hắn trực tiếp bị đánh bay mấy chục vạn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, dưới chân hắn đột nhiên lại xuất hiện một đầu hoàn toàn mới Kiếm Đạo trường hà, đó là Sở Tịch Kim Kiếm Đạo trường hà, Kiếm Đạo trường hà bên trong, vô số kiếm quang giết ra, trong nháy mắt liền đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ, cùng lúc đó, Sở Tịch Kim phất tay áo một sáng chói, trường kiếm trong tay của nàng trực tiếp hơi thở lơ lửng ở Diệp Thiên Mệnh đỉnh đầu, cưỡng ép đem Diệp Thiên Mệnh khóa lại, trấn áp.

Ầm ầm!

Một đạo lại một đạo kiếm quang trảm tại Diệp Thiên Mệnh trên thân. . Nhưng mỗi một đạo kiếm quang đều sẽ bị trên người hắn món kia giáp cho chống đỡ đỡ được.

Toàn bộ ngăn cản! Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người sắc mặt trầm xuống, cái này giáp thật sự là quá mức nghịch thiên.

Nếu không phải cái này giáp, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh khẳng định là ngăn cản không nổi nữ nhân này.

Mà bọn hắn cũng là có chút chấn kinh, trừ Cổ Tân Thế bên ngoài, bên ngoài lại còn có này loại mạnh mẽ kiếm tu.

Nơi xa, Sở Tịch Kim nhìn thấy chính mình Kiếm đạo vô pháp rung chuyển Diệp Thiên Mệnh trên người kiện giáp, nàng hai mắt híp lại, đột nhiên, nàng thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới, chỉ là trong nháy mắt, nàng một kiếm này chính là đâm vào Diệp Thiên Mệnh ngực! !

Ầm

Diệp Thiên Mệnh trên người món kia vô gian kiếp dạ dày chính là kịch liệt run lên, vô số kiếp hỏa bị lực lượng cường đại chấn động đến khuếch tán ra tới.

Nhưng này kiện Vô Gian Kiếp Trụ vẫn như cũ mạnh mẽ gánh vác một kiếm này!

Sở Tịch Kim thân hình run lên, lui về sau ngàn trượng, nàng đinh lấy Diệp Thiên Mệnh, tay phải cầm kiếm chậm rãi kiên tại giữa chân mày, đột nhiên, nàng dưới chân đầu kia Kiếm Đạo trường hà trực tiếp hóa thành một đạo dòng sông tụ hợp vào kiếm trong tay của nàng phong bên trong.

Thoáng qua, nàng trực tiếp hóa thành một đạo Kiếm đạo dòng sông hung hăng đâm vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh bị nàng này va chạm trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là nhất kiếm hung hăng giết tới, trảm tại trên thân thể của hắn.

Ầm

Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị đánh bay. . .

Nhưng mà, mặc kệ Sở Tịch Kim ra bao nhiêu kiếm, trên người hắn món kia giáp đều mạnh mẽ khiêng xuống dưới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, "Có cái này giáp tại, hắn đã đứng ở thế bất bại!"

Cái này giáp chớ nói tại cái vũ trụ này, liền là đặt vào Cổ Tân Thế, cái kia cũng là có thể sắp xếp bên trên danh hiệu.

Sở Tịch Kim thực lực rất mạnh, nhưng y nguyên không cách nào phá cái này giáp phòng ngự! !

Mà tại đã trải qua vô số lần công kích về sau, Diệp Thiên Mệnh trên người món kia vô gian kiếp dạ dày mặt ngoài đã xuất hiện nhàn nhạt năng lượng màn sáng, này biểu thị nó đã tích súc đủ đầy đủ lực lượng. .

Cái này giáp có một loại năng lực đặc thù, cái kia chính là kiếp cốt cộng minh, người mặc mỗi lần tiếp nhận công kích, áo giáp mặt ngoài liền nhô lên đối ứng vị trí hài cốt phù điêu. Làm tích lũy đến nhất định công kích về sau, có thể phóng thích 'Vạn kiếp cốt bạo ' đem bị qua chỗ có thương tổn tăng phúc gấp mười lần cắn trả cho kẻ địch.

Đây mới là cái này giáp nghịch thiên nhất địa phương!

Mà tại thời khắc này, trên người hắn cái này giáp đã bạo phát ra kinh khủng Kiếm đạo khí tức, cái kia Kiếm đạo khí tức liền là đến từ Sở Tịch Kim! !

Không giống thu súc Sở Tịch Kim kiếm đạo lực lượng, trả lại mạnh mẽ tăng cường.

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, hắn hít một hơi thật sâu, không thể không nói, này Sở Tịch Kim Kiếm đạo xác thực rất mạnh, so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, xem ra, nữ nhân này cũng là có kỳ ngộ.

Mà liền tại tất cả mọi người coi là Diệp Thiên Mệnh muốn phóng thích cái kia Vô Gian Kiếp Trụ bên trong tiếp tục nói kiếm đạo lực lượng lúc, Diệp Thiên Mệnh lại là làm một cái làm cho tất cả mọi người đều nghi ngờ sự tình, hắn vậy mà hai tay mở ra, sau đó chủ động tháo xuống Vô Gian Kiếp Trụ. .

Không mặc!

Tất cả mọi người bối rối!

Này là muốn chết sao?

Mà tại Diệp Thiên Mệnh đẩy giáp một khắc này, cái kia Sở Tịch Kim hai mắt híp lại..