Chương 474: Ngươi đáng chết! !

Chương 474: Ngươi đáng chết! !

Đẩy giáp!

Bạch Thế huynh đệ hai người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, gia hỏa này là muốn làm gì?

Muốn chết sao?

Diệp Thiên Mệnh thực lực xác thực cũng rất mạnh, nhưng không hề nghi ngờ, khẳng định là muốn so này Sở Tịch Kim kém.

Dựa vào này Vô Gian Kiếp Trụ, hắn còn còn có thể cùng Sở Tịch Kim chống lại, nhưng kéo này giáp. . . Cái kia không tinh khiết muốn chết sao?

Bạch Thế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta hiểu rõ ý tứ của hắn. .. Bất quá, hắn đây là muốn chết! !"

Tiểu Hồn cũng đầy là không hiểu, "Tiểu chủ. . Ngươi làm cái gì vậy?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua chính mình thân thể, cười nói: "Thấy chân ngã. . Cái gì là thấy chân ngã? Mang theo trang bị, ta làm sao có thể kiến thức đến chân chính chính mình?"

Tiểu Hồn vội vàng nói: "Cũng không mang kiện trang bị này, ngươi là đánh không lại nữ nhân này."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Sở Tịch Kim, Sở Tịch Kim đứng ở nơi đó, Kiếm đạo phong mang tất lộ.

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Trang bị có thể là gia trì, nhưng không thể là ỷ lại."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi.

Ỷ lại!

Không có Tiêu Dao bội kiếm về sau, hắn mới ý thức tới cùng Cổ Tân Thế cường giả chênh lệch, mà bây giờ nếu là mang theo cái này giáp, hắn liền không ý thức được chính mình hết thảy thiếu hụt.

Ỷ lại ngoại vật này một lòng quan, hắn cuối cùng qua được.

Đương nhiên, cái này biên giới tuyến hắn sẽ nắm giữ tốt, gặp được thực lực mạnh hơn hắn rất rất nhiều, cái kia không dựa vào ngoại vật chẳng khác nào là tìm cái chết.

Có khả năng tự cường, nhưng không thể ngu xuẩn. Mà giờ khắc này hắn từ bỏ này Vô Gian Kiếp Trụ, cũng không phải cố ý muốn chết.

Vừa rồi tại cùng Sở Tịch Kim lúc giao thủ, thực lực của đối phương đúng là vượt qua trước mắt hắn. . Nhưng vượt qua

Rất nhiều sao?

Chưa chắc! Ít nhất, hắn hiện tại thân thể mạnh mẽ chống đỡ đối phương mấy kiếm khẳng định là không có vấn đề.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Sở Tịch Kim, trong mắt chiến ý dâng trào, "Lại đến!"

Hắn thân thể tăng lên về sau, tự nhiên cần chiến đấu chân chính tới thối luyện, mà nữ nhân trước mắt này, không phải liền là tốt nhất thối luyện người sao?

Hắn thân thể chấn động, vô số lôi kiếp lực lượng lập tức từ hắn máu thịt bên trong tiến vào bắn mà ra, thân thể mạnh mẽ khí tức từ giữa thiên địa phô thiên cái địa nhộn nhạo lên.

Sở Tịch Kim cầm kiếm chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, "Ngươi để cho ta coi trọng mấy phần."

Thanh âm của nàng vẫn như cũ rất lạnh, giống hàn băng đồng dạng.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, tại nàng dưới chân, một đầu Kiếm Đạo trường hà một lần nữa hiển hiện, tại đầu kia Kiếm Đạo trường hà bên trong, vô tận Kiếm đạo uy áp giống như như thủy triều phun trào.

Mà nơi xa, Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm xuất hiện tại hắn trên tay.

Mà tại đẩy giáp về sau, Diệp Thiên Mệnh kiếm thế không giảm trái lại còn tăng.

Tiểu Hồn lập tức mừng rỡ, "Tiểu chủ, ngươi tâm cảnh tăng lên."

Diệp Thiên Mệnh lại là lắc đầu, "Mặc dù kiếm tu tu vẫn luôn là tâm cảnh, nhưng tâm cảnh cũng không phải ngẫu có điều ngộ ra liền có thể lập tức tăng lên, chân chính tâm cảnh tăng lên là minh ngộ về sau, sau đó đi làm, đi nghiệm chứng, cuối cùng nghiệm chứng thành công, mới tính là chân chính thành công."

Đã trải qua nhiều như vậy, hắn đã hiểu rõ tư tưởng bên trên ngộ nhiều khi là không có ý nghĩa, ngươi mà làm theo.

Nếu như ngươi không đi làm, không đi trải qua, ngươi tư tưởng bên trên coi như là đạt đến Thánh Nhân, cái kia cũng chỉ là chính ngươi cá nhân cảm giác.

Quá trình!

Diệp Thiên Mệnh rất rõ ràng, hắn hiện tại ngộ, kỳ thật chẳng qua là một cái biểu tượng, hắn hiện tại cần chính là làm, đi chân chính đối mặt kinh khủng.

Ngày đó, hắn cùng Nhị sư bá bị nữ nhân trước mắt này đánh bại, hắn nhất định phải đối mặt. Diệp Thiên Mệnh đẩy giáp, cũng làm cho Sở Tịch Kim thái độ đối với hắn phát sinh chuyển biến, dưới cái nhìn của nàng, một thân thần trang, đó không phải là kiếm tu nên có dáng vẻ.

Kiếm tu!

Nên chỉ có kiếm!

Muốn nhiều như vậy loè loẹt làm cái gì?

Kiếm liền là tốt nhất trang bị!

Phòng ngự?

Đó không phải là một cái hợp cách kiếm tu hẳn là nghĩ, một cái hợp cách kiếm tu, nên dũng cảm tiến tới, liều lĩnh.

Sở Tịch Kim đột nhiên tan biến tại tại chỗ, chẳng qua là nháy mắt, một đạo kiếm quang chính là giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh đồng dạng nhất kiếm trảm ra.

Kiếm quang như thác nước!

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh kiếm quang trong nháy mắt phá toái, cả người hắn trực tiếp bị đánh bay số mười vạn trượng xa!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn thân thể liền xuất hiện lít nha lít nhít rất nhỏ vết rạn.

Mặc dù xuất hiện vô số vết rạn, nhưng hắn mạnh mẽ gánh vác một kiếm này.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Sở Tịch Kim, hắn chậm rãi hướng phía Sở Tịch Kim đi đến, đột nhiên, giữa thiên địa vọt tới vô số chúng sinh Tín Ngưỡng lực, đột nhiên, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ giết tới Sở Tịch Kim trước mặt, Sở Tịch Kim đưa tay liền là nhất kiếm, nhưng khi nàng ra tay trong nháy mắt đó, nàng chân mày to túc.

Chúng Sinh luật!

Ầm ầm!

Chẳng qua là nhất kiếm, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này trực tiếp đem Sở Tịch Kim đẩy lui, mà tại lui quá trình bên trong, Sở Tịch Kim một nửa thân thể cùng linh hồn vậy mà cấp tốc yên diệt.

Nhưng vào lúc này, Sở Tịch Kim tay trái đột nhiên nâng lên, sau đó mãnh liệt hướng xuống đè ép, trong cơ thể nàng, một loại mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức tuôn ra. Nàng tại cưỡng ép trấn áp Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại biến mất tại tại chỗ, một đạo kiếm quang như kinh lôi đồng dạng từ giữa sân chợt lóe lên.

Sở Tịch Kim đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía trước liền là xông lên, lập tức nhất kiếm đột nhiên chém xuống.

Xùy

Kiếm quang trong nháy mắt đem này mảnh đã yên diệt Tinh Hà vũ trụ cho mạnh mẽ xé ra. .

Diệp Thiên Mệnh giơ kiếm một ngăn.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Thiên Mệnh lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà Sở Tịch Kim vốn định còn muốn tiếp tục ra tay, nhưng lại phát hiện, nhục thân của mình cùng thần hồn còn tại bị Diệp Thiên Mệnh Chúng Sinh luật lực lượng ăn mòn phá hư.

Sở Tịch Kim trong mắt lóe lên một vệt sói sắc, nàng phất tay áo một, một đạo kiếm quang đột nhiên từ Khung chỗ sâu rơi xuống, sau đó vững vàng chui vào trong cơ thể nàng.

Oanh

Cái kia đạo kiếm quang trực tiếp cưỡng ép trấn áp trong cơ thể nàng Chúng Sinh luật lực lượng.

A

Lúc này, cái kia Bạch Thế nghi ngờ nhìn xem Sở Tịch Kim, "Đây là Cổ Tân Thế pháp tắc lực lượng. Nàng làm sao cũng sẽ?"

Áo bào đen nam tử kia trong mắt cũng đầy là nghi hoặc.

Sở Tịch Kim vừa rồi một kiếm kia bên trong, đã ẩn chứa Cổ Tân Thế pháp tắc, cùng bọn hắn quan ấn bên trong ẩn chứa pháp tắc hết sức tương tự, nhưng lại có khác nhau.

Trấn áp Diệp Thiên Mệnh sinh luật về sau, Sở Tịch Kim dường như cảm ứng được cái gì, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao.

Nàng theo cái kia váy tím nữ tử trong mắt thấy được không che giấu chút nào sát ý.

Sở Tịch Kim nhìn chằm chằm váy tím nữ tử, "Ra xong một kiếm này, ta liền không nữa thiếu ngươi."

Dứt lời, nàng lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, con mắt của nàng bên trong, một vùng ngân hà Kiếm đạo hồng lưu lặng yên ở giữa hiển hiện ngưng tụ.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh yên diệt thời không chính là trực tiếp bị một luồng kiếm quang cưỡng ép khóa lại, cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh trước mắt thời không một hồi biến ảo, trực tiếp biến thành một mảnh hoàn toàn mới vũ trụ mênh mông Tinh Hà.

Vô biên vô hạn, giống như chết yên tĩnh.

Đa chiều Kiếm Vực!

Đây là nàng Sở Tịch Kim đặc thù Kiếm Vực, dùng Kiếm Đạo trường hà vì vực, tại đây đặc thù Kiếm Vực bên trong vô số kiếm quang từ thời gian không gian khác nhau khu vực trong hung hăng giết ra tới, mỗi một đạo kiếm quang đều là đến từ khác biệt

Thời đại Sở Tịch Kim. .

Nàng từng tại mỗi một cái vĩ độ thời không đều lưu lại chính mình 'Đi qua ' mỗi một cái 'Đi qua ' đều là nàng chân thực chính mình.

Mà tại thời khắc này, nàng dùng chính mình Kiếm Đạo trường hà làm môi giới, đem đã từng tất cả vĩ độ 'Đi qua triệu tập, chỉ là trong nháy mắt, vô số cái 'Sở Tịch Kim từ khác biệt chiều không gian thời không bên trong giết ra tới.

Ông

Chẳng qua là tiếng kiếm reo, liền trực tiếp táng diệt bốn phía mấy trăm vạn Tinh Hà vũ trụ.

Cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người thất kinh, bọn hắn thực lực kỳ thật cũng là phi thường cường đại, nhưng tại lúc này, huynh đệ hai người đều là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì này Sở Tịch Kim Kiếm đạo đặt vào Cổ Tân Thế, tại kiếm tu bài danh bên trong, khẳng định đều có thể qua bài

Đến thượng hào.

Này bên ngoài lại có bực này kinh khủng kiếm tu! !

Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh đã hoàn toàn bị áp chế.

Này Sở Tịch Kim thời khắc này Kiếm đạo mạnh, coi như đối mặt chân chính Minh Hài Kiếm Quân đó cũng là có thể một trận chiến

.

Lúc trước tại Thần Linh vũ trụ trận chiến kia, nàng mặc dù bị nhất kiếm đánh bại, nhưng cũng không để cho nàng đánh mất lòng tin, tương phản, nàng gặp được Kiếm đạo nguyên lai còn có càng đỉnh cao hơn.

Nàng lại có mục tiêu mới! !

Hướng về kia càng cao phong leo!

Một kiếm này, nàng đã tận toàn lực. Diệp Thiên Mệnh chỗ một khu vực như vậy bên trong, Tiểu Hồn run giọng nói: "Tiểu chủ, nhanh dùng món kia giáp. ."

Diệp Thiên Mệnh cũng không dùng món kia giáp, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại Sở Tịch Kim xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn không thể không thừa nhận, nữ nhân này đúng là mạnh, mạnh đến mức đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đương nhiên, cái này cũng như thường.

Hắn Diệp Thiên Mệnh có át chủ bài, người khác khẳng định cũng là có át chủ bài.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên duỗi hai tay ra, cũng không phòng ngự  mặc cho cái kia vô số Sở Tịch Kim 'Trường kiếm đâm vào hắn thân thể.

Oanh

Diệp Thiên Mệnh cũng không trực tiếp bạo thể mà chết, ngược lại là khí tức giống như là núi lửa phun trào điên cuồng tăng vọt, từng đạo kinh khủng Kiếm đạo khí tức phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền là vượt qua lúc trước Sở Tịch Kim. .

Tất cả mọi người bối rối.

Bạch Thế huynh đệ mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn trước mắt một màn này, tựa như xem Quỷ một dạng.

Mà cái kia Sở Tịch Kim bản tôn cũng ngừng lại, nàng khó có thể tin nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh toàn thân đều đang run! !

Vô Địch kiếm thể!

Đây là từ nhỏ hồn cùng Tháp tổ nơi đó học được, vốn là đối phó Thanh Sam kiếm chủ hai cái át chủ bài một trong, nhưng bây giờ không thể không dùng.

Trực tiếp miễn dịch hết thảy Kiếm đạo! !

Không chỉ miễn dịch, còn thôn phệ hết thảy Kiếm đạo!

Tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh khí tức tăng vọt tốc độ liền giống như là núi lửa phun trào, cực kỳ khủng bố.

Sở Tịch Kim gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta không có bại cho ngươi, mà là thua ngươi tu luyện cái kia công pháp."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Kiếm đạo, ngươi so với ta mạnh hơn."

Sở Tịch Kim hằng ở.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Kiếm đạo, ta phải từ từ tu luyện, bao quát ta tương lai mình con đường, ta đều cần chậm rãi đi, ta không vội, ta hiện tại. . . Nhiệm vụ chủ yếu là sống sót."

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao cái kia váy tím nữ tử, "Ngươi đáng chết!"

Sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, một kiếm này trực tiếp đem trọn cái Tinh Hà vũ trụ đều cho xé rách ra, trong nháy mắt chính là giết tới cái kia váy tím nữ tử trước mặt!

Váy tím nữ tử cũng không ra tay, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Diệp Thiên Mệnh. . Tựa như là thần đang cười nhạo phàm nhân không biết tự lượng sức mình..