Chương 475: Ta không làm cẩu!

Chương 475: Ta không làm cẩu!

Tại thôn phệ hết cái kia Sở Tịch Kim vô số kiếm đạo lực lượng về sau, Diệp Thiên Mệnh thời khắc này kiếm thế điên cuồng tăng vọt, đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng, trên người hắn phát ra Kiếm đạo tuế nguyệt khí tức, trực tiếp bóp méo sau lưng mấy trăm vạn năm ánh sáng thời không.

Mũi kiếm chưa đến, váy tím nữ tử quanh thân vô số thời không vĩ độ thế giới chính là đã bắt đầu sụp đổ, tại nàng lọn tóc tiêm nhiễm sao trời bụi trần lại bị kiếm ý nhóm lửa, tại trong hư không đẩy ra ngoài xỏ xuyên qua đa chiều độ khủng bố Kiếm đạo vệt lửa.

Một kiếm này, Diệp Thiên Mệnh sát ý trước đó chưa từng có quá lớn.

Mà liền tại Diệp Thiên Mệnh một kiếm này giết tới váy tím nữ tử trước mặt một trượng vị trí lúc, đột nhiên, chỉ thấy váy tím nữ tử hướng trên đỉnh đầu trên trời cao đột nhiên rủ xuống mấy vạn đạo phật ánh sáng, mỗi một đạo phật quang bên trong đều ẩn chứa một đầu đen kịt xiềng xích, những cái kia xiềng xích tựa như một tấm to lớn mật lưới, trong nháy mắt liền đem Diệp Thiên Mệnh kiếm cho quấn chặt lại ở.

Quấn quanh không chỉ là Diệp Thiên Mệnh kiếm, càng có phía sau hắn Kiếm Đạo trường hà!

"A Di Đà Phật!"

Một đạo phật hiệu tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, vạn trượng phật quang buông xuống, lao thẳng tới đến váy tím nữ tử trước mặt.

Tại cái kia vạn trượng phật quang Đại Đạo bên trong, một tên tuổi trẻ tăng nhân chậm rãi mà xuống, cái này trẻ tuổi tăng nhân thân mang một bộ đồ đen, tay cầm trong lòng bàn tay xương đầu, bên hông huyền giả mười hai viên màu đen tràng hạt, hắn mỗi triều hạ bước ra một bước, dưới chân liền sẽ nở rộ một đóa màu đen hoa sen, khi hắn đi chín bước lúc, chín đóa che khuất bầu trời màu đen hoa sen hiện lên ở vũ trụ tinh hà ở giữa.

Này chín đóa màu đen hoa sen móc ngược mà xuống, trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực gắt gao bao trùm, tạo thành một cái đặc thù 'Giới Vực' .

"Vô Tướng Tà Phật!"

Lúc này, cách đó không xa cái kia Bạch Thế kinh hô.

Hắn khiếp sợ nhìn xem tên kia tăng nhân, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ. Vô Tướng Tà Phật!

Cổ Tân Thế Vô Luật Tự đã từng kiệt xuất nhất thiên tài.

Vô Luật Tự, đây chính là Cổ Tân Thế bốn đại siêu cấp thế lực một trong, cùng bọn hắn nhân quả nông trường nổi danh, mà này Vô Tướng Tà Phật tại Cổ Tân Thế đây chính là tương đối nổi danh, bởi vì tại năm đó, này Vô Tướng Tà Phật vốn là Vô Luật Tự kiệt xuất nhất thiên tài, thậm chí nghe đồn Vĩnh Tịch nghị hội đều đối với hắn phát ra thư mời.

Nhưng sau này chẳng biết tại sao, này Vô Tướng vậy mà phản trốn ra về luật tự, đồng thời còn tự tay giết hắn đạo truyền sư tôn.

Vô Tướng Tà Phật bị toàn bộ về luật tự truy sát, sau này không biết tung tích.

Huynh đệ hai người không nghĩ tới này Vô Tướng vậy mà xuất hiện ở nơi này.

Mà lại, xem bộ dạng này, hiển nhiên là tại vì này váy tím nữ tử hiệu lực.

Huynh đệ hai người liếc mắt nhìn chằm chằm váy tím nữ tử, nữ tử này giao thiệp cùng năng lượng cũng quá kinh khủng. Liền này loại đã từng nhân vật trong truyền thuyết, vậy mà cũng có thể gọi tới, thật không biết còn có cái gì kinh khủng át chủ bài cùng thủ đoạn.

Nơi xa, Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm giác mình Kiếm đạo vô cùng vô cùng trầm trọng.

Mỗi một sợi kiếm quang, phảng phất đều có một tòa núi lớn đè ép.

Hơn nữa, còn là càng ngày càng nặng.

Kiếm đạo của hắn giống như bị cái gì cho trói buộc.

Không chỉ như thế, tại đây thần bí Giới Vực bên trong, bốn phía không ngừng có quỷ dị tiếng gầm gừ vang vọng, phảng phất thân ở địa ngục, không ngừng ăn mòn tinh thần của hắn.

Tuổi trẻ hòa thượng chắp tay trước ngực, chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh đi đến, "Công tử, chớ có phản kháng, đây là chúng sinh tội nghiệt xiềng xích, dùng ngươi bây giờ Kiếm đạo, không cách nào chặt đứt."

Cái kia đặc thù Giới Vực bên trong, Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, đột nhiên, vô tận kiếm quang từ quanh người hắn phóng lên tận trời, giết hướng bốn phía.

Từng đạo kiếm quang điên cuồng trảm hướng bốn phía những cái kia hoa sen giới bích, nhưng mà lại là phí công, hắn ánh kiếm vậy mà vô pháp rung chuyển những Giới đó vách tường, tương phản, lúc trước những cái kia mấy vạn đạo xiềng xích vậy mà bắt đầu hướng hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực co vào, tạo thành một cái to lớn xiềng xích lồng giam.

Vô Tướng Tà Phật nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Công tử, đây là chúng sinh sen, sen bên trong chính là chúng sinh nghiệp lực, ngươi mỗi trảm nhất kiếm, đều tại thay chư thiên tội nghiệt đưa đao. . . Khổ hải vô nhai, công tử sao không hóa kiếm vì thuyền?"

Đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cầm trong tay Thiên Mệnh kiếm đột nhiên nhất kiếm trảm ra. Xùy!

Chẳng qua là nhất kiếm, kiếm quang chợt lóe lên, bốn phía hết thảy hoa sen bắc chém đi một nửa, những cái kia xiềng xích cũng có một nửa bị chém hết.

Vô Tướng Tà Phật nhìn thấy một màn này, lập tức hơi kinh ngạc, "Này luật. . Không tầm thường."

Mà hắn vừa dứt lời, Diệp Thiên Mệnh trong tay kiếm liền cuốn theo lấy vạn đạo kiếm quang giết tới trước mặt hắn, chỉ là trong nháy mắt, Vô Tướng Tà Phật chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp bị Tuế Nguyệt trường hà bao trùm.

Táng thời gian!

Vô Tướng Tà Phật quanh thân phát ra màu đen phật quang vậy mà bắt đầu cấp tốc tan biến, yên diệt.

Vô Tướng Tà Phật nói khẽ: "Minh Hài Kiếm Quân. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, hắn thân thể tăng vọt mấy chục vạn lần.

Một tôn nguy nga màu đen Phật tượng xuất hiện tại trong thiên địa, thiên thủ thiên nhãn, tản ra thao thiên phật gia Nhân Quả Chi Lực.

"Ba ngàn tướng kiếp!"

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Ba ngàn tướng kiếp!

Chính là Vô Luật Tự đại thần thông thuật, môn thần thông thuật này, trừ ra Vĩnh Tịch nghị hội bên ngoài, tại toàn bộ Cổ Tân Thế cái kia cũng có thể đứng vào năm vị trí đầu.

Tại cái kia tôn màu đen Phật tượng ngưng tụ mà thành trong chớp mắt, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ ứng tiếng phá toái, mỗi một cái phật thủ trong tay đều hiện lên ra một tòa treo ngược 'Tội Nghiệp Tự ' Thiên Nhãn tiến vào bắn phật quang đen như mực, vậy mà trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh thi triển ra thời gian trường hà ăn mòn, nhuộm thành mực tàu sắc, mà Diệp Thiên Mệnh những cái kia kiếm quang tại lúc này lại bị vặn vẹo thành uốn lượn xiềng xích quấn ngược tự thân!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Không hổ là đã từng Vô Luật Tự kiệt xuất nhất thiên tài, thật là khủng khiếp."

Tại bên cạnh hắn áo bào đen nam tử cũng là ngưng trọng gật gật đầu.

Mà một bên khác, cái kia Sở Tịch Kim bình tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh cùng cái kia Vô Tướng, phía sau nàng chuôi này chưa bao giờ đi ra giấu đi mũi nhọn kiếm hơi run một chút run rẩy, nhưng nàng cũng không ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía váy tím nữ tử, "Ân tình đã trả, lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Váy tím nữ tử đột nhiên nói: "Cái kia bản Kiếm kinh. . . Ngươi không muốn?" Sở Tịch Kim đầu cũng không có hồi trở lại, "Ân tình, đến còn. Nhưng. . Ta không làm cẩu!"

Nói xong, thân thể nàng đã kinh biến đến mức mờ đi.

Người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Làm cẩu!

Nghe được Sở Tịch Kim, một bên Bạch Thế huynh đệ hai người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Câu nói này mặc dù vô tâm, nhưng nghe người lại cố ý.

Bạch Thế liếc qua cái kia Sở Tịch Kim rời đi hướng đi, âm thanh lạnh lùng nói: "Nàng Kiếm đạo thiên phú mạnh hơn lại như thế nào? Tại thế đạo này, nếu không tìm chỗ dựa, cuối cùng chỉ có thể bị người mạnh hơn khi dễ."

Áo bào đen đệ đệ nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Những năm gần đây, huynh đệ bọn họ làm nhiều như vậy chuyện xấu, nhưng y nguyên sống tưới nhuần.

Vì sao?

Bởi vì rất đơn giản, phía sau bọn họ là nhân quả chủ nông trường!

Một bên khác, cái kia Giới Vực bên trong, Diệp Thiên Mệnh Kiếm Đạo trường hà đã bị nghịch chuyển, cùng lúc đó, cái kia Thiên Thủ phật chưởng bên trong Tội Nghiệp Tự đột nhiên bạo phát ra vô tận màu đen phật quang, mỗi một đạo phật quang bên trong đều ẩn chứa thần bí tội nghiệt xiềng xích, chúng nó lít nha lít nhít mà dâng tới Diệp Thiên Mệnh, vậy mà trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh Kiếm Đạo trường hà mạnh mẽ cho khóa lại.

Mà theo Diệp Thiên Mệnh Kiếm Đạo trường hà bắt đầu nghịch chuyển, Diệp Thiên Mệnh tuổi thọ của mình vậy mà bắt đầu tan biến.

Cảm thụ được tuổi thọ của mình bắt đầu cấp tốc tan biến, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn vẫn như cũ

Không có sử dụng cái kia Vô Gian Kiếp Trụ.

Nguy cơ sinh tử!

Giờ khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Động thần vật suy nghĩ, cái kia tự nhiên là có.

Bởi vì người trước mắt này không phải kiếm tu, hắn vô pháp thôn phệ lực lượng của đối phương, mà giờ khắc này, lực lượng của đối phương lại áp chế hắn  có thể nói, hắn hiện tại đã là tuyệt lộ.

Chỉ có vận dụng món kia Vô Gian giáp dạ dày, mới có thể sống sót.

Nhưng hắn mạnh mẽ nhịn được.

Hắn không muốn chính mình mỗi lần tại thời khắc mấu chốt, liền muốn ỷ lại ngoại vật. Nhưng càng là loại thời điểm này, loại kia ỷ lại chi tâm liền càng mạnh, thậm chí tại lúc này hắn còn nghĩ tới Tiêu Dao bội kiếm.

Nếu là có Tiêu Dao bội kiếm, trước mắt này chút cái gì thần thông, đều có thể một kiếm phá chi.

Càng là sinh tử tồn vong thời điểm, trong lòng cái chủng loại kia 'Ma niệm' liền càng mạnh.

Như vậy cũng tốt so huyết khí phương cương nam tử sáng sớm rời giường lúc, lý trí nói cho ngươi, cái kia thương thân, nhưng ngươi càng nhẫn, loại kia không thể miêu tả ý nghĩ liền càng mạnh. .

Diệp Thiên Mệnh tay phải gắt gao nắm lão sư Mục Quan Trần tiễn hắn ngọc bội, hắn cố kiềm nén lại cái kia xúc động.

Chúng Sinh luật!

Kiếm đạo!

Thân thể!

Giờ phút này, hắn ba loại năng lực đều bị đối phương áp chế.

Còn có cái gì át chủ bài?

Giống như không có.

Không đúng!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, cái kia chính là, hắn còn không có liều mạng!

Liều mạng!

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Lên! !"

Oanh

Trong chốc lát, hắn thân thể cùng tất cả kiếm ý trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, không chỉ thân thể cùng tất cả kiếm ý, liền linh hồn cùng trong cơ thể phàm nhân huyết mạch cũng tại thời khắc này triệt để bốc cháy lên.

Từng đạo kinh khủng huyết sắc hỏa diễm từ giữa thiên địa tràn ngập ra, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Tinh Hà vũ trụ xâm

Nhuộm thành một mảnh huyết sắc hỏa diễm biển.

Mà tại thời khắc này, kiếm đạo của hắn trường hà cũng theo đó bốc cháy lên.

Bùng cháy hết thảy!

Quên mất sinh tử! !

Liều mạng!

Tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh thân bên trên phát ra Kiếm đạo chi thế lần nữa điên cuồng tăng vọt, từng đạo đáng sợ kiếm thế từ bốn phía khuếch tán ra đến, vậy mà đem trọn cái đặc thù Giới Vực đều chấn động đến kịch liệt kích run lên.

Diệp Thiên Mệnh cúi đầu nhìn về phía trong tay Thiên Mệnh kiếm, Thiên Mệnh kiếm kịch liệt run lên, lập tức cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Kiếm thế!

Chiến ý! !

Diệp Thiên Mệnh phá lên cười, đột nhiên nhất kiếm chém về phía những cái kia bốn phía nhân quả tội nghiệt xiềng xích.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, vang vọng toàn bộ Tinh Hà vũ trụ! !

Liều mạng!

Đốt lấy hết tất cả!

Giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh đem lực lượng của mình phát huy tới cực hạn, hắn tất cả lực lượng hội tụ vào một chỗ, vậy mà lần nữa nghịch chuyển Kiếm Đạo trường hà, từng đạo đạo quang ngăn Tuế Nguyệt Chi Lực lao nhanh giống như Lôi Đình, sau đó theo hắn từng đạo kiếm quang phô thiên cái địa chém về phía cái kia Vô Tướng ngàn kiếp Pháp Tướng!

Ầm ầm

Giữa thiên địa, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, kinh khủng kiếm quang cùng phật quang như kinh đào hải lãng đồng dạng từ giữa thiên địa mãnh liệt bộc phát ra.

Cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nhanh lùi lại, rời xa cái kia mảnh hạch tâm chiến đấu khu vực..