Chương 476: Khi dễ chúng ta không ai?

Chương 476: Khi dễ chúng ta không ai?

Bạch Thế thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia mảnh chiến đấu khu vực, "Cái này Diệp Thiên Mệnh thực lực. ."

Không thể không nói, hắn rất khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh lại có thể cùng này Vô Tướng Tà Phật chém giết đến loại trình độ này.

Thời khắc này Diệp Thiên Mệnh kiếm thế đang ở liên tục tăng lên, tiếp theo kiếm vĩnh viễn so sánh với nhất kiếm mạnh, ở mảnh này hỗn loạn khu vực bên trong, kiếm quang cùng phật quang không ngừng đan xen, va chạm, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ vũ trụ tinh hà bên trong bộc phát ra, sau đó cấp tốc hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Bạch Thế bên cạnh, cái kia áo bào đen đệ đệ trầm giọng nói: "Ca, này Diệp Thiên Mệnh không thích hợp."

Bạch Thế một mặt âm trầm nhìn chằm chằm cái kia mảnh kiếm quang khu vực.

Từ đầu đến giờ, hắn tự nhiên hiểu rõ, này Diệp Thiên Mệnh khẳng định so với bọn hắn dự liệu còn muốn không đơn giản.

Hắn người sau lưng, khả năng không chỉ là Minh Hài Kiếm Quân!

Có thể là. . . Cổ Thế biệt thự!

Cổ Thế biệt thự!

Bạch Thế chân mày cau lại, chẳng lẽ đây là Cổ Thế biệt thự nuôi thả thiên tài yêu nghiệt?

Cổ Thế biệt thự!

Hắn hiện tại càng nghĩ càng thấy đến khả năng, giống Diệp Thiên Mệnh loại thiên tài này, mặc dù không có đi đến tiến vào Vĩnh Tịch nghị hội tư cách, nhưng bên ngoài vũ trụ văn minh cũng rất không có khả năng bồi dưỡng đạt được tới.

Đương nhiên, hắn cũng không e ngại.

Diệp Thiên Mệnh trên người có nhân quả chủ nông trường bảo vật, chỉ bằng điểm này, hắn Diệp Thiên Mệnh không chết cũng phải chết.

Coi như là Cổ Thế biệt thự cũng không giữ được!

Ầm ầm! Đúng lúc này, một đạo tiếng nổ lớn đột nhiên từ nơi xa cái kia mảnh mênh mông trong tinh hà bộc phát ra, ngay sau đó, một đạo lại một đạo kiếm quang cùng phật quang không ngừng khuếch tán ra tới.

Ở mảnh này khu vực hạch tâm bên trong, Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại, này vừa lui, hắn trọn vẹn lui hơn mười vạn trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, phía sau hắn cái kia mảnh thời không trực tiếp yên diệt.

Mà nơi xa, cái kia tôn phật tướng giờ phút này đã trải rộng vết kiếm, giống như một tấm to lớn mạng nhện, Diệp Thiên Mệnh kinh khủng kiếm khí vẫn như cũ tràn ngập tại cái kia tôn lưu ly phật tướng bên trên, cả chiếc phật tướng đã bắt đầu nát vụn.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn thả lỏng chưa từng có.

Bởi vì hắn không dùng món kia Vô Gian Kiếp Trụ!

Mà hắn chống đỡ nổi.

Khi hắn chống nổi tới về sau, đột nhiên liền phát hiện, trước mắt này Vô Tướng giống như cũng không có mạnh như vậy.

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười.

Nhân sinh chính là như vậy, rất nhiều thời điểm, trước mắt không bước qua được khảm, nhìn như khó như lên trời, nhưng chỉ cần vượt qua, nhìn lại, nguyên lai cũng chỉ đến như thế.

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Vô Tướng, "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, cả người hắn đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Đang thiêu đốt hết thảy về sau, Diệp Thiên Mệnh biết, mình đã không có đường lui, chỉ có dũng cảm tiến tới.

Không phải hắn thủ tiêu trước mắt cái này người, liền là trước mắt cái này người khô đi hắn.

Cái kia không tương kiến đến Diệp Thiên Mệnh lần nữa vọt tới, hắn chắp tay trước ngực, cái kia nguyên bản đã muốn vỡ nát phật tướng vậy mà kịch liệt run lên, mấy ngàn phật nhãn nổ tung, trong chốc lát, ám kim sắc phật huyết vào Thiên Hà Đảo Quán, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh cùng hắn chỗ phiến khu vực này liền trực tiếp biến thành nhất huyết biển.

Mà ở mảnh này trong biển máu, mỗi một giọt máu đều ở trong hư không khắc xuống một loại tội nghiệt Phạn văn!

"Mạt pháp Táng Kinh!"

Quan chiến cái kia Bạch Thế nhìn thấy mảnh Huyết Hải lúc, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Đây là Vô Luật Tự phi thường nổi danh một loại thần thông đạo pháp chi thuật, mỗi một mảnh kinh văn, mỗi một chữ, đều là đi qua người tu luyện tự thân siêu độ vong linh tới, nhiều như vậy tội nghiệt kinh văn, khó có thể tưởng tượng trước mắt này Vô Tướng siêu độ nhiều ít vong linh.

Phật gia chú trọng nhân quả, siêu độ vong linh, liền muốn gánh chịu những cái kia vong linh nhân quả, thay lời khác tới nói, này Vô Tướng đã thừa nhận rồi không ngừng nhiều ít sinh linh nhân quả  có thể nói, này loại phương thức tu luyện, là vô cùng vô cùng tàn khốc, mà toàn bộ Vô Luật Tự, có thể tu luyện thành này mạt pháp Táng Kinh người, thật chính là lác đác không có mấy.

Ở mảnh này trong biển máu, Diệp Thiên Mệnh kiếm quang lần nữa bị áp chế, giờ khắc này, vô cùng vô tận nhân quả tội nghiệt trực tiếp như như giòi trong xương đồng dạng quấn chặt lại lấy hắn ánh kiếm, không chỉ như thế, tại hắn sâu trong thức hải, hắn thấy được ức vạn vạn Oán Linh, những Oán Linh đó đều là không phải như thường tử vong, chúng nó súc tích vô tận oán niệm, mà tại lúc này, những oán niệm này một mạch toàn bộ tràn vào hắn thức hải chỗ sâu.

Cùng lúc đó, bốn phía đột nhiên vang lên thần bí Phật pháp ngâm xướng kinh văn âm thanh, mỗi một đạo kinh văn vang lên, Diệp Thiên Mệnh liền cảm giác trên người mình tội nghiệt liền nhiều một phần, theo tội nghiệt càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, Diệp Thiên Mệnh thân thể vậy mà bắt đầu phân giải, những Oán Linh đó cũng không bỏ qua, mà là tiếp tục xâm nhập máu của hắn cùng thần hồn  bất quá, ngay tại xâm nhập hắn huyết mạch lúc...

Oanh

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh trong cơ thể phàm nhân huyết mạch đột nhiên bạo phát ra kinh khủng huyết mạch uy áp, vậy mà cưỡng ép đem bốn phía những cái kia kinh văn màu đỏ ngòm bức cho lui.

Mà trong nháy mắt này, Diệp Thiên Mệnh cũng tỉnh táo lại, hắn xem hướng trước mặt mình phàm nhân huyết mạch, giờ phút này, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, đó chính là hắn giống như chưa bao giờ thật tốt lợi dụng qua này phàm nhân huyết mạch.

Tại kiến thức đến cái kia Thanh Sam kiếm chủ Phong Ma huyết mạch về sau, ý thức hắn đến, huyết mạch lực lượng nguyên lai cũng có thể mạnh như vậy, phải biết, Thanh Sam kiếm chủ Phong Ma huyết mạch có thể là liền hắn Chúng Sinh luật đều có thể chống cự.

Mà phàm nhân huyết mạch cùng Phong Ma huyết mạch có thể là nổi danh!

Thay lời khác tới nói, chính mình phàm nhân huyết mạch uy lực khẳng định còn không có bị hắn khai phá tận.

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, trong cơ thể huyết dịch đột nhiên tuôn ra xâu mà ra, máu của hắn vẫn tại bùng cháy!

Từng đạo huyết mạch uy áp không ngừng từ giữa sân nhộn nhạo lên.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Tiểu Hồn!"

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng, sau một khắc, Tiểu Hồn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia trôi nổi tại trong lòng bàn tay của hắn huyết diễm bên trong.

Dùng máu làm kiếm! Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên gầm thét, hai tay cầm chuôi này Huyết Kiếm đột nhiên hướng trước mặt liền là cắm xuống. Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, sau một khắc, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm đột nhiên dùng Diệp Thiên Mệnh làm trung tâm đột nhiên bộc phát ra, trong chớp mắt, cái kia đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm liền khuếch tán đến bên ngoài mấy triệu dặm, trực tiếp đem nguyên bản cái kia mảnh Huyết Hải bao trùm!

Oanh

Cái kia mảnh Huyết Hải trong chốc lát liền bắt đầu cháy rừng rực, biến thành một cái biển lửa!

Mà ở mảnh này trong biển lửa, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng, mỗi vang lên một đạo tiếng kiếm reo, liền sẽ có một đạo huyết sắc kiếm quang bộc phát ra, một đạo tiếp lấy một đạo, quen thuộc thời gian, liền đã bạo phát mấy chục vạn nói, kinh khủng Kiếm đạo Huyết Mạch Chi Lực vậy mà mạnh mẽ đem cái kia mảnh Huyết Hải chấn động phải nát vụn.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vô Tướng lông mày thật sâu nhíu lại, "Huyết mạch này. . ."

Hắn chắp tay trước ngực, mặc niệm lên kinh văn.

Oanh

Theo Pháp Tướng mặc niệm, đột nhiên, này thiên địa ở giữa tất cả kinh văn màu đỏ ngòm chủ động bắt đầu cháy rừng rực, từng đạo kinh khủng tội nghiệt lực lượng như như thủy triều từ giữa thiên địa thời không bên trong bạo dũng mãnh tiến ra, sau đó lại lít nha lít nhít hướng lấy Diệp Thiên Mệnh ép đi!

Ầm ầm. .

Ở mảnh này đặc thù khu vực trong, Diệp Thiên Mệnh huyết mạch kiếm đạo và pháp tướng tội nghiệt kinh văn điên cuồng va chạm, mỗi một lần va chạm, đều sẽ nhấc lên mấy trăm vạn trượng cao ánh lửa cùng kiếm quang.

Mà tại đây điên cuồng va chạm dưới, Diệp Thiên Mệnh khí thế lại là tại càng ngày càng mạnh, kinh khủng nhất là, hắn mỗi một lần huy kiếm, kiếm thế đều sẽ so với trước mạnh gấp đôi, mà lại, trong tay hắn thanh kiếm kia còn đang súc thế.

Súc thế!

Đây là hắn đã từng lĩnh ngộ qua Kiếm đạo, bây giờ, hắn lần nữa sử dụng.

Nhưng bây giờ uy lực này, đã không phải là lúc trước có khả năng so, bởi vì hắn trong lòng thân thể đủ để tiếp nhận càng kinh khủng kiếm đạo lực lượng.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Diệp Thiên Mệnh đã điên cuồng vung hơn vạn lần kiếm  bất quá, cái kia Vô Tướng cũng đang điên cuồng mặc niệm lấy cái kia cổ lão kinh văn, theo hắn kinh văn mặc niệm, những Tội đó nghiệp lực lượng vậy mà cũng đang trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Hai loại kiếm đạo lực lượng không ngừng tại vũ trụ tinh hà bộc phát ra. .

Lên trống tương đương! Giờ phút này, ai cũng không làm gì được người nào, cái kia Vô Tướng Tà Phật đánh lấy đánh lấy, thần sắc lại là càng ngưng trọng, bởi vì Diệp Thiên Mệnh chiến lực càng ngày càng không bình thường.

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên ngừng lại, hắn đột nhiên gầm thét, lập tức đột nhiên nhất kiếm trảm.

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Một kiếm này, lúc trước súc tích hết thảy kiếm thế toàn bộ đổ xuống mà ra.

Mà theo một kiếm này trảm ra, Diệp Thiên Mệnh kiếm thế trong nháy mắt tạo thành một cỗ Kiếm đạo hồng lưu, cái kia cỗ Kiếm đạo hồng lưu lao nhanh mà qua, trong nháy mắt chính là tách ra một mảnh kinh văn màu đỏ ngòm, ngay sau đó tiến quân thần tốc, trực tiếp hung hăng chém về phía cái kia Vô Tướng.

Vô Tướng hai mắt híp lại, chắp tay trước ngực, trong chốc lát, một đạo phật quang từ trong cơ thể hắn dâng lên, sau đó như là một tòa chuông lớn đồng dạng móc ngược mà xuống, đưa hắn che đậy!

Ầm ầm!

Mà theo cái kia đạo kiếm quang chém tới, Vô Tướng toà kia Phật pháp kim chuông ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số màu vàng kim mảnh vỡ bắn tung tóe ra, mà Vô Tướng bản thân cũng trực tiếp bị trảm lui số mười vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, cái kia Phật pháp Kim Thân chính là bắt đầu rạn nứt!

Diệp Thiên Mệnh cũng không tiếp tục ra tay với Vô Tướng, mà là phóng lên tận trời, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tiến vào trên trời cao, trong chớp mắt, hắn chính là nhất kiếm giết tới cái kia váy tím nữ tử trước mặt.

Váy tím nữ tử bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn, mà đúng lúc này, một mặt Huyền Giáp trọng thuẫn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào váy tím nữ tử trước mặt.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia trảm tại cái kia mặt Huyền Giáp trọng thuẫn bên trên, Huyền Giáp trọng thuẫn kịch liệt run lên, đem Diệp Thiên Mệnh kiếm đạo lực lượng đều ngăn cản!

Ngay sau đó, một tên cầm trong tay trường kiếm bạch y nam tử từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào cái kia mặt Huyền Giáp trọng thuẫn lên.

"Huyền Giáp Kiếm Tôn! !"

Bạch Thế thanh âm đột nhiên vang lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tên kia áo trắng kiếm tu!

Tay trái cầm kiếm, tay phải cầm thuẫn.

Huyền Giáp Kiếm Tôn!

Cổ Tân Thế ba đại siêu cấp kiếm tu một trong, cùng cái kia Minh Hài Kiếm Quân nổi danh. Lại tới một tên siêu cấp cường giả! ! Bạch Thế huynh đệ hai người khiếp sợ không thôi, mẹ nó, nữ nhân này sao có thể thỉnh động nhiều như vậy đỉnh cấp mạnh

Người? Cách đó không xa, Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, mà lúc này, cái kia Vô Tướng xuất hiện ở phía sau hắn cách đó không xa.

Một trước một sau! ! Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia váy tím nữ tử, váy tím nữ tử bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hắn, "Nhìn một chút ngươi có nhiều có thể đánh!"

Thanh âm hạ xuống, cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn cùng Vô Tướng đồng thời ra tay.

Hai đánh một! !

"Mẹ nhà hắn!" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Tinh Hà chỗ sâu truyền đến, "Khi dễ chúng ta nhà Tiểu Thiên Mệnh không người là a? Thảo mẹ ngươi!".