Chương 477: Gọi mẹ!

Chương 477: Gọi mẹ!

Tiếng nói rơi, một đạo kiếm quang từ thương khung chỗ sâu thẳng tắp rơi xuống, trong chớp mắt chính là trảm đến Vô Tướng cùng cái kia Huyền Giáp Kiếm Quân.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Vô Tướng cùng Huyền Giáp Kiếm Quân trực tiếp bị đánh bay mấy vạn trượng xa, hai người vừa dừng lại một cái, phía sau bọn họ vùng ngân hà kia trực tiếp nổ tung ra. . . Mà cùng lúc đó, một nữ tử xuất hiện ở giữa sân.

Nữ tử thân mang một bộ váy đen, tay ngọc chấp một thanh trường kiếm, che mặt sương lạnh, lệ khí mười phần.

Nhìn thấy nữ tử này, cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người khiếp sợ không thôi, nữ nhân này là người nào? Vậy mà có thể nhất kiếm trảm lui Vô Tướng cùng cái kia Huyền Giáp Kiếm Quân. .

Diệp Thiên Mệnh cũng là hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt này ra tới giúp nữ nhân của mình.

Hắn có thể xác định, hắn cũng không nhận ra nữ nhân này.

Tiểu Hồn lại có chút hưng phấn nói: "Thanh Thanh tỷ!"

Người tới, chính là Diệp Thanh Thanh!

Đã từng năm Đại Thiên Mệnh một trong.

Diệp Thiên Mệnh trong lòng nói: "Tiểu Hồn, ngươi biết nàng?"

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Quen biết một chút. . . Nàng là người tốt, thế nhưng tính tình thật không tốt, ngươi muốn cẩn thận chút cáp!"

Diệp Thiên Mệnh: ". ."

Theo Diệp Thanh Thanh xuất hiện, cái kia váy tím nữ tử sắc mặt trầm xuống, nàng tự nhiên không có dám ở Diệp Thanh Thanh trước mặt khinh thường, hiện tại đi ra, "Thanh Thanh cô. ."

"Người nào mẹ hắn là ngươi cô cô?" Diệp Thanh Thanh trực tiếp trở tay liền là nhất kiếm, vung ra kiếm hình cung trong nháy mắt chính là tại đây hoàn vũ ở giữa xé mở vạn trượng kẽ nứt. Mà một kiếm này mục tiêu, chính là cái kia váy tím nữ tử!

Nói chém liền chặt! Mà lúc này, cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn ngăn tại váy tím nữ tử trước mặt, tay hắn cầm Huyền Giáp lá chắn đứng ở trước người, cái kia mặt Huyền Giáp lá chắn tựa như một đạo Vạn Lý thành tường, thâm hậu vô cùng.

Ầm ầm!

Nhưng mà, hắn lần này tịnh không có có thể ngăn cản, liền người mang lá chắn trực tiếp bị chém bay mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn liền phát hiện trong tay hắn cái kia mặt Huyền Giáp trọng thuẫn vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Huyền Giáp Kiếm Tôn nhìn xem cái kia lít nha lít nhít vết rạn, trong lòng rất là chấn kinh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa cái kia váy đen nữ kiếm tu, thần sắc dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Một bên cái kia Vô Tướng thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, nữ nhân trước mắt này xuất hiện, để cho bọn họ cảm nhận được uy hiếp.

Diệp Thanh Thanh dẫn theo kiếm chậm rãi hướng đi váy tím nữ tử, mặt mũi tràn đầy sương lạnh, "Lần một lần hai ba lần, ngươi nhằm vào hắn còn nhằm vào nghiện a! Làm sao, ngươi là làm chúng ta đều đã chết sao?"

Váy tím nữ tử thấp giọng thở dài, "Cô cô. . ."

Diệp Thanh Thanh cầm kiếm trực chỉ váy tím nữ tử, "Con mẹ nó chứ không phải ngươi cô cô, hiểu rõ?"

Thanh âm của nàng lạnh đến phảng phất liền không khí bốn phía đều có thể đông kết.

Trong mắt nàng là thật có sát ý!

Váy tím nữ tử hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Diệp cô nương, hiện tại cũng không phải là ta không muốn bỏ qua, mà là hắn mong muốn giết Tiểu Già. ."

"Làm sao?"

Diệp Thanh Thanh gằn giọng nói: "Liền hứa con của ngươi giết con của ta. . . Ta người, liền không thể ta người giết con của ngươi? A? ?"

Váy tím nữ tử yên lặng một lát sau, nói: "Nếu cô cô nói như thế, ta đây không lời nào để nói."

Diệp Thanh Thanh mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Lão Tử cũng không muốn cùng ngươi nói nhảm!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm.

Chẳng qua là nhất kiếm, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp từng khúc nổ tung!

Cái kia Huyền Giáp Kiếm Quân thấy thế, vẻ mặt lập tức kịch biến, hắn vội vàng ngăn tại váy tím nữ tử trước mặt, trong tay cái kia mặt sắp phá toái lá chắn đột nhiên kịch liệt run lên, lập tức hóa thành một đạo Huyền Vũ thanh quang hướng phía Diệp Thanh Thanh một kiếm kia hung hăng nhào tới!

Ầm ầm!

Cái kia Đạo Huyền võ thanh quang vừa tiếp xúc đến cái kia mặt lá chắn, chính là ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ từ giữa sân bắn tung tóe ra.

Mà qua trong giây lát, Diệp Thanh Thanh kiếm liền đã giết tới cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn trước mặt.

Đối mặt Diệp Thanh Thanh này kinh khủng nhất kiếm, Huyền Giáp Kiếm Tôn trong lòng giật mình, lui không thể lui, vội vàng quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Vô Tướng, "Hòa thượng, giúp ta cùng một chỗ."

Chẳng qua là hai cái hiệp, hắn liền đã ý thức được, hắn không phải trước mắt cái này nữ kiếm tu đối thủ, cùng hòa thượng này hợp lại, có thể dùng đỡ một chút.

Nhưng mà, hắn vừa mới dứt lời, cái kia Vô Tướng hòa thượng liền đã lui mấy vạn trượng xa, đồng thời chắp tay trước ngực mặt hướng cái kia váy tím nữ tử, "Cô nương, ta nhiệm vụ đã hoàn thành, cáo từ cáo từ!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo phật quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Chạy trốn!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn lập tức giận không kềm được, mắng: "Chết con lừa trọc. ."

Mà lúc này, Diệp Thanh Thanh kiếm đã giết tới.

Huyền Giáp Kiếm Tôn bất đắc dĩ, đành phải chọi cứng, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm, mặt đối trước mắt cái này nữ kiếm tu, hắn không dám có bất kỳ chủ quan cùng khinh thị, đem hết toàn lực, kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, chói mắt kiếm mang đơn giản che khuất bầu trời!

Nhưng theo Diệp Thanh Thanh một kiếm kia chém tới...

Ầm ầm!

Huyền Giáp Kiếm Tôn cái kia thao thiên kiếm mang trong nháy mắt phá toái, lập tức trực tiếp hóa thành bụi trần!

Huyền Giáp Kiếm Tôn bản tôn càng là trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng có hơn, Diệp Thanh Thanh cũng không tiếp tục ra tay với hắn, chẳng qua là nhất kiếm liền giết tới cái kia váy tím nữ tử trước mặt, váy tím nữ tử cũng không trốn tránh, trong nháy mắt chính là bị Diệp Thanh Thanh này một kiếm xuyên thủng giữa chân mày!

Rất nhanh, váy tím nữ tử thân thể bắt đầu dần dần biến đến mờ đi!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, đối phương vậy mà không phải bản thể.

Váy tím nữ tử phân thân ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, vừa muốn nói gì, Diệp Thanh Thanh cầm kiếm một gọt.

Váy tím nữ tử ban đầu liền đã hư ảo thân thể thoáng qua liền tan thành mây khói. Mà Diệp Thanh Thanh rõ ràng đã sớm nhìn thấu váy tím nữ tử không phải bản thể, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, nàng thu hồi kiếm, quay người đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, nàng nhìn Diệp Thiên Mệnh, "Biết ta là ai không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn nàng một cái, nói: "Tiểu Hồn nói với ta, ngươi là Diệp Thanh Thanh. . Nhường ta gọi ngươi là tỷ tỷ. ."

Diệp Thanh Thanh đưa tay liền là một bàn tay đập vào đầu hắn bên trên, "Cái gì mẹ nhà hắn tỷ tỷ, gọi mẹ! !"

Mẹ

Diệp Thiên Mệnh trực tiếp bối rối.

Tiểu Hồn: ". . ."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên đưa tay nắm Diệp Thiên Mệnh mặt, nàng trái xoa bóp, phải xoa bóp, sau đó nhẹ gật đầu, "Giống, cùng ta nhất giống! !"

Diệp Thiên Mệnh còn tại mộng bức trạng thái, mà lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Thiên Mệnh liền đi.

Diệp Thiên Mệnh vẫn còn có chút mộng, vội hỏi, "Đi thì sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Giết nữ nhân kia! Mẹ nó. . ."

Nói xong, nàng quay đầu trừng mắt liếc Diệp Thiên Mệnh, "Thế nào, ngươi nghĩ nhẫn? Ta cho ngươi biết, ta có thể nhịn không được!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Thanh Thanh đưa tay liền là nhất kiếm vung ra, nơi xa thời không trực tiếp nứt ra, xuất hiện một đầu đường hầm không thời gian.

Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Thiên Mệnh trực tiếp liền vọt vào. .

Diệp Thanh Thanh cùng Diệp Thiên Mệnh sau khi rời đi, trong sân cái kia Bạch Thế huynh đệ giờ phút này cũng là gương mặt mộng bức, mẹ nó, cái này táo bạo nữ kiếm tu là từ đâu tới?

Thực lực xâu như vậy? ?

Mà cách đó không xa, cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, vốn nghĩ lần này tới nơi này  có thể quét ngang hết thảy, dù sao, dùng thực lực của hắn, rời đi Cổ Tân Thế bên ngoài, đây còn không phải là vô địch tồn tại?

Mà hắn không nghĩ tới, ra tới đệ nhất chiến liền gặp như thế một cái kiếm tu. .

Khiến cho hắn nghi ngờ là, Cổ Tân Thế bên ngoài lại còn có loại cấp bậc này kiếm tu!

Nếu là tại cấp mười một vĩ độ văn minh, cũng vẫn có thể lý giải, nhưng nơi này chính là thấp vĩ độ vũ trụ, xuất hiện loại cấp bậc cường giả này, liền hết sức không bình thường.

Yên lặng một lát sau, Huyền Giáp Kiếm Tôn hóa thành một đạo kiếm quang đi theo.

Nếu thu người ta chỗ tốt, vậy thì phải làm việc.

Mà một bên khác, cái kia Bạch Thế đệ đệ do dự một chút, sau đó nói: "Ca? ?"

Bạch Thế mặt không biểu tình, "Chúng ta cũng mất đường lui, đi."

Cùng cái kia Diệp Thiên Mệnh đã kết thành tử thù, bây giờ nghĩ thu tay lại, liền coi như bọn họ nghĩ, cái kia Diệp Thiên Mệnh cũng sẽ không đồng ý.

Nếu như thế, vậy còn không bằng vừa tới đáy!

Dù sao, cái kia váy tím nữ tử hứa hẹn cho chỗ tốt của bọn họ còn chưa tới tay. .

Bạch Thế không biết cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, lập tức, hắn thần sắc dần dần biến đến dữ tợn, "Hắn không chết cũng phải chết, đi. . ."

Nói xong, huynh đệ hai người trực tiếp tan biến ở trong sân.

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Hắn chưa bao giờ thấy qua nữ tử này!

Nhưng hắn lại có một loại cảm giác kỳ dị, cái loại cảm giác này nói không ra.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có vấn đề gì ngươi liền hỏi, đừng giấu ở trong lòng, cẩn thận nín hỏng thân thể."

Đối phương sảng khoái tính cách nhường Diệp Thiên Mệnh rất có hảo cảm, hắn cười nói: "Ta là ngươi sinh?"

Diệp Thanh Thanh đột nhiên dừng lại, nàng đi cà nhắc nhọn một bàn tay đập vào Diệp Thiên Mệnh trên ót, sau đó nói: "Đổi một vấn đề!"

Diệp Thiên Mệnh mặt đen lại.

Diệp Thanh Thanh ngữ khí đột nhiên chậm dần, "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng chuyện này, vẫn là để nàng tới tự mình nói cho ngươi đi!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Ta đây có khả năng đổi cái vấn đề sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Ngươi hỏi."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta nghe Lão Dương nói, đời trước Quan Huyền kiếm chủ trật tự có thiếu hụt, cần có một người để ước thúc hắn trật tự, ta chính là người này. . . Phải không? ?"

Diệp Thanh Thanh yên lặng một lát sau, nàng đột nhiên vươn tay vuốt vuốt Diệp Thiên Mệnh đạo đầu, nói khẽ: "Ta chỉ nói cho ngươi một sự kiện, đằng trước chúng ta sở dĩ giúp Dương gia, chỉ là bởi vì xem ở ca trên mặt mũi, chỉ thế thôi."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi.

Diệp Thanh Thanh tiếp tục nói: "Ngươi tao ngộ sự tình, ta đã rõ ràng, lúc trước liền nghĩ đến. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Lần này, ngươi muốn làm sao thì làm vậy."

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Có thể hay không để cho các ngươi khó xử?"

Diệp Thanh Thanh đột nhiên một thanh nắm chặt cổ áo của hắn, trực tiếp nâng hắn lên, cả giận nói: "Cái gì khó xử? ? Diệp Thiên Mệnh, lão nương nói cho ngươi, tại trong lòng chúng ta, chớ nói Dương gia, toàn vũ trụ mẹ nhà hắn chung vào một chỗ đều không có ngươi một đầu ngón tay trọng yếu! !"

Tiểu Hồn đột nhiên run giọng nói: "Cái kia Diệp Huyền tiểu chủ. . ."

Diệp Thanh Thanh mặt không biểu tình, "Tại ca trong lòng, hắn cũng so toàn vũ trụ đều trọng yếu! ! !"

Nói xong, nàng dường như cảm nhận được cái gì, chân mày to túc lên, hướng phía thương khung dựng thẳng lên một cây ngón giữa, "Lão nương muốn nói cái gì liền nói cái gì, mẹ nó ngươi quản được sao?".