Chương 478: Tần các chủ!

Chương 478: Tần các chủ!

Nghe được Diệp Thanh Thanh, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu cười một tiếng, cô nương này tính tình, thật sự là nóng nảy.

Diệp Thanh Thanh không nói gì thêm, mang theo Diệp Thiên Mệnh tan biến tại nơi xa.

Huyền Giáp Kiếm Tôn đi tới một chòm sao, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức không khỏi bị chấn động đến.

Một ngôi đại điện ngang qua ba ngàn tinh vực, mấy trăm vạn do Tinh cát ngưng tụ mà thành cầu thang trôi nổi tại vũ trụ tinh hà bên trong, nhất đoạn vươn hướng vũ trụ phần cuối, nhất đoạn kết nối lấy đại điện.

Tại đại điện dưới đáy, là mấy chục vạn đầu Hỗn Độn Cự Long, này chút Hỗn Độn Cự Long hóa thành long trụ xỏ xuyên qua Tinh Hải, chống đỡ lấy cả tòa đại điện.

Đại điện đỉnh, mái hiên treo một tòa chuông đồng, mỗi khi Tinh Triều phun trào, dẫn động vũ trụ thuỷ triều lúc, cái kia chuông bên trong liền sẽ truyền ra một loại đặc thù Đại Đạo thanh âm, trực tiếp chấn vỡ phụ cận sao trời, mà mỗi khi sao trời phá toái về sau, hắn phát ra năng lượng liền sẽ bị trên đại điện ngói lưu ly mảnh thôn phệ, sau đó chuyển hóa thành đặc thù sao trời năng lượng.

Tiên Bảo các!

Huyền Giáp Kiếm Tôn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mấy chục vạn đầu Hỗn Độn Cự Long, thần sắc chấn động không gì sánh nổi, "Viễn cổ Long văn minh. Cấp mười một vĩ độ đỉnh phong văn minh. . . Chúng nó thế mà cam nguyện hóa thành long trụ chống đỡ này điện. . . Làm sao có thể!"

Nói xong, ánh mắt của hắn lại rơi vào cái kia mái hiên chỗ treo Tiểu Chung, "Tu Di chung. . Tu Di văn minh Chí Cao thần vật! Vậy mà tại này! !"

Hỗn Độn Cự Long!

Tu Di chung!

Đều là cấp mười một vĩ độ đỉnh phong văn minh!

Dường như lại phát hiện cái gì, Huyền Giáp Kiếm Tôn ngưng thần xem xét, này xem xét, hắn kinh ngạc phát hiện, này làm lớn điện vậy mà tại mấy ngàn vĩ độ đều bỏ ra hình chiếu, đơn giản tới nói, này làm lớn điện vậy mà cùng mấy ngàn vĩ độ vũ trụ kết nối, đồng thời, không ngừng tại đây chút vĩ độ bên trong thôn phệ năng lượng. Mà ở trong đó, hắn còn gặp được một chút đã từng đã tan biến mười nhất cấp văn minh vĩ độ!

Huyền Giáp Kiếm Tôn thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Trước mắt tòa đại điện này quy mô cùng với xa hoa trình độ, gần với Cổ Tân Thế Vĩnh Tịch nghị hội đại điện.

Hắn không có nghĩ tới là này Tiên Bảo các lại có thực lực kinh khủng như thế, mà lại, xem ra đến bây giờ, còn không có bị Cổ Tân Thế phát hiện.

Không nên a!

Hắn hết sức nghi hoặc.

Dùng Vĩnh Tịch nghị hội thực lực, không có khả năng không phát hiện được Tiên Bảo các.

Chẳng lẽ là Vĩnh Tịch nghị hội đã phát hiện Tiên Bảo các, nhưng cũng không có ngăn cản Tiên Bảo các?

Tại toàn bộ vũ trụ mịt mờ, Cổ Tân Thế từng phát hiện một đầu thiết luật.

Vậy liền là đồng cấp bậc vũ trụ vĩ độ văn minh, nhất định có một trận chiến!

Cái thế giới này, chỉ có thể có một cái Lão Đại!

Bởi vì Lão Đại liền mang ý nghĩa ăn sạch toàn vũ trụ tài nguyên.

Ngay tại Huyền Giáp Kiếm Tôn nghi hoặc lúc, hắn đột nhiên quay người nhìn lại, nơi xa nơi nào đó thời không đột nhiên bị một đạo kiếm quang vỡ ra đến, ngay sau đó, một nữ tử cùng nam tử đi ra.

Đi ra người, chính là Diệp Thiên Mệnh cùng Diệp Thanh Thanh.

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh, Huyền Giáp Kiếm Tôn vẻ mặt lập tức biến đổi, thân hình run lên, tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cung điện kia, "Nhường nữ nhân kia ra tới, ta chỉ cho các ngươi mười hơi thời gian."

Thanh âm của nàng như kinh lôi đồng dạng cấp tốc khuếch tán đến bên trong đại điện kia.

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Thanh Thanh tỷ tỷ, hiện tại Dương gia không phải Diệp Huyền tiểu chủ tại chưởng quản sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Ca có chuyện bận đi."

Tiểu Hồn lại nói: "Có thể Tiên Bảo các bây giờ không phải là Tần các chủ tại chưởng quản sao?"

Diệp Thanh Thanh lãnh đạm nói: "Là Tần các chủ tại chưởng quản, nhưng các ngươi Dương gia lúc trước nhưng không có phế bỏ nữ nhân này, mà lại, nàng ban đầu ở Tiên Bảo các kinh doanh nhiều năm, đã có chính mình thế lực."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua giữa sân toà kia Tiên Bảo các, "Này tòa Tiên Bảo các là lúc trước nữ nhân này làm Các chủ lúc thành lập, người nơi này đều là nàng người mình bồi dưỡng." Tiểu Hồn nói: "Cái kia muốn hay không liên hệ Tần các chủ?"

"Liên hệ cái lông gà!"

Diệp Thanh Thanh liếc qua Tiểu Hồn, "Thế nào, Dương gia người giết không được? Hôm nay người nào tới làm người hoà giải đều không dùng!"

Dứt lời, nàng trực tiếp mặc kệ nhiều như vậy, đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Oanh

Mấy trăm vạn trượng thời không kiếm khe nứt trong nháy mắt hình thành.

Một luồng kiếm mang dùng hủy thiên diệt địa chi thế trực tiếp đánh phía toà kia Tiên Bảo các.

Mà liền tại cái kia sợi kiếm mang muốn giết tới Tiên Bảo các lúc, cái kia Tiên Bảo các vùng trời toà kia Tu Di chung đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một đạo Đại Đạo thanh âm đột nhiên từ trong đó bộc phát ra, đối diện mới vừa lên Diệp Thanh Thanh cái kia một luồng kiếm mang.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm tại trong thiên địa vang vọng, cái kia sợi kiếm mang trực tiếp đem cái kia đạo Đại Đạo thanh âm mạnh mẽ cho xé ra, kiếm mang tiến quân thần tốc, chém thẳng Tiên Bảo các, nhưng rất nhanh, Tiên Bảo các vùng trời, một đầu cự thủ đột nhiên đem thời không xé rách, sau đó hung hăng một quyền đập xuống, đánh vào cái kia sợi kiếm mang lên.

Ầm

Cái kia sợi kiếm mang bị mạnh mẽ bức ngừng!

"Diệp cô nương!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Tiên Bảo các bên trong vang lên, ngay sau đó, một tên thân mang trường bào lão giả chậm rãi đi ra, lão giả tóc trắng như thác nước, hai tay chắp sau lưng, trên người có một loại mạnh mẽ áp bách chi thế.

Tiên Bảo các tứ đại Phó các chủ một trong: Trần Minh.

Trần Minh nhìn xem Diệp Thanh Thanh, "Ngươi là Dương gia bằng hữu, Tiên Bảo các đến kính ngươi ba phần, nhưng này không có nghĩa là ngươi có khả năng tại Tiên Bảo các làm loạn."

Diệp Thanh Thanh cầm kiếm chậm rãi hướng phía lão giả đi đến, "Nắm nữ nhân kia giao ra, bằng không, hôm nay lão nương đạp bằng các ngươi Tiên Bảo các!"

Trần Minh thần sắc bình tĩnh, "Tiên Bảo các người, người nào cũng không thể động."

Diệp Thanh Thanh cười nói: "Cái kia tốt!" Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng kiếm quang phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo chi thế đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Trần Minh hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, một tòa đỉnh nhỏ đồng thau hiển hiện, đỉnh nhỏ đồng thau ba chân hai tai, từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, trong chốc lát, toà kia đỉnh nhỏ đồng thau liền hóa làm mấy vạn trượng hung hăng đánh tới Diệp Thanh Thanh.

Ầm

Một đạo tiếng nổ lớn ầm ầm vang vọng, toà kia đỉnh đồng thau trực tiếp bị đánh bay, Diệp Thanh Thanh kiếm thế tiến quân thần tốc, chém thẳng cái kia Trần Minh.

Trần Minh sầm mặt lại, tay phải phất tay áo vung lên, toà kia đỉnh đồng thau trực tiếp đảo giam lại, đem chính hắn một mực bảo vệ.

Ầm ầm!

Kiếm quang trảm tại đỉnh đồng thau bên trên, cả tòa đỉnh đồng thau bỗng nhiên run lên, từng đạo thanh quang không ngừng từ trong đỉnh tuôn ra, lập tức phá diệt.

Diệp Thanh Thanh lại đưa tay đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Toà kia đỉnh đồng thau bỗng nhiên run lên, lập tức cả tòa thanh đồng cự đỉnh trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, lại đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Cả tòa thanh đồng cự đỉnh ầm ầm phá toái, vô số đạo thanh quang từ giữa thiên địa nổ tung ra.

Cái kia Trần Minh trực tiếp bị một kiếm này trảm đến liên tục lùi lại.

Mà Diệp Thanh Thanh cũng không dừng lại, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng Liễu Trần Minh.

Trần Minh vẻ mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới nữ tử trước mắt này thực lực lại là như thế khủng bố, nhìn thấy Diệp Thanh Thanh một kiếm kia đánh tới, hắn biết, đối phương hiển nhiên là muốn đòi mạng hắn, nghĩ đến nơi này, trong mắt của hắn cũng lóe lên một vệt lệ khí, "Tế trận!"

Oanh

Đột nhiên, Diệp Thanh Thanh chỗ vùng ngân hà kia trực tiếp bắt đầu vặn vẹo, vô số sao trời từ vùng ngân hà kia bên trong ngưng hiện.

Chu Thiên Tinh Đấu trận!

Tiên Bảo các đến phòng ngự đại trận! Tại trận pháp khởi động trong nháy mắt đó, vô số vĩ độ vũ trụ vĩ độ giới bích bị cưỡng ép vỡ ra đến, rất nhanh, chỉ thấy ức vạn đạo Tinh Quang trường hà từ bốn phía hư vô thời không bên trong dâng trào mà ra, mỗi đầu Tinh Hà đều gánh chịu lấy thời gian không gian khác nhau pháp tắc, có sao trời chảy xuôi theo tuế nguyệt Thời Gian Chi Lực, có sao trời thì ngưng tụ vật chất ngưng tụ, thậm chí, có sao trời trường hà bên trong còn ẩn chứa nguyên thủy tinh văn

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thanh Thanh liền bị ức vạn đạo Tinh Quang trường hà bao bọc, từng đạo đáng sợ sao trời lực lượng pháp tắc giống như thủy triều dâng trào hướng nàng, liền muốn đưa nàng triệt để táng diệt.

Này Tiên Bảo các Chu Thiên Tinh Đấu trận chính là Tiên Bảo các hao tốn món tiền khổng lồ chế tạo, trận pháp hạch tâm là liên tiếp vô số khác biệt chiều không gian vũ trụ, tại những cái kia khác biệt chiều không gian trong vũ trụ, có vô số không có sinh mệnh sao trời, ức vạn vạn nhiều, trận pháp này khởi động trong nháy mắt đó  có thể trực tiếp điều động tất cả sao trời, sau đó đem những ngôi sao này tổ xếp kinh khủng sao trời trường hà.

Mà lại, Tiên Bảo các đỉnh cấp Trận Pháp sư còn tại những ngôi sao này trường hà bên trong hội chế khác biệt Đại Đạo pháp tắc, làm cho những ngôi sao này pháp tắc có hoàn toàn mới khác biệt lực lượng.

Trần Minh không có chút gì do dự, trực tiếp liền tế ra tòa trận pháp này, bởi vì hắn ý thức được, hắn căn bản không phải trước mắt cái này nữ kiếm tu đối thủ.

Trong tinh vực, Diệp Thanh Thanh nhìn xem cái kia vô cùng vô tận sao trời trường hà vọt tới, nàng trong mắt lóe lên một vệt sát ý, liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên cưỡng ép giết vào.

Chính là Diệp Thiên Mệnh! !

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh có chút hưng phấn nói: "Cái này để cho ta tới, để cho ta tới!"

Ức vạn vạn sao trời trường hà!

Này đã không chỉ là đơn giản sao trời lực lượng, mà là vô số sao trời lực lượng hội tụ thành sao trời trường hà. .

Hắn truyền thừa qua Tinh Thần Tinh Thần nói, có thể thôn phệ sao trời.

Mà giờ khắc này, này vô tận sao trời, không vừa vặn thích hợp hắn sao?

Nói xong, Diệp Thiên Mệnh hai tay mở ra, thôi động trong cơ thể Tinh Thần đạo pháp, cùng lúc đó, hắn cũng vận chuyển lên chính mình Thiên Mệnh quyết.

Nhất định phải hai loại công pháp cùng nhau sử dụng!

Nếu là lúc trước, hắn là không quá dám làm như vậy, bởi vì trước mắt những ngôi sao này lực lượng đã vượt xa lúc trước Tinh Thần, thế nhưng hiện tại, hắn không chỉ thân thể đạt được to lớn tăng cường, mà lại, trên thân còn có hai kiện siêu cấp thần vật, một kiện là tăng cường thân thể, một kiện là tăng cường thần hồn. Bởi vậy, hắn hoàn toàn có lòng tin có khả năng đem những ngôi sao này trường hà thôn phệ!

Quả nhiên, hắn vừa vận chuyển công pháp, bốn phía những cái kia lít nha lít nhít sao trời trường hà chính là hóa thành từng đạo Tinh Triều hướng phía hắn dâng trào mà đi, sau đó bị hắn thôn phệ.

Trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh khí tức điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Trần Minh lập tức ngây ngẩn cả người.

Thứ đồ gì? ?

Cái tên này thôn phệ trận pháp lực lượng?

Hắn có chút mộng.

Đúng lúc này, bốn phía tinh hà bên trong, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít khí tức khủng bố, vô số Tiên Bảo các đỉnh cấp cường giả vây quanh.

Diệp Thanh Thanh hai mắt híp lại, liền muốn động thủ, mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Tần Quan cho hắn tấm thẻ kia chậm rãi bay lên trời, xuất hiện tại trong thiên địa.

Thấy thẻ như thấy Tần các chủ! !

Diệp Thiên Mệnh nhìn khắp bốn phía, "Lui ra!"

Nhưng mà, bốn phía những Tiên Bảo các đó cường giả vậy mà không ai động!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống.

Cách đó không xa, cái kia Trần Minh nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Chúng ta chỉ biết Nạp Lan Các chủ, cũng không biết cái gì Tần các chủ! !".