Chương 479: Cửu U Quy Khư!

Chương 479: Cửu U Quy Khư!

"Ngọa tào?"

Tiểu Hồn lập tức rất đỗi chấn kinh, nhịn không được xổ một câu to.

Tiên Bảo các!

Tại Tiên Bảo các bên trong, Tần Quan không thể nghi ngờ liền giống như thần tồn tại, mà trước mắt nơi này Tiên Bảo các thế mà không nhận?

Như thế nghịch thiên sao?

Diệp Thiên Mệnh cũng trầm mặc.

Hắn cũng không nghĩ tới, tấm thẻ này thế mà tại đây bên trong không dùng. .

Một bên, Diệp Thanh Thanh nghe được cái kia Trần Minh lời lúc, lập tức cười lạnh, "Tốt tốt tốt, rất tốt!"

Dứt lời, nàng thân hình run lên, trực tiếp nhất kiếm giết ra ngoài.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, bốn phía mười mấy viên đầu cùng nhau bay ra ngoài, máu vẩy Tinh Hà.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Trần Minh sắc mặt trầm xuống, vị này Diệp cô nương thực lực thật sự là có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng nhìn về phía cái kia trong trận pháp Diệp Thiên Mệnh, mà giờ khắc này, Diệp Thiên Mệnh khí tức đang ở điên cuồng tăng vọt, cái kia vô cùng vô tận sao trời trường hà không ngừng tràn vào hắn trong cơ thể.

Thực lực tăng nhiều!

Mà Diệp Thiên Mệnh không chỉ là tại thôn phệ những Tinh đó thần năng lượng đến đề thăng cảnh giới của mình, càng là đang lợi dụng những Tinh đó thần năng lượng tới rèn đúc nhục thân của mình.

Những ngôi sao này trường hà bên trong đều ẩn chứa đủ loại Đại Đạo pháp tắc, mà hắn cũng cùng nhau đem những Đại Đạo pháp tắc đó cho cắn nuốt hết.

Bất quá, hắn hiện tại tạm thời còn không thể đem hắn triệt để tiêu hóa, bởi vì là thời gian quá ngắn quá ngắn. Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh khí tức càng ngày càng kinh khủng, Trần Minh vội vàng nói: "Rút lui trận! Rút lui trận!"

Hắn tự nhiên không thể để cho Diệp Thiên Mệnh như thế muốn làm gì thì làm thôn phệ xuống, này tiếp tục thôn phệ xuống, còn không biết gia hỏa này đạt tới trình độ nào đây.

Theo Trần Minh thanh âm hạ xuống, âm thầm Tiên Bảo các cường giả liên minh đóng cửa trận pháp, mà theo trận pháp đóng cửa, từng cái vĩ độ vĩ độ vách ngăn cũng theo đó đóng cửa, giữa thiên địa những Tinh đó thần trường hà dần dần tiêu tán.

Tinh không bên trong, Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, một cỗ cường đại sao trời lực lượng khí tức từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Giờ khắc này, khí tức của hắn đã đi đến một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Thực lực của hắn bây giờ, hẳn là đi đến mười cấp vũ trụ vĩ độ đỉnh phong!

Vĩ độ cảnh giới!

Đây là Cổ Tân Thế cảnh giới hệ thống, Cổ Tân Thế cảnh giới hệ thống là từ năm đó Vĩnh Tịch nghị hội sáng tạo, từ một đến mười hai, mười hai cái con số phân biệt đại biểu cho mười hai cái vĩ độ, mà mười hai vĩ độ về sau, lại có mới cẩn thận phân chia.

Mười cấp vũ trụ vĩ độ đỉnh phong, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, kỳ thật đã tương đương nghịch thiên.

Bởi vì hắn tự thân vũ trụ văn minh đều không có đi đến mười cấp vĩ độ, mà lại hướng lên, kỳ thật đã vô cùng khó khăn, bởi vì lại hướng lên liền đạt đến cấp mười một vũ trụ vĩ độ cảnh.

Cấp mười một vĩ độ!

Đây cũng không phải là ngươi là cấp mười một vĩ độ sinh linh, ngươi chính là cái này cảnh giới, Cổ Tân Thế sáng tạo cảnh giới này thời điểm, là dựa theo cái kia vĩ độ vũ trụ văn minh từ trước tới nay mạnh nhất người kia làm tiêu chuẩn.

Cấp mười một vĩ độ cường giả tối đỉnh, loại kia cường giả đặt vào Cổ Tân Thế, đều đã không phải là kẻ yếu.

Tỉ như, lúc trước Chiến Khư Chi Chủ, liền là chuyên môn phụ trách quét sạch cấp mười một vĩ độ vũ trụ, mà Chiến Khư Chi Chủ tại Vĩnh Tịch nghị hội bên trong không chỉ là mười hai vĩ độ cảnh, hơn nữa còn có địa vị rất cao.

Hắn chẳng qua là xuất sư bất lợi, gặp không nên gặp phải người.

Không phải, hắn quét ngang hết thảy.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa hít một hơi thật sâu, giờ phút này, hắn mặc kệ là cảnh giới vẫn là thân thể, đều đã đạt đến mười cấp vĩ độ cấp độ, mong muốn lại hướng lên tăng lên, nhưng thật ra là có chút khó khăn.

Tại Cổ Tân Thế cảnh giới hệ thống bên trong, phá vĩ độ là mỗi một cái người tu luyện khó khăn nhất nhảy vọt một đạo quan.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Trần Minh, Trần Minh nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, chân mày cau lại, "Ngươi. ."

Hắn vừa muốn nói gì, đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh kiếm quang liền đã giết tới trước mặt hắn.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh trực tiếp ra tay, Trần Minh hai mắt híp lại, hắn tự nhiên cũng không phải ăn chay, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước nhếch lên, trước mặt hắn cái kia mảnh thời không vậy mà mạnh mẽ bị hắn nhấc lên, vô số lực lượng cường đại phun ra ngoài.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Trần Minh trực tiếp bị đánh bay mấy vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo đáng sợ kiếm thế trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Trần Minh trong lòng kinh hãi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi thực lực này. ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Thiên Mệnh lại là nhất kiếm hung hăng giết tới trước mặt hắn.

Một kiếm này chi thế, so lúc trước một kiếm kia mạnh mấy lần không thôi.

Ầm ầm!

Cái kia Trần Minh lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà khi hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, lại là nhất kiếm đã giết tới đây.

Một kiếm so nhất kiếm khủng bố!

Mà lại, Diệp Thiên Mệnh trên thân lần nữa tích súc nổi lên kiếm thế, mỗi một kiếm về sau đều sẽ súc tích kiếm thế, nhất kiếm lại nhất kiếm về sau, cỗ này thế sẽ dần dần trở nên vô cùng khủng bố.

Cái kia Trần Minh đã phát giác được Diệp Thiên Mệnh trên thân tích súc kiếm thế, trong lòng của hắn kinh hãi, hắn không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh thực lực vậy mà như thế khủng bố, không phải nói gia hỏa này trước kia chẳng qua là so thiếu chủ Dương Già Cường một chút sao?

Hắn không dám khinh thường, vội nói: "Khởi động đại trận!"

Oanh

Tiên Bảo các bên trong, một vệt ánh sáng đột nhiên phóng lên tận trời, trực Phá Thương Khung, đem trọn cái thương khung chiếu sáng giống như ban ngày.

Ngay sau đó, tại cột sáng kia bên trong, chín đầu vượt ngang Tinh Hà đạo cự đại Minh xích sắt trực tiếp đưa ra ngoài, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không liền trực tiếp bị này chín đầu to lớn Minh xích sắt cưỡng ép phong khóa lại, tạo thành một cái phong bế Lao Lung thời không.

Cửu U Quy Khư trận!

Chín đầu Minh xích sắt chính là tới từ Cửu U văn minh, chính là Cửu U văn minh chí bảo, mỗi một cây Minh xích sắt thượng đô ẩn chứa Cửu U đại đạo pháp tắc, mà Diệp Thiên Mệnh thân thể vừa bị khốn trụ, vậy mà liền bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt vết rạn.

Đó là máu thịt cùng thần hồn tại bị phân giải!

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, hắn nhìn thoáng qua những Minh Thiết đó xiềng xích, không dám khinh thường, hắn thân thể chấn động.

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, trong chớp mắt, hắn thân thể cùng thần hồn chính là khôi phục như thường.

Cũng không dùng bất kỳ ngoại vật!

Liền là đơn thuần thân thể lực lượng!

Nhìn thấy đại trận kia vậy mà vô pháp phân giải Diệp Thiên Mệnh thân thể, cái kia Trần Minh vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên cầm trong tay trường kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang từ cái này tù lung không gian bên trong bộc phát ra, toàn bộ tù lung không gian kịch liệt run lên, nhưng cũng không phá toái.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại là nhất kiếm bổ xuống.

Ầm ầm!

Lại là một đạo kiếm quang từ cái này tù lung không gian bên trong bạo phát ra. . .

Mà lần này, cái kia tù lung không gian đã xuất hiện nhàn nhạt vết rạn.

Chạy tới Bạch Thế huynh đệ tại nhìn thấy một màn này lúc, vẻ mặt cùng cái kia Trần Minh một dạng trở nên vô cùng khó xem, mẹ nó, vừa mới qua đi bao lâu? Gia hỏa này thực lực liền tăng lên tới loại trình độ này?

Đơn giản nghịch thiên! !

Bạch Thế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Người này không chết, huynh đệ chúng ta liền không có cơ hội làm người tốt."

Cái kia áo bào đen đệ đệ cũng là nhẹ gật đầu, "Phải chết! !"

Mà một bên khác, Diệp Thanh Thanh đã đại khai sát giới, nàng là thật gặp người liền giết, những Tiên Bảo các đó cường giả thực lực tuy mạnh, nhưng rõ ràng không phải là đối thủ của nàng.

Mà đúng lúc này, một tên thân lấy trọng giáp nam tử đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thanh Thanh trước mặt, hắn trầm giọng nói: "Diệp cô nương, chúng ta Dương gia." "Đi ngươi mụ!"

Diệp Thanh Thanh đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm.

Cái kia trọng giáp nam tử sắc mặt biến hóa, vội vàng giơ lên một mặt cự thuẫn hoành ngăn trước người.

Ầm

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia trọng giáp nam tử liền người mang lá chắn trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà hắn còn chưa dừng lại, một thanh trường kiếm chính là phá không mà tới, giết tới trước mặt hắn.

Ở giữa nam tử trong lòng kinh hãi, lần nữa nâng lá chắn hoành ngăn.

Ầm

Kiếm quang bộc phát ra, cái kia mặt trọng thuẫn ầm ầm phá toái, bên trong giáp nam tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cùng lúc đó, hắn thịt trên người thân trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung.

Diệp Thanh Thanh cái kia Kiếm đạo lực lượng thực sự khủng bố, nam tử trung niên biết mình tuyệt không phải đối thủ, chính là muốn rút lui, nhưng vào lúc này, tại hắn đôi mắt chỗ sâu, chỉ thấy một luồng kiếm quang chợt lóe lên, ngay sau đó, một thanh kiếm liền đã xuyên thủng hắn giữa chân mày! !

Xùy

Máu tươi bắn tung tóe mấy trượng xa!

Trọng giáp nam tử mặt mũi tràn đầy kinh khủng, hé miệng vừa muốn nói gì, Diệp Thanh Thanh đưa tay liền là nhất kiếm, trực tiếp đem đầu của hắn chém bay ra ngoài!

Xùy

Máu tươi giống như suối đồng dạng dâng trào.

Trọng giáp nam tử: ". . ."

Bốn phía những Tiên Bảo các đó cường giả nhìn thấy một màn này, đều là sợ hãi, nữ nhân này thực lực cũng quá kinh khủng.

Cái kia Bạch Thế huynh đệ giờ phút này cũng là thần sắc ngưng trọng nhìn xem Diệp Thanh Thanh, trong mắt tràn đầy kiêng kị, nữ nhân này thực lực thật sự là có chút không hợp thói thường.

Diệp Thanh Thanh nhất kiếm chém giết cái kia trọng giáp nam tử về sau, cũng không tiếp tục ra tay, mà là quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh thực lực tăng nhiều, nàng cái kia thanh lãnh trên khuôn mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, sau một khắc, nàng đột nhiên xoay người một cái, nhất kiếm liền giết ra ngoài. .

Ông

Theo tiếng kiếm reo vang vọng, giữa sân lập tức liền đều biết mười khỏa đầu cùng nhau bay ra ngoài, những Tiên Bảo các đó cường giả hoảng hốt, cũng không dám lại tới cứng rắn, dồn dập vừa đánh vừa lui.

Mà một bên khác, tại cái kia đặc thù lồng giam bên trong, Diệp Thiên Mệnh còn tại nhất kiếm nhất kiếm chém mạnh, kéo dài ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, cuối cùng, theo Diệp Thiên Mệnh cuối cùng nhất kiếm hạ xuống, cái kia lồng giam ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ từ trong tinh hà bộc phát ra! !

Mà những Minh Thiết đó xiềng xích cũng theo đó nứt toác ra!

Phá

Trần Minh vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn vừa định lui, nhưng lúc này, một đạo kiếm thế đã đem hắn bao phủ.

Vừa rồi Diệp Thiên Mệnh tại xuất kiếm thời điểm, hắn liền đã tại tích súc kiếm thế, mà giờ khắc này, kiếm thế của hắn đã đi đến một cái vô cùng khủng bố trình độ.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Thiên Mệnh trực tiếp tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt, một đạo kiếm quang chính là từ Trần Minh đỉnh đầu hung hăng trảm xuống dưới.

Trần Minh không có đón đỡ một kiếm này, mà là thân hình nhanh lùi lại, trực tiếp thối lui đến Tiên Bảo các bên trong, nhưng một kiếm kia kiếm thế dư uy vẫn như cũ trực tiếp đưa hắn thân thể cho cưỡng ép chấn vỡ.

Trần Minh sau khi dừng lại, sợ hãi không thôi.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì thân hình run lên, tiếp tục hướng phía Tiên Bảo các vọt tới, nhưng vào lúc này, cái kia Tiên Bảo các bên trên toà kia Tu Di chung đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đạo Đại Đạo thanh âm đột nhiên khuếch tán ra đến, cưỡng ép đem Diệp Thiên Mệnh hóa thành cái kia kiếm quang cho đẩy lui vạn trượng xa!.