Chương 480: Ta một vai gánh chi!

Chương 480: Ta một vai gánh chi!

Diệp Thiên Mệnh sau khi dừng lại, nhìn thoáng qua chính mình run lên cánh tay, hơi kinh ngạc, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía phía trên đại điện kia toà kia Tu Di chung.

Toà kia Tu Di chung bắt đầu nhẹ nhàng đong đưa dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, trong đôi mắt, một luồng kiếm mang chợt lóe lên, qua trong giây lát, một đạo kiếm quang đã chém về phía toà kia Tu Di chung, mà cơ hồ là cùng một thời gian, toà kia Tu Di chung đột nhiên bỗng nhiên run lên, một đạo Đại Đạo tiếng chuông từ trong đó khuếch tán mà ra, hung hăng đánh tới Diệp Thiên Mệnh.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh kiếm quang phá toái, mà kiếm quang phá toái nháy mắt, hư không bên trong lập tức vang lên liên miên bất tuyệt Chung Minh, thanh âm kia cũng không tầm thường kim thiết giao kích thanh âm, mà là như là muôn vàn Phật Đà đồng thời tụng kinh, mỗi đạo sóng âm đều tại trong hư không ngưng tụ thành thực chất Phạn văn, những cái kia sóng âm Phạn văn một đạo tiếp lấy một đạo đánh phía Diệp Thiên Mệnh, tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh thân thể vậy mà xuất hiện nhàn nhạt vết rạn, đặc biệt là hắn cầm kiếm hộ khẩu, càng là triệt để nứt ra, máu tươi suối phun tuôn ra.

Diệp Thiên Mệnh trọn vẹn lui mười mấy vạn trượng mới dừng lại.

Mà cái kia Chung Minh tiếng vẫn như cũ nối liền không dứt.

Diệp Thiên Mệnh lần nữa chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía toà kia Tu Di chung, toà kia Tu Di chung mặt ngoài giờ phút này lưu chuyển lên 'Vạn' chữ kim văn, những cái kia 'Vạn' chữ hoa văn cũng không phải là khắc ấn mà thành, mà là vô số thật nhỏ vết nứt không gian tại chuông mặt ngoài thân thể đi khắp, mỗi một lần chấn động đều tại hư không xé mở hình mạng nhện vết rách.

Cả tòa Tu Di chung đã triệt để kích hoạt!

Cả tòa Tiên Bảo các tại Tu Di chung bao phủ xuống, đã tiến vào một loại kỳ dị 'Hư thực' trạng thái, thỉnh thoảng thực, thỉnh thoảng hư.

Ông

Đúng lúc này, cái kia Tu Di chung vang lên lần nữa một đạo Đại Đạo thanh âm, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh trong tai lại đột nhiên lâm vào tĩnh lặng.

Này sóng âm đã đột phá người thường cảm giác giới hạn. Diệp Thiên Mệnh bản năng cầm kiếm vung, mấy trăm vạn đạo kiếm khí trong nháy mắt chính là tại quanh người hắn dệt thành lít nha lít nhít hộ thể kiếm cương, nhưng mà, hắn này chút kinh khủng kiếm khí tại chạm đến cái kia Tu Di tiếng chuông vang nháy mắt, trong nháy mắt liền như lưu ly rơi xuống đất đập tan, ngay sau đó, hắn liền gặp được cái bóng của mình vậy mà xuất hiện ở cái kia Tu Di chung mặt ngoài, đồng thời phân chia thành hàng trăm hàng ngàn cái tàn ảnh, mỗi một cái tàn ảnh đều hiện ra tan tác chi thế.

Mà cái kia Tu Di chung tiếng hót vẫn tại kéo dài, một đạo lại một đạo Chung Minh tiếng sóng trùng điệp mà tới.

Diệp Thiên Mệnh tại thời khắc này trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp, cũng chính là hắn thân thể đầy đủ khủng bố, mạnh mẽ chống đỡ xuống dưới, không phải, hắn cũng sớm đã thần hồn câu diệt.

Cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người nhìn nhau liếc mắt, không thể không nói, đối với này Tu Di chung bọn hắn cũng là chấn động vô cùng.

Này loại cấp mười một vĩ độ thần vật, này Tiên Bảo các lại có thể lấy tới.

Phải biết, này loại thần vật coi như là đặt ở Cổ Tân Thế, đó cũng đều là vô cùng trân quý a!

Làm cái kia Đại Đạo thanh âm chồng chất đến lần thứ chín lúc, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực thời không pháp tắc bắt đầu làm sai lệch, Diệp Thiên Mệnh khiếp sợ phát hiện, hắn vung ra kiếm khí giờ phút này vậy mà tại nghịch lưu, chém ngược hắn tự thân, cũng may chính hắn là Kiếm Thể, bởi vậy, những cái kia kiếm khí cũng không có thể làm bị thương hắn.

Nhưng hắn vẫn như cũ rất khiếp sợ, Kiếm đạo vậy mà nghịch lưu trảm tự thân!

Cái chuông này. . . Có ít đồ a!

Diệp Thiên Mệnh không có bị động phòng ngự, hắn tay phải nắm chặt Thiên Mệnh kiếm, hắn lúc trước tích súc thế đột nhiên từ kiếm trong tay hắn bên trong bộc phát ra, chỉ là trong nháy mắt, cái kia cỗ tích súc đã lâu thế chính là trong nháy mắt đem cái kia khuếch tán đến trước mặt hắn Đại Đạo thanh âm đẩy ra, ngay sau đó, hắn thả người nhảy lên một cái, mạnh mẽ đem một đạo Đại Đạo thanh âm cho bổ ra, kiếm tiến quân thần tốc, hung hăng trảm tại cái kia Tu Di chung lên.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang bỗng nhiên từ cái này Tu Di chung mặt ngoài bộc phát ra, cả tòa Tiên Bảo các cũng vì đó run lên, chấn động đến Tinh Hà khuấy động, cực kỳ khủng bố.

Mà tại cái kia vô số kiếm quang bộc phát ra trong nháy mắt đó, Tu Di chung mặt ngoài không gian liệt khe hở bỗng nhiên khuếch trương, vậy mà đem mặt ngoài tất cả kiếm khí đều nuốt vào Hỗn Độn hư không bên trong, cùng lúc đó, ba ngàn đạo càng khủng bố hơn Đại Đạo thanh âm đồng thời từ cái này Tu Di chung bên trong bộc phát ra.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt chính là chấn bay ra ngoài, khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể xuất hiện lần nữa hình mạng nhện vết rạn . Bất quá, thoáng qua liền khép lại.

Nhưng sắc mặt hắn lại là biến đến có chút tái nhợt dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia Tu Di chung, tại cái kia Tu Di chung mặt ngoài đột nhiên hiện ra Tu Di sơn hư ảnh, ba ngàn vĩ độ tiểu thế giới đường nét tại chuông khẩu xoay chầm chậm, mỗi một lần chuyển động, đều sẽ dẫn tới Tinh Hà vũ trụ nhấc lên một cỗ kinh khủng không gian phong bạo.

Diệp Thiên Mệnh lau khóe miệng máu tươi, "Cái này là cấp mười một vĩ độ siêu cấp thần vật sao?"

Lúc trước hắn cũng không biết mình cách mười một vĩ độ còn có bao nhiêu chênh lệch, nhưng bây giờ, hắn đã nhìn thấy hai.

Đương nhiên, cái đồ chơi này khẳng định là so ra kém trên người hắn cái kia hai kiện thần vật.

Trên người hắn cái kia hai kiện thần vật, có thể là cấp mười hai vĩ độ, mà lại, tại cấp mười hai vĩ độ bên trong, đều là thuộc về trên đỉnh tầng.

Bất quá, hắn vẫn không có vận dụng cái kia hai kiện thần vật, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, đột nhiên, toàn thân hắn máu thịt bên trong đột nhiên bạo phát ra vô tận sao trời chi quang, ngàn tỉ sao trời tại hắn kinh mạch toàn thân cùng trong máu dâng trào lưu chuyển, sau lưng hư không ầm ầm nổ tung, hai đầu xỏ xuyên qua Tinh Hà vũ trụ trường hà phá giới mà ra

Kiếm Đạo trường hà!

Sao trời trường hà!

Bên trái là trôi nổi Kiếm Đạo trường hà, dậy sóng dâng lên đều là ngưng tụ thành thực chất kiếm ý, vô cùng vô tận tuế nguyệt Kiếm đạo lực lượng trực tiếp đem này mảnh Tinh Hà vũ trụ xé rách thành mảnh vỡ hình dáng; mà bên phải trôi nổi thì là sao trời trường hà, ngàn tỉ sao trời chi quang ở trong đó lao nhanh gào thét, phảng phất muốn đem vùng vũ trụ này đều cho nghiền nát.

Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt càng tái nhợt, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Hợp!"

Oanh

Hai đầu Kiếm Đạo trường hà trực tiếp dung hợp cùng một chỗ, tại cái kia Kiếm Đạo trường hà bên trong, sao trời trường hà bên trong ngàn tỉ sao trời tại thời khắc này ngưng tụ thành thực chất kiếm khí, theo Diệp Thiên Mệnh đột nhiên chém xuống một kiếm, Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp dùng phương thức đặc thù đem những cái kia ngàn tỉ sao trời kiếm khí cho thua đưa ra ngoài!

Không có bất kỳ cái gì quỹ tích, trong chớp mắt, ngàn tỉ sao trời kiếm khí chính là hung hăng trảm tại cái kia Tu Di chung mặt ngoài Tu Di sơn cùng với mấy ngàn vĩ độ thế giới.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, toà kia Tu Di sơn hư ảnh liền bị rút lui xuất ra đạo đạo vết rách, cái kia mấy ngàn tiểu thế giới cũng tại Diệp Thiên Mệnh này hung hăng nhất kích phía dưới liên tiếp nổ tung thành màu vàng kim pháo hoa. . Phá!

Nhìn thấy một màn này, cái kia ẩn náu tại Tiên Bảo các Trần Minh vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem, mẹ nó, gia hỏa này thế mà nắm này Tu Di chung cho phá?

Đây chính là mười một vĩ độ thần vật a!

Chẳng lẽ này Diệp Thiên Mệnh đã đi đến mười một vĩ độ cảnh?

Này tự nhiên không phải, này Tu Di chung đỉnh phong thời kì, là nó có chủ thời điểm, hiện tại vô chủ, hắn chiến lực là giảm bớt đi nhiều.

Mà một bên khác, cái kia Bạch Thế huynh đệ sắc mặt thì càng khó coi, huynh đệ hai người theo không nghĩ tới này Diệp Thiên Mệnh thực lực vậy mà biến đến khủng bố như thế. .

Không phải liền là thôn phệ một cái kiếm tu Kiếm đạo cùng thôn phệ tinh thần trận pháp sao? ?

Làm sao lại như thế nghịch thiên?

Muốn như thế tu luyện. . . Mẹ nó, này đặt vào Cổ Tân Thế, ngoại trừ mấy cái kia tuyệt thế cấp bậc thiên tài bên ngoài, ai có thể so đến được?

Liền không hợp thói thường!

Theo cái kia Tu Di sơn cùng mấy ngàn vĩ độ thế giới phá toái, cái kia Tu Di chung mặt ngoài lưu chuyển thần quang cũng dần dần biến đến ảm đạm dâng lên, mà cả tòa Tiên Bảo các tại thời khắc này cũng theo đó theo hư không bên trong hiện ra.

Hư không bên trong, Diệp Thiên Mệnh hít một hơi thật sâu, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân có được vô tận lực lượng.

Kiếm Đạo trường hà!

Sao trời trường hà! !

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, vừa rồi một kiếm này, còn không có đạt đến cực hạn, còn có lớn vô cùng bay lên không gian.

Bất quá, hắn cũng lý giải.

Dù sao, vừa mới dung hợp, không có khả năng một thoáng liền phát huy ra hai loại Kiếm đạo uy lực.

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia Tiên Bảo các, hắn đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, toà kia Tiên Bảo các bên trong, một tên thân mang váy tím nữ tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy này váy tím nữ tử, cái kia Trần Minh vẻ mặt lập tức biến đổi, liền vội cung kính thi lễ, "Các chủ."

Tại đây váy tím bên cạnh cô gái, còn đi theo hai người, bên phải chính là cái kia Cổ Tân Thế Huyền Giáp Kiếm Tôn, bên phải thì là một tên mặt mũi nhăn nheo già nua lão giả.

Cùng lúc đó, váy tím nữ tử bên cạnh người thời không đột nhiên nổi lên tinh ô vuông hình dáng gợn sóng, ngay sau đó, mười hai đạo nguy nga thân ảnh đạp nát vĩ độ bình chướng buông xuống.

Mười hai người đều là thân mang tử kim sắc chiến giáp, người cầm đầu chiến giáp bên trên tử kim hoa văn như là vũ trụ vòng xoáy, bên trong khe hở ở giữa không ngừng tuôn ra một loại cực kỳ khủng bố Đại Đạo pháp tắc uy áp.

Này chút cường giả bí ẩn vậy mà đều là đạt đến mười cấp vĩ độ cảnh! !

Mười hai vị mười cấp vĩ độ cảnh cường giả!

Nhìn thấy cái này đội hình, cách đó không xa Bạch Thế huynh đệ hai người đều là chấn động vô cùng, này Tiên Bảo các nội tình thật chính là đại đại vượt ra khỏi huynh đệ bọn họ hai người đoán trước.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cái kia mười hai vị mười cấp vĩ độ cường giả đột nhiên cùng nhau bước ra một bước, mười hai đạo kinh khủng Đại Đạo uy áp đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh trước mặt thời không dâng trào mà ra, kinh khủng Đại Đạo uy áp trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh ép đến liên tục lùi lại, này vừa lui chính là mấy chục vạn trượng! !

Đồng thời, còn trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh hai đầu Kiếm Đạo trường hà cưỡng ép trấn áp!

Làm Diệp Thiên Mệnh dừng lại lúc, hắn quanh mình thời không đột nhiên phân thành mười hai đầu quỷ dị thời không thông đạo, ngay sau đó, tại cái kia mười hai đầu quỷ dị thời không thông đạo bên trong, mười hai loại văn minh khác nhau Đại Đạo pháp tắc đột nhiên cụ tượng hóa, chúng nó trực tiếp hóa thành mười hai đầu Đại Đạo pháp tắc xiềng xích đưa ra ngoài, chỉ là trong nháy mắt, liền đem Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không cưỡng ép cho khóa lại! !

"Văn Minh Tù Tỏa!"

Bạch Thế gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh đã bị khóa lại lồng giam thời không, trong thanh âm mang theo rõ ràng chấn kinh, này loại quỷ dị thủ đoạn, cho dù là mười cấp vĩ độ văn minh vũ trụ, cũng là phi thường hiếm thấy.

Hết sức rõ ràng, này mười hai người không phải bình thường mười cấp vĩ độ vũ trụ văn minh, có thể là chuẩn cấp mười một vũ trụ văn minh.

Huynh đệ hai người đều là chấn kinh.

Này Tiên Bảo các là như thế nào chiêu mộ được này chút kinh khủng đỉnh cấp cường giả. .

Tại đem Diệp Thiên Mệnh vây khốn về sau, cái kia mười hai tên đỉnh cấp cường giả cũng không ra tay.

Váy tím nữ tử chậm rãi đi ra, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hai mắt dần dần biến đến băng lãnh, "Giết."

Lúc này, nàng bên cạnh một lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Các chủ, này người thân phận không tầm thường, như giết. . ."

Váy tím nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Như có sự tình, ta một vai gánh chi!".