Chương 481: Hắn xong!

Chương 481: Hắn xong!

"Giết cái đầu mẹ ngươi!"

Diệp Thiên Mệnh còn không nói chuyện, Diệp Thanh Thanh thanh âm chính là từ nơi xa truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo kiếm quang trực tiếp giết tới đây, chẳng qua là nhất kiếm, cái kia đạo kiếm quang chính là mạnh mẽ đem vây khốn Diệp Thiên Mệnh cái kia mảnh thời không khu vực cho trảm ra một đường to lớn vết nứt.

Diệp Thiên Mệnh trong nháy mắt thoát khốn!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người khóe miệng co quắp một trận, mẹ nó, nữ nhân này thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Đây tuyệt đối là đi đến cấp mười một vĩ độ văn minh!

Diệp Thanh Thanh cũng không phải ưa thích nói nhảm người, nàng trực tiếp thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang chém thẳng váy tím nữ tử.

Nhưng kiếm còn chưa tới váy tím nữ tử trước mặt, váy tím bên cạnh cô gái tên kia lão giả lại đột nhiên đi ra, hắn chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, trước mặt hắn cái kia mảnh thời không sụp đổ thành một cái to lớn đen kịt vòng xoáy, cái kia đen kịt vòng xoáy trong nháy mắt liền đem Diệp Thanh Thanh cái kia đạo kiếm quang bao phủ, cùng lúc đó, tại cái kia đen kịt vòng xoáy bên trong, một loại đặc thù pháp tắc vậy mà đem Diệp Thanh Thanh kiếm quang phân chia thành vô số bụi trần!

"Mười một vĩ độ cảnh!"

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Bạch Thế thần sắc ngưng trọng nói.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả, lão giả này đã không phải là mười cấp vĩ độ, mà là cấp mười một vĩ độ cảnh!

Loại cấp bậc cường giả này, dù cho đến Cổ Tân Thế, cái kia đều có thể trộn lẫn cái không sai chức vị.

Mà đúng lúc này, tại cái kia sụp đổ đen kịt vòng xoáy bên trong, cái kia nguyên bản đã bị chia ra thành vô số bụi trần kiếm quang vậy mà đột nhiên lại cấp tốc tụ lại, ngay sau đó... Ông! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, cái kia đạo kiếm quang từ cái này phá toái vòng xoáy bên trong giết ra tới.

Mặt mũi nhăn nheo lão giả hai mắt híp lại, một chỉ điểm ra, đầu ngón tay rơi chỗ, thời không đột nhiên lần nữa sụp đổ, kiếm quang đánh tới trong nháy mắt đó, vậy mà lần nữa bị thôn phệ.

Mà lần này, mặt mũi nhăn nheo lão giả lần nữa bước ra một bước, hắn thân thể đột nhiên biến đến hư ảo trong suốt dâng lên, mà tại cái kia sụp đổ thời không bên trong, từng đạo kinh khủng vĩ độ khí tức đột nhiên tràn ngập trào ra.

Ầm ầm!

Từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng vang vọng!

Tại lão giả cùng Diệp Thanh Thanh ra tay một khắc này, bốn phía cái kia mười hai tên vĩ độ cường giả ở đây ra tay, mười hai cây to lớn vĩ độ xiềng xích lại xuất hiện tại Diệp Thiên Mệnh bốn phía, đưa hắn chỗ một khu vực như vậy gắt gao cho khóa lại.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có ngồi chờ chết, hắn trở tay liền là nhất kiếm trảm ra, một đạo kiếm quang phá không mà đi, hung hăng trảm tại những cái kia vĩ độ trên xiềng xích.

Ầm ầm!

Những cái kia vĩ độ trên xiềng xích trực tiếp nổ lên từng đạo kinh khủng kiếm quang, theo Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm lại nhất kiếm bổ tới, những cái kia vĩ độ trên xiềng xích vậy mà xuất hiện vết rạn.

Thấy thế, cái kia mười hai tên cường giả xuất thủ lần nữa, chỉ thấy phía sau bọn họ đột nhiên hiện lên một tòa hư ảo cự tháp, cái kia cự tháp cao tới mấy chục vạn trượng, đen như mực, tại bọn hắn hợp lại thôi động dưới, cự tháp bên trong, mấy trăm cây vĩ độ xiềng xích trực tiếp bay ra, sau đó như là như giòi trong xương đồng dạng lan tràn đến Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực bên trong!

Ầm ầm.

Theo này chút vĩ độ xiềng xích bay tới, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực bên trong kiếm quang trực tiếp bắt đầu từng khúc phá toái yên diệt!

Giờ khắc này, hoàn toàn áp chế!

Áp chế không chỉ là Diệp Thiên Mệnh kiếm quang, còn có Kiếm đạo, bởi vì tại những cái kia vĩ độ xiềng xích trấn áp xuống, Diệp Thiên Mệnh hai loại Kiếm Đạo trường hà vậy mà đều không cách nào lại lần ngưng tụ, mà quanh người hắn tràn ngập hộ thể kiếm khí cũng đang nhanh chóng giảm bớt!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế huynh đệ lập tức thở dài một hơi!

Cuối cùng đem tên đáng chết này cho trấn áp. Diệp Thiên Mệnh càng yêu nghiệt, bọn hắn tự nhiên cũng là càng sợ!

Mặc dù bọn hắn đến từ Cổ Tân Thế, nhưng xem ra đến bây giờ, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh lai lịch cũng là không đơn giản, rất có thể liền là Cổ Thế biệt thự bồi dưỡng.

Như thật chính là, cái kia một khi nhường này Diệp Thiên Mệnh trưởng thành. . .

Mặc dù Cổ Tân Thế các đại thế lực văn minh tất cả thuộc về Vĩnh Tịch nghị hội quản, ở bề ngoài, Cổ Tân Thế là nhất thống, nhưng trên thực tế, Cổ Tân Thế kỳ thật thì tương đương với là một cái liên minh, có ngoại địch lúc, đại gia khẳng định là nhất trí đối ngoại, nhưng không có ngoại địch lúc, vậy khẳng định sẽ có nội đấu!

Nội bộ tranh đấu cũng là phi thường đáng sợ.

Đặc biệt là vì những cái kia quan trắc vĩ độ đủ loại danh ngạch, các đại thế lực mỗi lần đều là tranh đến bể đầu chảy máu, nếu như không phải có Vĩnh Tịch nghị hội đè ép, các đại thế lực khẳng định cũng đã sớm lớn làm.

Mà giờ khắc này, này Diệp Thiên Mệnh bày ra thực lực cùng thiên phú, đều để Bạch Thế huynh đệ cảm nhận được mối nguy.

Này loại phía ngoài Thiên một khi đến Cổ Tân Thế, tăng thêm Cổ Tân Thế bồi dưỡng, cái kia là vô cùng khinh khủng.

Cỏ dại tùy hứng, luôn luôn vô cùng ương ngạnh.

Đây cũng là vì cái gì Cổ Tân Thế tại bên ngoài vũ trụ hủy diệt lúc, sẽ mang đi cái kia văn minh thiên tài trở về.

Váy tím bên cạnh cô gái cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn giờ phút này cũng đang ngó chừng Diệp Thiên Mệnh, trong mắt của hắn cũng là mang theo vẻ mặt ngưng trọng, người thiếu niên trước mắt này thiên tài thực lực, cũng là có chút điểm nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cái kia mảnh lồng giam khu vực, Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia vĩ độ xiềng xích, mỗi một cây trên xiềng xích, đều chảy xuôi theo một loại không biết phù văn, những cái kia phù văn bên trong ẩn chứa một loại đặc thù văn minh vĩ độ lực lượng, này chút văn minh vĩ độ lực lượng trực tiếp đưa hắn này mảnh thời không khu vực cho cưỡng ép gia cố, tạo thành một loại đặc thù văn minh lồng giam!

Mà tại đây loại đặc thù lồng giam bên trong, hắn vậy mà phát hiện mình hết thảy lực lượng đều đang nhanh chóng suy yếu.

Bao quát kiếm đạo của hắn lực lượng cũng đang nhanh chóng suy yếu!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, dường như cảm nhận được hắn chiến ý, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng, nhưng trong chớp mắt, những cái kia tiếng kiếm reo liền nhanh chóng suy yếu.

Diệp Thiên Mệnh cầm kiếm chấn động mạnh một cái, chỉ là trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng huyết mạch lực lượng từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, thân hình hắn run lên, liền muốn lần nữa cưỡng ép ngưng tụ Kiếm Đạo trường hà, nhưng này hai đầu Kiếm Đạo trường hà vừa mới ngưng tụ, chính là bị lần nữa trấn áp, không chỉ như thế, khí tức của hắn cũng tại thời khắc này càng ngày càng yếu, thậm chí làm cho hắn có một loại cảm giác lực bất tòng tâm.

"Hắn xong!"

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Bạch Thế có chút hưng phấn nói: "Hắn tất cả lực lượng đều bị trói buộc."

Tại bên cạnh hắn áo bào đen nam tử cũng là nhẹ gật đầu, xem ra đến bây giờ, Diệp Thiên Mệnh đã bị hoàn toàn áp chế chết.

Mặc dù Diệp Thiên Mệnh yêu nghiệt, nhưng dù sao giờ phút này đối mặt là mười hai vị mười cấp vĩ độ đỉnh phong cảnh cường giả, mà lại, này mười hai vị mười cấp vĩ độ đỉnh phong cảnh cường giả xem xét liền là uy tín lâu năm mười cấp vĩ độ cường giả, Diệp Thiên Mệnh mặc dù cũng là mười cấp vĩ độ cảnh, nhưng dù sao cũng là vừa mới nhắc nhở, làm sao có thể cùng đối phương chống lại?

Ở mảnh này lồng giam bên trong, Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ. . . Liều mạng đi!"

Diệp Thiên Mệnh nở nụ cười, "Vậy liền liều mạng đi!"

Oanh

Đột nhiên, cả người hắn lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, từng đạo hừng hực kiếm quang chi hỏa không ngừng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, mà cùng lúc đó, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm cũng là tùy theo bắt đầu cháy rừng rực.

Bao quát hắn huyết mạch cũng tại thời khắc này bùng cháy sôi trào lên!

"Hắn muốn liều mạng!"

Bạch Thế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Nhưng đều là phí công! !"

Tại Diệp Thiên Mệnh bùng cháy linh hồn cùng hết thảy một khắc này, cái kia mười hai tên cường giả cũng đồng thời ra tay, sau lưng bọn họ một khu vực như vậy bên trong, toà kia tháp cao đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, vô số quỷ dị phù văn hóa thành từng đạo lưu quang dâng trào mà ra, sau đó theo thời không cấp tốc lan tràn đến Diệp Thiên Mệnh bốn phía những cái kia đen kịt vĩ độ xiềng xích bên trong.

Ầm ầm. Theo những cái kia quỷ dị phù văn lưu quang tràn vào, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh đặc thù lồng giam thời không vậy mà bắt đầu từng chút từng chút hóa thành dạng tinh thể, cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều lực lượng kinh khủng hướng phía Diệp Thiên Mệnh ép đi. Diệp Thiên Mệnh trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, hung hăng nhất kiếm trảm tại những cái kia vĩ độ trên xiềng xích!

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang vọng, trước mặt hắn cái kia vĩ độ xiềng xích kịch liệt run lên, bạo phát ra vô số kiếm quang cùng lưu quang, mà sau một khắc, Diệp Thiên Mệnh lại là hung hăng nhất kiếm trảm xuống dưới

Cứ như vậy, Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm lại kiếm chém mạnh, hắn chỗ cái kia mảnh thời không không ngừng bộc phát ra chói tai tiếng kiếm reo cùng tiếng nổ vang rền, cùng lúc đó, cái kia mảnh thời không càng là trong chớp mắt liền bị cái kia mảnh kiếm quang bao phủ lại bao trùm.

"Vùng vẫy giãy chết! !"

Bạch Thế gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh thời không khu vực, Diệp Thiên Mệnh Kiếm đạo mặc dù rất mạnh, nhưng xem ra đến bây giờ, hiển nhiên là không cách nào phá trừ cái kia mảnh đặc thù thời không.

Mà lại, theo toà kia hắc tháp tràn vào phù văn lưu quang càng ngày càng nhiều, những cái kia vĩ độ xiềng xích lực lượng cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh!

Muốn lấy đánh mười hai, đồng thời đối phương còn mang theo này loại đỉnh cấp văn minh vĩ độ chí bảo.

Điều này hiển nhiên là không thể nào!

Cũng chỉ có Cổ Tân Thế loại kia cấp cao nhất thiên tài yêu nghiệt mới có thể!

Cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong, Diệp Thiên Mệnh vẫn tại điên cuồng quơ trong tay kiếm, từng đạo kiếm quang như thác nước, điên cuồng trảm hướng bốn phía những cái kia quỷ dị vĩ độ xiềng xích, tại triệt để bùng cháy hết thảy về sau, thực lực của hắn lại lấy được to lớn tăng lên, tại hắn điên cuồng vung chặt xuống, những cái kia vĩ độ xiềng xích đã xuất hiện rất nhỏ vết rạn, nhưng vết rạn cũng không duy trì bao lâu, liền lại lập tức bị toà kia hắc tháp chữa trị, đồng thời lần nữa tăng cường! !

Bạch Thế nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh bị triệt để vây khốn, trong lòng thở dài một hơi, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại quay đầu nhìn về phía một bên khác chiến trường.

Diệp Thanh Thanh giờ phút này còn tại cùng tên kia mặt mũi nhăn nheo lão giả đại chiến!

Ở mảnh này sụp đổ đặc thù thời không Giới Vực bên trong, từng đạo kinh khủng kiếm quang không ngừng tuôn ra, mà cái kia mảnh sụp đổ thời không Giới Vực bắt đầu từ từ nhỏ dần. . Nhìn thấy một màn này, Bạch Thế sắc mặt trầm xuống, trực giác nói cho hắn biết, cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả sợ là kéo không ở cái này nữ kiếm tu! ! Cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn tầm mắt cũng rơi vào Diệp Thanh Thanh cùng mặt mũi nhăn nheo lão giả chiến trường kia khu vực, hắn cũng đã ý thức được, cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả căn bản kéo không được Diệp Thanh Thanh quá lâu.

Ông! Đúng lúc này, ở mảnh này chiến đấu khu vực bên trong, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đạo chói mắt kiếm quang từ cái này mảnh sụp đổ thời không khu vực bên trong đột nhiên giết ra tới, cùng lúc đó, một bóng người liên tục lùi lại, từ trong đó lui ra tới!

Chính là cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả!.