Chương 482: Tần các chủ! !

Chương 482: Tần các chủ! !

Mặt mũi nhăn nheo lão giả lui trọn vẹn mấy chục vạn trượng mới dừng lại, mà giờ khắc này, trên người hắn vậy mà trải rộng lít nha lít nhít vết kiếm, máu tươi không ngừng từ toàn thân hắn các nơi tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Bạch Thế huynh đệ hai người cùng Huyền Giáp Kiếm Tôn vẻ mặt đều là trầm xuống.

Lão đầu này vẫn là không có có thể ngăn lại cô gái này kiếm tu!

Diệp Thanh Thanh cầm kiếm từ cái này mảnh sụp đổ thời không khu vực trong giết ra tới, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả, người sau thần sắc ngưng trọng, ánh mắt âm trầm.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Thanh Thanh lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía lão giả giết tới đây.

Cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả căn bản là không có cách lui, chỉ lại phải bước ra một bước, một loại thần bí kết giới lĩnh vực đưa hắn cùng Diệp Thanh Thanh bao phủ.

Nhưng chỉ là nhất kiếm, nàng này thần bí kết giới lĩnh vực vậy mà liền bắt đầu từng khúc nổ tung.

Lúc này, cái kia váy tím nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Huyền Giáp Kiếm Tôn, người sau hiểu ý, lúc này thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Diệp Thanh Thanh giết tới.

Hai đánh một!

Váy tím nữ tử bình tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, lập tức quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Thiên Mệnh.

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực bên trong, từng đạo kinh khủng kiếm quang không ngừng tuôn ra, Diệp Thiên Mệnh trên người kiếm thế trước đó chưa từng có quá lớn, cái kia mạnh mẽ kiếm thế đã đem bốn phía những cái kia vĩ độ vỡ vụn lần nữa chấn xuất vô số vết rạn.

Thế nhưng, mỗi khi những cái kia vĩ độ xiềng xích muốn triệt để bị chém vỡ lúc, toà kia hắc tháp liền sẽ lập tức đem hắn chữa trị.

Mà dần dần, kiếm thế của hắn cùng với toàn thân Huyết Mạch Chi Lực cũng bắt đầu dần dần suy yếu.

Thịnh cực mà suy! Bạch Thế không biết nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên xuất hiện tại cái kia váy tím bên cạnh cô gái, hắn trầm giọng nói: "Các chủ, kéo thì sinh biến, nếu đã làm, vậy liền nên làm tuyệt."

Hắn biết, hiện tại là giết Diệp Thiên Mệnh tốt nhất thời điểm.

Hắn hiện tại chỉ muốn Diệp Thiên Mệnh chết, sau đó cầm lấy chỗ tốt rời đi nơi này.

Váy tím nữ tử cũng không nói chuyện, chẳng qua là nhìn phía xa cái kia lồng giam bên trong không ngừng huy kiếm Diệp Thiên Mệnh.

Nhìn thấy một màn này, Bạch Thế lập tức có chút gấp, còn muốn nói điều gì, váy tím nữ tử chẳng qua là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, Bạch Thế trong lòng giật mình, lập tức không dám lại nói cái gì.

Váy tím nữ tử một lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, yên lặng mấy tức về sau, nàng đột nhiên mở miệng, "U."

Thanh âm hạ xuống.

Xùy

Diệp Thiên Mệnh sau lưng cái kia mảnh thời không đột nhiên bị một đạo lưỡi dao cắt ra, sau một khắc, một đạo giống như u linh cái bóng đột nhiên bay ra, chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo cái bóng vậy mà liền lặng yên không một tiếng động sát nhập vào Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực bên trong!

Chém thẳng Diệp Thiên Mệnh cổ họng!

Cấp mười một vĩ độ cường giả!

Diệp Thiên Mệnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn không tiếp tục ẩn giấu tự thân át chủ bài, tại cái kia đạo lưỡi dao cắt tại Diệp Thiên Mệnh yết hầu trong nháy mắt đó...

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh bị đánh bay, nhưng này đạo lưỡi dao cũng theo đó bị chấn nát.

Diệp Thiên Mệnh ngừng lại, lông tóc không hư hại!

Bởi vì hắn thúc giục món kia vô gian kiếp dạ dày!

"Vô sỉ!"

Cái kia Bạch Thế đột nhiên có chút tức đến nổ phổi nộ chỉ Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi vậy mà vận dụng thần vật. . . Ngươi vô sỉ! !"

Diệp Thiên Mệnh liếc mắt nhìn hắn, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia đạo u ảnh, hắn căn bản thấy không rõ đối

Phương chân thực diện mạo.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn chân thực ngửi được khí tức tử vong!

Mười một vĩ độ cảnh! Không thể không nói, loại cấp bậc này tồn tại vẫn là quá kinh khủng.

Hắn hiện tại cùng loại cấp bậc cường giả này có chênh lệch cực lớn.

Cái kia đạo u ảnh đột nhiên lần nữa biến đến mờ đi, còn không đợi Diệp Thiên Mệnh phản ứng lại, một thanh vô hình lưỡi dao liền đã hung hăng trảm tại hắn yết hầu chỗ.

Ầm

Chuôi này lưỡi dao vừa đánh trúng yết hầu, chính là trực tiếp bị đánh bay.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thiên Mệnh thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Tại vô gian kiếp dạ dày gia trì dưới, giờ phút này những cái kia vĩ độ xiềng xích lực lượng đã không làm gì được hắn một chút.

Mặc dù những cái kia vĩ độ xiềng xích đều rất mạnh, nhưng Diệp Thiên Mệnh trên thân cái này Vô Gian Kiếp Trụ, hiển nhiên là đạt đến mười hai vĩ độ cảnh.

Chớ nói những cái kia vĩ độ xiềng xích, liền giờ phút này cái kia mười một vĩ độ cảnh cường giả đều không phá được.

Diệp Thiên Mệnh nhất kiếm lại nhất kiếm đột nhiên vung chém, tại vô gian kiếp dạ dày lực lượng gia trì dưới, những cái kia vĩ độ xiềng xích cấp tốc nổ tung, tới cùng nhau nổ tung, còn có bốn phía những cái kia đặc thù Lao Lung tù ngục.

Giờ phút này, này chút Lao Lung tù ngục đã hoàn toàn không làm gì được hắn.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế huynh đệ vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem, bởi vì bọn hắn biết, có cái này giáp tồn tại, này Diệp Thiên Mệnh giờ phút này là muốn chết đều có chút khó khăn.

Trước đó Diệp Thiên Mệnh, coi như là có cái này giáp, cũng sẽ không quá nghịch thiên, dù sao, hắn thực lực hơi yếu, nhưng bây giờ, Diệp Thiên Mệnh tại thôn phệ Sở Tịch Kim Kiếm đạo lực lượng về sau, lại thôn phệ những Tinh đó thần lực lượng, thực lực cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt.

Mười cấp vĩ độ cảnh tăng thêm cấp mười hai vĩ độ cảnh thần vật, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng.

Diệp Thiên Mệnh tại trảm phá những cái kia tù lung không gian về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia đạo u ảnh, mà lúc này, cái kia đạo u ảnh lần nữa biến mất, cơ hồ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh yết hầu chính là bị một đạo lưỡi dao đánh trúng.

Ầm

Một đạo hàn quang từ hắn yết hầu chỗ bộc phát ra.

Nhưng đều bị hắn vô gian kiếp dạ dày chống cự!

Diệp Thiên Mệnh trở tay liền là nhất kiếm trảm ra, vạn trượng sao trời kiếm quang phá không mà đi, nhưng lại trảm không, cùng lúc đó, cái kia đạo u ảnh trực tiếp biến đến mơ hồ, bốn phía thời không bên trong, vô số lưỡi dao lặng yên không một tiếng động giết ra, trong chớp mắt liền đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ!

Ầm ầm. .

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ giữa sân vang vọng, vô số lưỡi dao như là giống như cuồng phong bạo vũ nện ở Diệp Thiên Mệnh trên thân, Diệp Thiên Mệnh căn bản là không có cách trốn tránh, bởi vì tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh quá nhanh, đây là cảnh giới áp chế.

Nhưng đối phương cũng không làm gì được hắn, vô số lưỡi dao trảm ở trên người hắn, ở trên người hắn nổ lên từng đạo kinh khủng sóng xung kích, nhưng bản thể hắn nhưng lại chưa cảm nhận được nhiều ít lực lượng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Quá không biết xấu hổ! !"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa váy tím nữ tử, muốn nói lại thôi.

Mà đúng lúc này, váy tím nữ tử đột nhiên mở miệng, "Lên."

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này Tiên Bảo các bên trong phóng lên tận trời, ngay sau đó, Diệp Thiên Mệnh chỗ một khu vực như vậy đột nhiên hiện ra vô tận thần bí khí thể, theo những cái kia thần bí khí thể tuôn ra, từng đạo Đại Đạo pháp tắc lực lượng đột nhiên đem Diệp Thiên Mệnh bao bọc bao phủ.

Ầm ầm!

Diệp Thiên Mệnh thân thể kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn chỗ một khu vực như vậy linh khí vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu cấp tốc tan biến, không chỉ như thế, vô số thần bí pháp tắc vậy mà bắt đầu áp chế hắn trên người món kia Vô Gian Kiếp Trụ!

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn hiểu được ý đồ của đối phương.

Đây là trước rút khô hắn linh khí bốn phía, dù sao, thúc giục vô gian kiếp dạ dày, là cần hao phí Linh tức giận, mà cái kia thần bí Đại Đạo pháp tắc cùng tên này cấp mười một vĩ độ cảnh cường giả thì là phụ trách tiêu hao hắn.

Vô Gian Kiếp Trụ không cách nào phá, vậy liền hao tổn hắn cái này người.

Chờ trong cơ thể hắn chứa đựng linh khí hao hết, vậy hắn cái này giáp tự nhiên cũng sẽ không thể phát huy ra tác dụng.

Mà rất nhanh, hắn cũng cảm giác trong cơ thể linh khí càng ngày càng ít, bởi vì có trận pháp kia duyên cớ, bởi vậy, giờ phút này hắn lại không cách nào hấp thu phía ngoài linh khí.

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia đạo u ảnh, thân hình hắn run lên, đột nhiên nhất kiếm chém về phía đối phương.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo sáng chói kiếm quang từ giữa sân đột nhiên bộc phát ra. Không thể bị hao tổn!

Hắn nhất định phải đem hết toàn lực bắt lại trước mắt cái này người.

Nhưng này tên u ảnh cường giả giờ phút này lại không tuyển chọn cùng hắn cứng rắn, mà là đánh lên du kích, loại cấp bậc cường giả này không cứng rắn, Diệp Thiên Mệnh bắt hắn là không có biện pháp nào.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể quay đầu đi phá những cái kia trận pháp, nhưng hắn chỉ cần phá những cái kia trận pháp, tên kia u ảnh cường giả liền sẽ hướng phía hắn xông lại, không chỉ như thế, bên ngoài cái kia mười hai tên đỉnh cấp mười cấp vĩ độ cường giả cũng cùng lúc ra tay, bọn hắn lần nữa phóng xuất ra loại kia vĩ độ xiềng xích, vô số vĩ độ xiềng xích lít nha lít nhít hướng phía Diệp Thiên Mệnh tập kích bất ngờ mà đi.

Ầm ầm!

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ giữa sân vang vọng, Diệp Thiên Mệnh đã là càng đánh càng mỏi mệt.

Hai tòa đỉnh cấp trận pháp, một tên cấp mười một vĩ độ cảnh cường giả, mười hai tên đỉnh cấp mười cấp vĩ độ cảnh cường giả. .

Cái này đội hình mạnh mẽ hao tổn hắn, hắn tự nhiên là chịu không được.

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh đã xuất hiện vẻ mệt mỏi, cái kia Bạch Thế cũng liền nói ngay: "Ra tay."

Nói xong, hắn cùng bên cạnh áo bào đen đệ đệ cũng gia nhập chiến cuộc.

Bọn hắn hiện tại so với ai khác đều hi vọng Diệp Thiên Mệnh chết, không có cách, trước đó làm việc làm quá tuyệt, không có lưu nhất tuyến, đem Thiên Hành tông Tông chủ ngay trước Diệp Thiên Mệnh trấn sát, bởi vậy, bọn hắn hiện tại là sợ Diệp Thiên Mệnh sống sót, về sau đối bọn hắn tiến hành trả thù.

Theo Bạch Thế huynh đệ hai người gia nhập, Diệp Thiên Mệnh tình cảnh lập tức biến đến càng thêm không thể tả, mà đúng lúc này, cái kia váy tím nữ tử đột nhiên lại nói: "Lên."

Oanh

Đột nhiên, tại cái kia Tiên Bảo các mức độ, mấy chục vạn đầu Cự Long đột nhiên cùng nhau ngửa đầu gào thét, từng đạo tiếng long ngâm chấn toái hư không, như là thủy triều đồng dạng tuôn hướng Diệp Thiên Mệnh.

Ầm ầm. .

Diệp Thiên Mệnh bị cưỡng ép vây khốn, từng đạo tiếng long ngâm như là thủy triều đồng dạng đánh vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, mặc dù không cách nào đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng lại đối với hắn tạo thành cực lớn tiêu hao.

Nhóm lớn ẩu đả!

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Tiên Bảo các vùng trời trên trời cao, một thanh đại đao đột nhiên đục xuyên qua hư không, hung hăng rơi xuống, chỉ là trong nháy mắt, cái kia vây quanh ở Diệp Thiên Mệnh bốn phía mười hai tên mười cấp vĩ độ cảnh cường giả chính là bị mất mạng tại chỗ! ! Cùng lúc đó, còn lại những cái kia đỉnh cấp cường giả cũng bị một đao này đao thế cưỡng ép bức lui mấy chục vạn trượng xa.

Cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người dừng lại lúc, thân thể càng là tại chỗ phá toái!

Cái kia đạo u ảnh cường giả cũng là trực tiếp thân thể vỡ vụn, hiện ra linh hồn thể!

Diệp Thiên Mệnh bốn phía cái kia hai tòa trận pháp cũng tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn! !

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Bọn hắn dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, cái kia mảnh phá toái thời không bên trong, một tên tay cầm đại đao áo vải lão giả lớn bước ra ngoài.

Mười hai vĩ độ cảnh cường giả!

Đây là ai? ?

Mọi người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đúng lúc này, tên kia lão giả đột nhiên quay người làm một lễ thật sâu, "Các chủ!"

Các chủ! !

Cái kia phá toái thời không bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử trên người mặc một kiện ngắn tay, hạ thân là một kiện Tiểu Bố váy, bên hông vác lấy một cái bao bố nhỏ.

Tần Quan!

Tiên Bảo các chân chính tổng các chủ!

Tần Quan đi ra, chậm rãi nói: "Nghe nói, nơi này có người nói chỉ biết Nạp Lan Các chủ mà không biết Tần các chủ?".