Chương 483: Tận tru!

Chương 483: Tận tru!

Tần Quan!

Theo Tần Quan xuất hiện, giữa sân những Tiên Bảo các đó cường giả vẻ mặt đều là biến.

Mặc dù bọn hắn là Nạp Lan Các chủ bồi dưỡng dìu dắt dâng lên, nhưng Tần các chủ bọn hắn tự nhiên là không phải không biết.

Tiên Bảo các chân chính người sáng lập!

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là vị này Tần các chủ bên cạnh cách đó không xa tên kia lão giả.

Đây chính là mười hai vĩ độ cảnh cường giả tối đỉnh a!

Này Tần các chủ bên người lại có mười hai vĩ độ cảnh cường giả!

Không chỉ Tiên Bảo các chấn kinh, cái kia Bạch Thế huynh đệ cùng Huyền Giáp Kiếm Tôn giờ phút này cũng là chấn động vô cùng.

Loại cấp bậc cường giả này, cam nguyện vì thần, vậy thì có điểm không hợp thói thường.

Bạch Thế gắt gao nhìn chằm chằm Tần Quan, "Ngươi là ai, huynh đệ của ta hai người chính là Cổ Tân Thế. ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, Tần Quan bên cạnh cái kia áo vải lão giả đột nhiên đưa tay đột nhiên vỗ.

Ầm

Bạch Thế còn chưa phản ứng lại, chính là hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Bạch Thế bối rối.

Áo vải lão giả nhìn chằm chằm Bạch Thế, "Nơi này không có có phần của ngươi nói chuyện, quỳ tốt!"

Bạch Thế: ". ."

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cường giả kia giờ phút này đều có chút bối rối.

Cái này là mười hai vĩ độ cảnh sao?

Huyền Giáp Kiếm Tôn cùng cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả giờ phút này cũng ngừng lại, hai người thần sắc vô cùng ngưng trọng. Mười hai vĩ độ cảnh, cái kia là có thể nghiền ép bọn hắn.

Đừng nói nghiền ép bọn hắn, liền là đặt vào Cổ Tân Thế, vậy cũng là có địa vị nhất định.

Cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả cùng Huyền Giáp Kiếm Tôn còn không giống nhau, bởi vì hắn là Tiên Bảo các, hắn tự nhiên là biết vị này trong truyền thuyết Tần các chủ.

Đây mới là Tiên Bảo các chủ nhân chân chính.

Đương nhiên, với hắn mà nói, bọn hắn cũng chỉ nhận Nạp Lan Các chủ, bởi vì cho bọn hắn chỗ tốt, là Nạp Lan Các chủ.

Bất quá, giờ khắc này ở nhìn thấy vị này truyền thuyết Tần các chủ lúc, bọn hắn cũng là kiêng dè không thôi.

Tần Quan chậm rãi đi tới cái kia váy tím nữ tử trước mặt, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm váy tím nữ tử.

Váy tím nữ tử tự nhiên không có dám cùng Tần Quan đối mặt, lúc này làm một lễ thật sâu.

Tần Quan đột nhiên búng tay một cái, "Nơi đây Tiên Bảo các người, tận tru!"

Tận tru!

Tiếng nói rơi, bốn phía đen kịt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, lít nha lít nhít cường giả chen chúc mà ra.

Trọn vẹn mấy ngàn!

Thấp nhất đều là cấp mười một vĩ độ cảnh!

Nhìn thấy cái này đội hình, tất cả mọi người trực tiếp hóa đá tại tại chỗ, bao quát cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn chờ Cổ Tân Thế cường giả. .

Bạch Thế huynh đệ càng là đã mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Bốn phía, Tần Quan mang tới những cường giả kia trực tiếp sát nhập vào Tiên Bảo các bên trong, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Tiên Bảo các bên trong, từng đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng.

Trực tiếp đồ sát! Cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả hoảng hốt, đang muốn nói chuyện, lúc trước cái kia áo vải lão giả đã hóa thành một đạo tàn

Ảnh vọt tới trước mặt hắn, đột nhiên đồng loạt lấy cổ họng của hắn.

Mặt mũi nhăn nheo lão giả kinh hãi muốn chết, vội vàng nhìn về phía bên cạnh váy tím nữ tử, mà cái kia áo vải lão giả thì gằn giọng nói: "Mù mắt chó của ngươi, không biết Tiên Bảo các người nào mới thật sự là chủ nhân sao? ?"

Dứt lời, hắn đột nhiên bóp.

Oanh! Cái kia mặt mũi nhăn nheo lão giả trực tiếp bị bóp nát, hóa thành một đống sương máu, sau đó theo gió tiêu tán.

Bất quá, tại muốn tung tóe đến váy tím nữ tử lúc, áo vải lão giả rồi lại phất tay áo vung lên, đem những cái kia sương máu cưỡng ép xóa đi.

Áo tím nữ tử quay đầu nhìn về phía áo vải lão giả, áo vải lão giả cũng không nhìn nàng, nhưng cũng hơi hơi thi lễ, sau đó trực tiếp thối lui đến Tần Quan sau lưng.

Hắn tôn trọng cũng không là váy tím nữ tử, mà là váy tím nữ tử thân phận.

Mặc kệ đối phương thế nào, đối phương cũng là chủ nhân, không phải hắn này cái hạ nhân có thể miệt thị cùng vũ nhục.

Váy tím nữ tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Quan, "Mẹ, bọn hắn chẳng qua là nghe mệnh lệnh của ta  có thể hay không buông tha bọn hắn?"

Tần Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh áo vải lão giả, "Một tên cũng không để lại."

Áo vải lão giả làm một lễ thật sâu, lúc này một ngựa đi đầu vọt tới. . .

Dùng áo vải lão giả thực lực, hắn ra tay, vậy dĩ nhiên là sẽ không còn có người sống.

Tiên Bảo các bên trong, từng đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng.

Giữa sân, cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn cùng Bạch Thế huynh đệ hai người vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, đồng thời, còn có thật sâu kiêng kị.

Nữ nhân trước mắt này có chút khủng bố a!

Váy tím nữ tử yên lặng sau một lúc lâu, nàng biết, nàng không gánh nổi này chút Tiên Bảo các người, nàng đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, con ta ban đầu là Quan Huyền chi chủ, ngươi Diệp gia cùng sư tỷ của ngươi sư phó chuyện của bọn hắn, hắn dung túng thế gia, cho nên này họa, hắn khó từ tội lỗi, ngươi muốn công đạo  có thể, không biết có thể bằng vào ta mệnh tới chống đỡ hắn chi tội?"

Diệp Thiên Mệnh hướng phía váy tím nữ tử đi đến, lúc này, Diệp Thanh Thanh xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm hắn, "Lần này, giảng đạo lý cũng được, giảng thực lực cũng được, chúng ta đều đứng tại ngươi bên này."

Diệp Thiên Mệnh trong lòng rất ấm, hắn mỉm cười, "Tạ ơn."

Diệp Thanh Thanh đưa tay liền là một bàn tay đập vào đầu hắn bên trên, nhìn hắn chằm chằm, "Người một nhà cám ơn cái gì? Thật chính là lấy đánh!"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, nhưng trong lòng càng ấm. Hắn chậm rãi đi đến cái kia váy tím nữ tử trước mặt, hắn nhìn xem váy tím nữ tử, "Con phạm sai lầm, mẹ chết thay. Nhìn như vĩ đại, có thể kì thực ngu xuẩn."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ta không tin, những gì hắn làm, ngươi không có chút nào biết, dù cho lần thứ nhất không biết, cái kia lần thứ hai lần thứ ba đâu? Nếu biết, vì sao không ngăn cản? Vì sao không dạy dục?"

Váy tím nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi có hài tử sao?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn chằm chằm váy tím nữ tử, "Ngươi có phu quân sao?"

Váy tím nữ tử chân mày to cau lại.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Quan Huyền kiếm chủ kế thừa gia nghiệp về sau, vì Quan Huyền vũ trụ thành lập hoàn toàn mới trật tự, hắn dự tính ban đầu là cái gì? Hắn chẳng lẽ không phải hi vọng cái này thói đời tầng dưới chót người trôi qua khá hơn một chút sao? Dương gia đời thứ ba người nỗ lực, chẳng lẽ là vì Dương gia chính mình cơ nghiệp sao?"

Váy tím nữ tử yên lặng.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Dương gia chính mình thực lực, nay đã vô địch, thành lập một cái trật tự đối bọn hắn tới nói  có thể nói liền là vướng víu, nhưng Dương gia vẫn làm. Dương gia không phải muốn thành lập một cái vũ trụ siêu cấp bá quyền, đằng trước hai đời Kiếm Chủ dự tính ban đầu cũng là vì chúng sinh, vì để cho phía dưới những người tuổi trẻ kia đối tương lai có hi vọng!"

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, sau đó tiếp tục nói: "Tất cả mọi người cho là ta Diệp Thiên Mệnh tại phản Dương gia, đại gia cảm thấy ta không biết tự lượng sức mình, cảm thấy ta không quen nhìn Dương gia. . Ta liền muốn hỏi một chút, 'Nếu như ngươi cảm thấy cái này trật tự không tốt, vậy liền lật đổ nó' . Câu nói này chẳng lẽ không phải Quan Huyền kiếm chủ nói sao?"

Váy tím nữ tử trầm mặc như trước.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem váy tím nữ tử, "Quan Huyền kiếm chủ vì sao muốn nói câu nói này? Đồng thời đem hắn khắc vào chính mình pho tượng phía dưới? Không phải liền là tại tỉnh táo sau này Dương gia người sao? ? Dương Già dung túng thế gia, xảy ra vấn đề về sau, không phải nghĩ giải quyết vấn đề, mà đầu tiên làm chính là giải quyết xảy ra vấn đề người, hắn không giải quyết được, mẹ hắn liền đến thay hắn giải quyết."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Nạp Lan Các chủ, ta muốn hỏi hỏi, ngươi như thế dung túng hắn, như thế chiều hắn, có thể có nghĩ qua Quan Huyền kiếm chủ? Nếu như ta không có nhớ lầm, đã từng Quan Huyền kiếm chủ cũng từng chịu đựng cái này thói đời bất công, mà lại, còn liền là Quan Huyền thư viện tạo thành, bây giờ, ta hết sức muốn biết, hắn thành lập trật tự, con của hắn, cho người khác tạo thành bất công, không chỉ như thế, con trai mình cùng thê tử còn muốn giết người diệt khẩu. . Hắn sẽ làm thế nào đâu? ?"

Váy tím nữ tử trầm mặc như trước.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thần Kỳ có mấy lời là hết sức đúng, cái thế giới này không có hoàn mỹ trật tự, câu nói này, ta cũng tán thành, nhưng xảy ra vấn đề, người thống lĩnh không đi nghĩ giải quyết vấn đề, mà là đầu tiên đi giải quyết xảy ra vấn đề người. . . Nạp Lan Các chủ, này hẳn là sao?"

Nói xong, bỗng nhiên nở nụ cười, "Ta biết, ngươi có thể sẽ muốn nói, Dương Già chân chính sai, là bởi vì thực lực không đủ, nếu là hắn có Thanh Sam kiếm chủ thực lực, coi như là sai, cũng sẽ là đúng, đúng không?"

Váy tím nữ tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Câu nói này, đã đối cũng sai, nếu là Dương Già có Thanh Sam kiếm chủ thực lực, cái kia xác thực có khả năng chỉ hươu bảo ngựa, điên đảo càn khôn, bởi vì không phục, đều phải chết. Nhưng ta muốn hỏi chính là, Nạp Lan Các chủ, ngươi phu quân thành lập trật tự, chẳng lẽ là vì cường giả vi tôn sao? Chẳng lẽ không phải vì cho kẻ yếu càng nhiều công bằng cùng quyền lợi sinh tồn sao? ?"

Váy tím nữ tử hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thẳng váy tím nữ tử, "Ngươi như thế hành vi, đưa ngươi phu quân đưa ở chỗ nào? ?"

Váy tím nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

"Thiên Long tộc! !"

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Năm đó Thiên Thiên tỷ tộc nhân phạm sai lầm, Quan Huyền kiếm chủ là lựa chọn giúp lý không giúp thân, vẫn là bênh người thân không cần đạo lý? ? ? Ngươi là thê tử của hắn, ngươi biết ngươi phu quân năm đó làm ra quyết định kia thời điểm, là đến cỡ nào giãy dụa, cỡ nào thống khổ sao? ? Mà hắn cuối cùng vẫn lựa chọn giúp lý không giúp thân, vì cái gì? ? ? Ngươi có nghĩ tới không?"

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Ngươi khả năng không có nghĩ qua, tha thứ ta nói thẳng, ngươi chưa từng có Quan Huyền kiếm chủ trải qua, Tiên Bảo các cũng không phải ngươi sáng lập, thư viện càng không phải là ngươi sáng lập, phía sau ngươi đạt được hết thảy vinh dự, đều không phải là chính ngươi dựa vào thực lực mình có được, ngươi lấy được hết thảy đều là bởi vì Quan Huyền kiếm chủ, ngươi không có phấn đấu phấn đấu qua, Quan Huyền kiếm chủ đưa ngươi mang lên không thuộc về ngươi cao vị, linh hồn của ngươi khống chế không ở nhân tính của ngươi. ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Một người, không có năng lực, lại đạt đến một cái không thuộc về nàng cấp độ này cao vị, với cái thế giới này tới nói, liền là một cái tai hoạ. Dương gia lớn nhất sai, liền là nhường một cái không có chút nào kinh nghiệm người tới quản lý khổng lồ như vậy một cái vũ trụ, một người bình thường phạm điểm sai, tạo thành vấn đề sẽ không quá lớn, nhưng một thượng vị giả tùy tiện phạm một cái sai, vậy đối người phía dưới tới nói, liền là hoạ lớn ngập trời!"

Nói đến chỗ này, hắn lại lần nữa nhìn về phía váy tím nữ tử, "Nạp Lan Các chủ, Dương Già là, ngươi cũng thế, tha thứ ta nói thẳng, không chỉ là Dương Già đức không xứng vị, ngươi cũng là đức không xứng vị, không chỉ đức không xứng vị, ngươi còn không phải muốn cái hợp cách mẫu thân, càng không phải là một cái hợp cách thê tử. . Lại tha thứ ta nói thẳng, không có Quan Huyền kiếm chủ, ngươi khả năng chẳng là cái thá gì! !".