Chương 484: Ai dám động đến mẹ ta!

Chương 484: Ai dám động đến mẹ ta!

Giữa sân giống như chết yên lặng.

Cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người cùng Huyền Giáp Kiếm Tôn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, ba người vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

Bởi vì này Diệp Thiên Mệnh tại tru tâm!

Đương nhiên, bọn hắn quan tâm không phải vấn đề này, bọn hắn chân chính quan tâm là, trước mắt vị này Nạp Lan Các chủ giống như tịnh không phải này cái gì Dương gia chân chính người chủ sự. .

Xong

Đây là ba người thời khắc này ý nghĩ.

Vốn cho là là cái lớn thối, mà bây giờ. . . Thế mà đúng không? ?

Kinh khủng nhất là, Dương gia này chân chính người nói chuyện, còn giống như không đứng nàng bên này!

Đây không phải hố cha sao? ?

Mà cách đó không xa, Diệp Thanh Thanh thì đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, nói khẽ: "Này cái miệng nhỏ nhắn bá bá, rất có thể nói mà!"

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại hỏi: "Ngươi biết vì cái gì Thanh Sam kiếm chủ muốn cùng ta đánh cái này cược sao?"

Váy tím nữ tử nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói: "Hắn rõ ràng có như vậy thực lực vô địch, nhưng lại nguyện ý tới cùng ta loại tiểu nhân này vật đánh cược. . Nạp Lan Các chủ, ngươi nghĩ tới vấn đề sao này?"

Nói xong, hắn mỉm cười, "Ngươi cho rằng chỉ là đơn thuần không muốn để cho ta giết Dương Già sao? Dùng Thanh Sam kiếm chủ thực lực, hắn nếu quả như thật không muốn để cho ta giết Dương Già, ta Diệp Thiên Mệnh lại thật có thể giết sao?"

Váy tím nữ tử chân mày to thật sâu túc.

Hết sức rõ ràng, vấn đề này, nàng xác thực không có nghĩ qua.

Diệp Thiên Mệnh tiếp tục nói: "Thế nhân đều nói Thanh Sam kiếm chủ cực đoan, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm. Nhưng Thanh Sam kiếm chủ còn có một câu, không biết ngươi nghe qua không, liền là: Người không phạm ta, ta không phạm người. Thanh Sam kiếm chủ bên người tụ tập nhiều như vậy bằng hữu. . So Nhân Gian kiếm chủ còn nhiều, chẳng lẽ hắn những bằng hữu kia đều

Là hắn giết ra tới sao?" Váy tím nữ tử không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Thanh Sam kiếm chủ là loại kia, người ta cùng hắn giảng đạo lý, hắn cũng sẽ giảng đạo lý, mà lại, đối với dùng quyền ép người, lấy lớn hiếp nhỏ. . . Loại hành vi này, hắn bản thân mình cũng hết sức khinh bỉ. Hắn sở dĩ cùng ta bắt đầu từ số không, không phải là bởi vì váy trắng tỷ tỷ, cũng không phải là bởi vì bất luận cái gì người, hắn cũng sẽ không sợ bất luận cái gì người, chỉ là bởi vì. Hắn có lẽ cũng cảm thấy, chính mình cái này chắt trai không phải là một món đồ đi!"

Váy tím nữ tử vẻ mặt có chút tái nhợt. .

Sự thật đã chứng minh.

Bởi vì nam tử áo xanh tự mình yêu cầu nhường Diệp Chân tới tiếp quản Diệp gia. . Này cũng đã là chứng minh tốt nhất.

Nếu là cảm thấy còn có thể cứu, như thế nào lại đi làm loại chuyện này đâu?

Diệp Thiên Mệnh lần nữa nhìn về phía váy tím nữ tử, "Nam tử áo xanh cũng tốt, Quan Huyền kiếm chủ cũng được, ta cảm thấy, bọn hắn là có thể tiếp nhận chính mình Dương gia phạm nhân sai, bởi vì bọn hắn chính mình đã từng cũng phạm qua sai lầm, đều tuổi trẻ qua, người nào không có phạm qua sai lầm? Nhưng bọn hắn khẳng định không thể tiếp nhận, chính mình vượt qua một lần sai về sau, còn một phạm tái phạm. ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Nạp Lan Các chủ  ấn đạo lý tới nói, những đạo lý này, ngươi hẳn là so ta một tiểu nhân vật muốn nhìn hiểu hơn, thấu triệt hơn mới là. Vì cái gì ngươi không nhìn thấy này chút đâu?"

Váy tím nữ tử vẻ mặt càng tái nhợt, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh nhìn xem nàng, "Ngươi đã từng thân là Quan Huyền thư viện chủ mẫu, Tiên Bảo các Các chủ  ấn đạo lý tới nói, ngươi hẳn là càng phải có cái nhìn đại cục mới là. Thế nhưng, trong mắt ngươi chỉ có con của ngươi, cái gì đến cho tới bây giờ, còn muốn lấy, hắn phạm sai lầm, ngươi tới thay hắn chết. . . Ngươi không chỉ không có vì Dương gia, vì Tiên Bảo các, vì chính mình phu quân nghĩ tới, ngươi càng không có vì con của ngươi Dương Già nghĩ tới. . . Nếu ngươi thật vì hắn mà chết, ngươi đem con của ngươi đưa ở chỗ nào?"

Váy tím nữ tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không nói một lời.

Ai

Lúc này, một bên Tần Quan đột nhiên thở dài một hơi, nàng nhìn về phía váy tím nữ tử, "Thư viện cũng tốt, Tiên Bảo các cũng được. Dương gia đời thứ ba tích súc, không phải là vì muốn thành lập một cái siêu cấp bá quyền, mà là lật đổ hết thảy siêu cấp bá quyền. Dĩ nhiên, đây không phải mục tiêu của ta, đây là con trai của ta mục tiêu, đây cũng là vì cái gì những năm gần đây ta tại tiếp tục mở rộng Tiên Bảo các duyên cớ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi thân là thê tử của hắn, nếu ngươi chẳng qua là người bình thường, ta không trách ngươi, có thể ngươi không phải người bình thường, ngươi là thê tử của hắn, càng là đã từng Tiên Bảo các Các chủ, tay cầm như thế thao thiên quyền lợi, bởi vậy, ngươi không thể phạm sai lầm, đặc biệt là không thể phạm cấp thấp sai lầm!"

Váy tím nữ tử nhìn về phía Tần Quan, nói khẽ: "Mẹ, nếu là có người muốn giết Tiểu Quan, ngươi làm mẹ. ."

Tần Quan lắc đầu, "Không giống nhau."

Váy tím nữ tử hỏi, "Chỗ nào không giống nhau?"

Tần Quan nhìn chằm chằm nàng, "Con trai của ta thực lực mặc dù không có đi đến đỉnh cao nhất của thế giới này, nhưng con trai của ta nhân phẩm đó là không hề có một chút vấn đề."

Váy tím nữ tử trầm mặc.

Nhân phẩm!

Quan Huyền kiếm chủ so sánh với trước mặt hai đời Kiếm Chủ, có lẽ không có như vậy xuất chúng, nhưng ngươi đừng nói, nhân phẩm hắn khẳng định là vô cùng tốt.

Nhân Gian kiếm chủ đó là đã nói rõ không muốn nhân phẩm không biết xấu hổ. .

Đến mức Thanh Sam kiếm chủ. Mặc dù không thể nói là cái gì tội ác tày trời người rất xấu, nhưng ngươi muốn nói nhân phẩm hắn cực tốt, đoán chừng chính hắn cũng sẽ không nhận.

Dương gia đời thứ ba, nhân phẩm tốt nhất, thật đúng là Quan Huyền kiếm chủ!

Mặc dù có chút loè loẹt, mặc dù cũng yêu giảng đạo lý lớn, nhưng hắn thật không làm loạn, đặc biệt là đối với bên người bằng hữu cùng người phía dưới, đó là tương đương có cách cục.

Mà lại, hắn cũng chưa từng nhường Nhân Gian kiếm chủ cùng Tần Quan thao qua quá nhiều tâm, mặc dù đánh nhau có đánh không lại qua, thế nhưng, người ta không có làm qua Dương Già này loại bực mình sự tình a!

Một bên, Diệp Thanh Thanh đột nhiên cười lạnh, "Muốn ta nói, cái kia Dương Già lúc mới bắt đầu liền nên trực tiếp đánh chết! Thứ đồ gì, còn Đế Vương nói. . Một điểm bá khí đều không có, còn đi mẹ nhà hắn Đế Vương nói, đầu óc bị cửa kẹp hỏng a? Cái gì là Đế Vương đạo? Đế Vương đạo chẳng lẽ không phải duy ngã độc tôn sao? Liền cái thế gia đều giải quyết không được, khúm núm, còn Đế Vương nói. . Mẹ kiếp!"

Diệp Thiên Mệnh biểu lộ cứng đờ, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, không thể không nói, này Diệp cô nương tính tình. . Đơn giản cùng cái núi lửa một dạng a!

Quá phát nổ!

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Diệp Thanh Thanh lại cho hắn cái ót một bàn tay, "Nhìn cái gì vậy? Ta nói không có đạo lý sao?"

Diệp Thiên Mệnh liền vội vàng gật đầu, "Có đạo lý, có đạo lý. ." Tiểu Hồn nở nụ cười.

Theo Nhân Gian kiếm chủ bắt đầu, đằng sau mấy đời, giống như liền không có không sợ này Diệp Thanh Thanh.

Tần Quan đột nhiên nói: "Vì sao muốn nhúng tay giữa bọn hắn cái này đánh cược?"

Hiển nhiên là chỉ Diệp Thiên Mệnh cùng Thanh Sam kiếm chủ cái này đánh cược.

Váy tím nữ tử nói: "Sợ hắn thắng."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Tần Quan lắc đầu thở dài.

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tần các chủ có mấy lời khó mà nói, cái kia để cho ta tới nói đi! Ngươi sợ ta thắng. . . Ngươi này nắm Thanh Sam kiếm chủ mặt mũi đưa ở chỗ nào? ? Chẳng qua là thứ nhất. . . Thứ hai, dùng Thanh Sam kiếm chủ cách cục, ngươi tin hay không, ta Diệp Thiên Mệnh như thật có thể thắng hắn, hắn tuyệt đối là cao hứng phi thường!"

Thanh Sam kiếm chủ! !

Diệp Thiên Mệnh mặc dù cùng hắn không phải rất quen, nhưng hắn biết loại người này cách cục, loại cấp bậc cường giả này, tuyệt đối sẽ không sợ mình bị người khác siêu việt, nếu là có người tuổi trẻ có thể siêu việt bọn hắn, bọn hắn khẳng định là cao hứng phi thường.

Váy tím nữ tử nhẹ gật đầu, "Việc đã đến nước này, nói lại nhiều đã không có ý nghĩa, Diệp Thiên Mệnh, ngươi muốn công đạo, ta thay con trai của ta trả lại ngươi."

Nói xong, thân thể nàng đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Đạo lý cũng tốt.

Vũ lực cũng tốt!

Đến lúc này, nàng biết, hết thảy đều đã không có ý nghĩa.

Chuyện này, cuối cùng là phải có một cái kết.

Nhìn xem đã bùng cháy váy tím nữ tử, Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Ngươi dạng này, đem Dương Già đưa ở chỗ nào?"

Váy tím nữ tử nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi nói nhiều như vậy, đạo lý lớn như vậy, có thể ngươi sẽ không hiểu, thế gian này không phải tất cả hài tử đều là phi thường ưu tú, có chút hài tử, hắn thiên sinh liền không có ưu tú như vậy. Dĩ nhiên, làm cha mẹ, đều hi vọng chính mình hài tử ưu tú, có thể là. . Này chung quy là không thực tế, không phải sao?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Váy tím nữ tử tiếp tục nói: "Ta cũng hi vọng con của ta giống phụ thân hắn gia gia tằng tổ phụ ưu tú như vậy, có thể là. . . Hắn cuối cùng làm không được. Các ngươi chỉ có thấy được trên người hắn khuyết điểm, nhưng trong mắt ta, ta nhìn thấy chính là hắn một mình tiếp nhận lớn như vậy áp lực không dễ dàng, hắn là sai, tất cả mọi người có thể tới chỉ trích hắn, nhưng ta sẽ duy trì hắn. . ."

Nói xong, nàng lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi hỏi một chút thế gian này hết thảy phụ mẫu, thế nào đứa bé không có khuyết điểm? Về phần mặc khác dung túng thế gia. Diệp Thiên Mệnh, đặt ở trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, những cái được gọi là thiên cổ nhất đế minh quân, nhân phẩm của bọn hắn thật liền rất tốt sao? Sát huynh Thí đệ. . Giết cha soán vị. ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu, "Mặc dù tầng dưới chót người nghe không vui, nhưng ta muốn nói là, đối với một cái Đế Vương tới nói, đừng nói chết một cái gia tộc người, cho dù chết một tòa thành người, vậy cũng bất quá là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vì cái gì con trai của ta chuyện này sẽ bị vô hạn phóng to? ? Bất quá là bởi vì cái này gia tộc người. . . Cũng chính là Diệp Thiên Mệnh ngươi, có càng lớn bối cảnh, có cô cô cho ngươi chống đỡ, chỉ thế thôi."

Nói cho tới khi nào xong thôi, nàng liền linh hồn cũng theo đó bắt đầu cháy rừng rực.

Đồng thời cấp tốc tiêu tán!

Nàng biết, sự tình đến loại thời điểm này, nàng đã không có đường khác có khả năng tuyển, dĩ nhiên, kết quả này chính nàng đã từ lâu nghĩ tới, cũng là kết quả nàng muốn.

Lấy nàng cái chết, đổi con trai mình sống! !

Váy tím nữ tử bản thân bùng cháy, trực tiếp làm cho cái kia Huyền Giáp Kiếm Quân đám người sắc mặt đại biến, đặc biệt là Bạch Thế, hắn tự nhiên không phải là bởi vì lo lắng váy tím nữ tử chết, mà là bởi vì váy tím nữ tử chỗ tốt còn không cho bọn hắn huynh đệ.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này thương khung chỗ sâu vang vọng, sau một khắc, một thanh âm nhảy vọt vô số thời không truyền tới, "Ai dám động đến mẹ ta! !"

Tiếng nói rơi, một đạo kiếm quang cùng mấy chục đạo khí tức kinh khủng đánh tới chớp nhoáng!

Cầm đầu chính là Dương Già!

Mà sau lưng hắn, là một đám khí tức vô cùng kinh khủng cường giả bí ẩn. ..