Chương 485: Ta thay ngươi đánh?

Chương 485: Ta thay ngươi đánh?

Dương Già trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào váy tím nữ tử trước mặt, sau đó tay phải ấn tại váy tím nữ tử trên bờ vai, một cổ lực lượng cường đại từ trong lòng bàn tay của hắn phun ra ngoài, lập tức cưỡng ép đem váy tím nữ tử ngọn lửa trên người cho cưỡng ép trấn xuống dưới.

Mà sau lưng Dương Già, còn đi theo một tên nam tử trẻ tuổi, nam tử nhìn từ ngoài hai mươi tuổi, thân mang một bộ Huyền trường bào màu xanh, tóc dài xõa vai, trong tay nắm một vòng đặc thù lúc miện, mà ở trong hai mắt hắn, vậy mà chảy xuôi theo quỷ dị thời không gợn sóng.

Khi nhìn thấy tên nam tử này lúc, cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người cùng Huyền Giáp Kiếm Tôn vẻ mặt đều là nhất biến, Huyền Giáp Kiếm Tôn gắt gao nhìn chằm chằm nam tử kia, "Mạc Khung!"

Mà Bạch Thế huynh đệ thì gắt gao nhìn chằm chằm cái kia thân mang Huyền trường bào màu xanh trong tay nam tử thần vật, "Lúc miện thần vật!"

Mạc Khung!

Vĩnh Tịch nghị thiên tài hội tụ, Vĩnh Hằng cấp thiên tài.

Cổ Tân Thế Đối Thiên thần yêu nghiệt là có một cái cân nhắc tiêu chuẩn, phân biệt là: Văn minh cấp, Vĩ Độ cấp, Vĩnh Hằng cấp, Quy Khư cấp, toàn trí toàn năng.

Mà trước mắt vị này Mạc Khung, liền là Vĩnh Hằng cấp!

Đừng nhìn cách đỉnh phong còn kém hai cấp bậc, này loại cấp bậc tại Cổ Tân Thế liền đã vô cùng vô cùng nghịch thiên

Mà Quy Khư cấp cùng toàn trí toàn năng này loại cấp bậc, toàn bộ Cổ Tân Thế đều không mấy cái, bây giờ còn tại mấy cái kia, cũng đều là tại Vĩnh Tịch nghị hội thân kiêm chức vị quan trọng, hoặc là bị phái đi ra quan trắc vĩ độ văn minh, vì Vĩnh Tịch nghị hội cùng Cổ Tân Thế tương lai làm nghiên cứu.

Loại nhân vật cấp độ kia, cơ bản sẽ rất ít lại đến quản bên ngoài những chuyện này. .

Ba người giờ phút này đều rất là nghi hoặc, vị này Mạc Khung làm sao lại tới này bên trong?

Phải biết, này Mạc Khung có thể là lúc miện chi chủ đạo truyền đệ tử, lúc miện chi chủ là ai? Đây chính là Vĩnh Tịch nghị hội siêu cấp đại lão một trong. Sáu đại thần quan một trong lúc miện Thần Quan!

Thân phận này bối cảnh, đây chính là tương đương kinh khủng.

Tại lúc miện sau lưng, những người kia thấp nhất đều là cấp mười một Vĩ Độ cảnh cường giả, trong đó có hai người, càng là mười hai Vĩ Độ cảnh!

Dương Già tại trấn áp váy tím nữ tử ngọn lửa trên người về sau, lúc này chậm rãi quỳ xuống, "Mẹ!"

Váy tím nữ tử nhẹ nhàng đỡ dậy Dương Già, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Dương Già gương mặt, mỉm cười nói: "Ngươi không có việc gì thuận tiện."

Dương Già hít sâu một hơi, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, mẹ ta kể đúng, chuyện giữa chúng ta cũng nên triệt để làm chấm dứt . Bất quá, việc này cùng ta mẹ không quan hệ, năm đó mọi chuyện cần thiết đều là ta Dương Già tạo thành, hôm nay, liền nhường hai chúng ta chính mình đến giải quyết."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Xem ra, chính là muốn lại đánh một trận."

Dương Già nói: "Đúng. Lần này, chúng ta không chỉ điểm thắng thua, cũng phân sinh tử! Ngươi yên tâm, lần này, ta Dương gia sẽ không còn có bất luận cái gì người tương trợ, tuyệt đối sẽ không, nếu là có Dương gia người tương trợ, coi như ta Dương Già thua, ta. ."

Váy tím nữ tử đột nhiên kéo hắn lại, lắc đầu, rõ ràng, nàng cũng không cho rằng Dương Già có thể đánh bại Diệp Thiên Mệnh.

Dương Già nắm chặt váy tím nữ tử tay, chân thành nói: "Mẹ, những chuyện này nên ta đối mặt mình. Ta cũng không có khả năng lại tiếp tục trốn tránh xuống. ."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Tần Quan, giữa sân hiện tại Dương gia cấp bậc cao nhất không thể nghi ngờ liền là vị này Tần các chủ.

Tần Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nếu là muốn đánh, vậy liền đánh, nếu là không muốn đánh, cũng có thể không đánh, đánh cùng không đánh, hôm nay Dương gia cũng sẽ không nhúng tay."

Ý tứ này liền đã rất rõ ràng.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Tần Quan, không nói gì.

Rõ ràng, vị này Tần các chủ thái độ, vẫn tính công bằng. Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Dương Già, "Vậy liền đánh đi! Ngược lại, hôm nay là không đánh cũng

Đến đánh!" Dương Già đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một bên gọi là Mạc Khung nam tử đột nhiên đi ra, "Tiểu sư đệ, này một trận chiến không bằng ta thay ngươi đánh?" Giữa sân, mọi người dồn dập nhìn về phía Mạc Khung.

Huyền Giáp Kiếm Tôn cùng Bạch Thế huynh đệ hai người tầm mắt cũng rơi vào màn này Khung trên thân, hai người đều là hơi kinh ngạc.

Tiểu sư đệ?

Này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ này Dương Già cũng gia nhập Vĩnh Tịch nghị hội? Tịnh lại còn trở thành khi đó miện Thần Quan đệ tử?

Bạch Thế huynh đệ hai người nhìn nhau liếc mắt, đều là hưng phấn vô cùng.

Này Dương Già như thật chính là lúc miện chi chủ đệ tử, vậy thì tương đương với là sau lưng có một cái siêu cấp lớn chỗ dựa a!

Sáu đại thần quan a!

Phải biết, tại Cổ Tân Thế, mỗi một vị Thần Quan đều là siêu cấp kinh khủng tồn tại, không chỉ là hắn bản thân thực lực, còn có hắn thân phận địa vị nắm giữ quyền thế, vậy cũng là người bên ngoài căn bản không cách nào tưởng tượng.

Mạc Khung đột nhiên mỉm cười, "Ta không thuộc về Dương gia thế lực  có thể đời tiểu sư đệ xuất chiến."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Diệp Thiên Mệnh lườm Mạc Khung di ngôn, bình tĩnh nói: "Ta không có vấn đề."

Mạc Khung nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, ngoài cười nhưng trong không cười, đang muốn nói chuyện, nhưng lúc này, cách đó không xa Dương Già lại là lắc đầu, "Sư huynh, này một trận chiến vẫn là ta tự mình tới đi."

Mạc Khung quay đầu nhìn Dương Già, "Này một trận chiến quan hệ ngươi sinh tử, ngươi chắc chắn chứ?"

Dương Già gật đầu, "Xác định."

Mạc Khung yên lặng một lát sau, gật đầu, "Tốt, ngươi cẩn thận."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay món kia lúc miện thần khí chậm rãi trôi dạt đến Dương Già trước mặt, Dương Già vừa muốn cự tuyệt, Mạc Khung thì chân thành nói: "Thu."

Dương Già yên lặng một lát sau, nói: "Đa tạ sư huynh."

Dứt lời, hắn đem món kia siêu thần vật thu vào. Mạc Khung thì quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nơi này không quá thích hợp chiến đấu, ta cho các ngươi một lần nữa tìm một chỗ, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Có khả năng." Mạc Khung nhẹ gật đầu, chỉ thấy tay phải hắn đột nhiên mở ra, trong chốc lát, trong lòng bàn tay, vậy mà hiện ra một mảnh vô cùng mênh mông vũ trụ.

Trong lòng bàn tay vũ trụ!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Này Mạc Khung ít nhất là mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả!

Mười hai Vĩ Độ cảnh!

Còn trẻ như vậy mười hai Vĩ Độ cảnh. .

Không hợp thói thường! !

Không hổ là Vĩnh Hằng cấp thiên tài.

Tại mọi người nhìn soi mói, màn này Khung chậm rãi nâng tay phải lên, mà trong sân thời không vậy mà dần dần biến đến mờ đi, sau một khắc, mọi người chỉ thấy trước mắt như như điện quang hỏa thạch từng đợt lấp lánh, không bao lâu, giữa sân tất cả mọi người vậy mà đều xuất hiện ở một mảnh hoàn toàn mới trong vũ trụ.

Đây là một mảnh vũ trụ tĩnh mịch, cách bọn họ nơi này gần nhất một ngôi sao đều có mấy vạn ức dặm.

Giữa sân không ít người thần sắc vô cùng ngưng trọng, vừa mới trong nháy mắt đó, bọn hắn vậy mà đều không có phát hiện là thế nào bị truyền tống tới đây.

Thực lực này. . Thật sự là khủng bố.

Tần Quan bên cạnh, tên kia đồng dạng là mười hai Vĩ Độ cảnh lão giả thần sắc giờ phút này cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Khung, trong mắt tràn đầy vẻ đề phòng, hắn mặc dù cũng là mười hai Vĩ Độ cảnh, nhưng hắn biết, hắn cùng trước mắt vị thiếu niên này không phải một cấp bậc.

Tương phản, Tần Quan thần sắc lại là rất bình tĩnh.

Nàng cái gì việc đời chưa từng gặp qua?

Diệp Thanh Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có lòng tin hay không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Diệp Thanh Thanh vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó nói: "Muốn làm sao thì làm vậy, chúng ta ủng hộ ngươi."

Diệp Thiên Mệnh vô ý thức muốn nói tạ ơn, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng nắm hai chữ kia cho nghẹn trở về.

Này nói tạ ơn, là phải bị đánh.

Lúc này, màn này Khung đột nhiên nói: "Hai vị, mời đi! !" Nói xong, hắn trực tiếp mang theo sau lưng những Cổ Tân Thế đó cường giả thối lui đến một bên khác đi.

Váy tím nữ tử nhìn về phía Dương Già, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Dù sao, Dương Già lúc trước đã bại bởi Diệp Thiên Mệnh nhiều lần như vậy. .

Dương Già rõ ràng cũng biết mình mẫu thân lo lắng, hắn mỉm cười, "Mẹ yên tâm, nhi tử thua nhiều lần như vậy, lần này. . Làm sao cũng phải thắng một lần a?"

Váy tím nữ tử vươn tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Già đầu, "Mẹ tin tưởng ngươi."

Nói xong, nàng thấp giọng nói: "Nếu là ngươi thắng, chớ có lấy tính mệnh của hắn, ngươi giết không được hắn, hiểu chưa?"

Dương Già cười cười, sau đó quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Chung quy là nên kết thúc."

Mà một bên khác, Diệp Thanh Thanh không nói gì thêm, nàng chẳng qua là vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, theo sau chính là thối lui đến một bên khác, sau đó ôm kiếm lạnh lùng nhìn chằm chằm giữa sân mọi người.

"Tiểu Già! !"

Lúc này, Tần Quan đột nhiên mở miệng.

Dương Già quay người đi đến Tần Quan trước mặt, hắn làm một lễ thật sâu, "Nãi nãi."

Nghe được Dương Già, Tần Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Già đầu, nhưng cái gì cũng không có nói.

Chung quy là cháu mình, nàng không có khả năng không có có cảm tình.

Nhưng. . Trong lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng không phải là sao?

Tần Quan trong lòng thở dài, sau đó mang theo sau lưng lão giả kia lui ra ngoài.

Cái kia áo vải lão giả nhìn chằm chằm nơi xa màn này Khung, "Các chủ, cái này người. . ."

Tần Quan nói: "Không có chuyện gì."

Áo vải lão giả nhẹ gật đầu, sau đó lui về một bên, không lại nói cái gì.

Một bên khác, cái kia Bạch Thế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, đệ đệ của hắn đột nhiên hỏi, "Ca, ngươi nói hai người bọn họ ai mạnh hơn? ?"

Bạch Thế yên lặng.

Hắn tự nhiên là hy vọng là này Dương Già thắng, nhưng đánh đến bây giờ, hắn không thể không thừa nhận, trước mắt này Diệp Thiên Mệnh xác thực hết sức yêu nghiệt. .

Như thế tuổi trẻ liền đi đến mười cấp Vĩ Độ cảnh, mặc dù so ra kém Cổ Tân Thế hạch tâm những thiên tài kia yêu nghiệt, nhưng ở bên ngoài vũ trụ văn minh bên trong, cái kia đã vô cùng khinh khủng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Bạch Thế đột nhiên lại nở nụ cười, "Nếu như hắn thua, hắn chắc chắn phải chết, đối chúng ta mà nói là chuyện tốt, nếu như hắn thắng, vậy hắn muốn giết cái này người, có thể là lúc miện Thần Quân đệ tử, bên cạnh vị kia Mạc Khung chắc chắn sẽ không khiến cho hắn giết. . Đối chúng ta mà nói, cũng xem như chuyện tốt."

Nói xong, hắn ánh mắt dừng lại ở Diệp Thiên Mệnh trên thân, ánh mắt của hắn dần dần biến đến âm trầm, "Hắn hôm nay không chết cũng phải chết! !"

Nhân quả chủ nông trường bên này sổ sách còn chưa bắt đầu tính đâu! !

Một bên khác, Dương Già chậm rãi hướng đi Diệp Thiên Mệnh, lần này cùng đã từng khác biệt, ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, tâm cũng rất bình tĩnh.

Hắn đã ý thức được, có một số việc, hắn cuối cùng là phải tới đối mặt.

Người khác không cách nào giải quyết!

Dương Già hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, sau một khắc, một đạo kinh khủng kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, bốn phía tinh hà trong chốc lát chính là sôi trào lên. ..