Chương 486 không ép được ta nhất thế!

Chương 486 không ép được ta nhất thế!

Kiếm thế!

Dương Già trong cơ thể, kiếm thế thao thao bất tuyệt, cuồn cuộn giống như triều.

Kinh khủng Kiếm đạo uy áp không ngừng từ giữa thiên địa tuôn ra đãng, lập tức lại ngưng tụ thành một cỗ, sau đó hung hăng hướng phía Diệp Thiên Mệnh hung hăng ép đi.

Mà tại thời khắc này, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không vậy mà bắt đầu xuất hiện tầng tầng sụp đổ.

Căn bản không chịu nổi Dương Già thế!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người thần sắc động dung.

Mười một Vĩ Độ cảnh!

Này Dương Già đã đạt đến mười một Vĩ Độ cảnh!

Khó trách dám khiêu chiến Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, Dương Già kiếm thế cùng đã từng so sánh, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái kia kinh khủng kiếm thế như là sóng trùng điệp đồng dạng không ngừng ép hướng hắn này mảnh thời không, này loại kiếm thế, đã không phải là đồng dạng mười cấp Vĩ Độ cảnh cường giả có thể chống cự, mà Dương Già bản thân còn tịnh chưa xuất kiếm.

Hắn cũng hơi kinh ngạc.

Này Dương Già đi đâu?

Thực lực tăng lên vậy mà như thế nhanh!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn cũng hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một luồng kiếm mang từ hắn lòng bàn tay bao phủ mà lên, cái kia sợi trong kiếm quang, cuốn theo lấy vô tận kiếm thế, này chút kiếm thế cuối cùng hóa thành từng đạo gió lốc, hung hăng đánh tới Dương Già kiếm thế.

Ầm ầm. . .

Chỉ là trong nháy mắt, hai người chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp bị một mảnh kiếm quang bao phủ. Mà đúng lúc này, Dương Già đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, sau một khắc...

Ông! Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Dương Già trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, chém thẳng Diệp Thiên

Mệnh. Cái kia đạo kiếm quang giết ra trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực kiếm thế vậy mà điên cuồng tăng vọt mấy chục lần, lập tức trực tiếp dẫn nổ.

Ầm ầm! Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh tất cả kiếm thế lại bị cường thế nghiền nát, Diệp Thiên Mệnh như bị quả chùy đánh, cả người liên tục lùi lại mấy ngàn trượng, mà còn chưa dừng lại, Dương Già chính là liền cuốn theo lấy những cái kia nổ tung kiếm

Thế dư uy hung hăng giết tới trước mặt hắn.

Một kiếm này giết ra, Dương Già quanh thân kiếm thế lần nữa tăng vọt, giống như là núi lửa phun trào, bốn phía tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô hình áp bách.

Mà này mảnh tĩnh lặng Tinh Hà vũ trụ vậy mà bắt đầu biến đến mờ đi.

Bạch Thế đám người đều là hoảng hốt.

Thật là khủng khiếp kiếm thế!

Mà lại, này loại kiếm thế còn thuộc về chồng chất thức, Dương Già đằng sau mỗi một lần xuất kiếm, vậy mà đều dùng mấy chục

Lần phương thức chồng chất.

Không hợp thói thường!

Huyền Giáp Kiếm Tôn tầm mắt nóng bỏng, bởi vì hắn đã biết Dương Già tại Cổ Tân Thế tu chính là cái gì Kiếm đạo

.

Vạn Duy Kiếm Đạo!

Vạn Duy Kiếm Đế!

Cái này người cũng không phải Cổ Tân Thế người, mà là đến từ đã từng một cái sáng chói văn minh, tên là Vạn Duy văn minh, vị này Vạn Duy Kiếm Đế liền là lúc ấy cái kia văn minh Kiếm đạo người mạnh nhất.

Vạn Duy văn minh!

Đã từng mười hai Vĩ Độ cảnh văn minh, cùng Cổ Tân Thế cùng cấp bậc tồn tại, sau này ngã xuống, táng thân tại văn minh mộ trên tấm bia.

Sau này bị Cổ Tân Thế dùng vô thượng thần thông quan trắc đến, mà vị này Vạn Duy Kiếm Đế Kiếm đạo cũng mới có thể tái hiện thế gian. Hắn đã từng cũng muốn quan trắc người Vạn Duy Kiếm Đế Kiếm đạo, nhưng cũng tiếc, hắn căn bản là không có cách tiến vào vạn chiều vũ trụ văn minh tuyến thời gian.

Muốn đi vào trong đó. . . . Ngươi nhất định phải có người hộ pháp.

Không có người hộ pháp, mười hai vĩ độ tuế nguyệt tuyến thời gian là không vào được, coi như đi vào, cũng sẽ chết

Không nơi táng thân.

Mà này Dương Già, hiển nhiên là có người hộ pháp.

Hâm mộ!

Huyền Giáp Kiếm Tôn thật sâu hâm mộ.

Mà cách đó không xa, làm Dương Già một kiếm kia giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, kiếm thế của hắn đã đi đến một cái vô cùng khủng bố trình độ, trực tiếp đem Diệp Thiên Mệnh bốn phía tất cả mọi thứ đều xé đập tan, cái kia Kiếm đạo chi thế đã mơ hồ thẳng bức mười hai Vĩ Độ cảnh.

Rõ ràng, Dương Già vừa ra tay cũng không có lưu tay.

Cùng Diệp Thiên Mệnh đánh qua nhiều lần như vậy, hắn biết rõ chính mình cái này đối thủ khủng bố.

Bởi vậy, cho dù hắn tiến nhập Vạn Duy văn minh, quan trắc đồng thời học tập Vạn Duy Kiếm Đế Kiếm đạo, hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Bởi vì đằng trước mấy lần, hắn mỗi một lần chủ quan tuỳ tiện, hắn đều bỏ ra đau đớn đại giới.

Mà liền tại Dương Già một kiếm kia giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt lúc, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, ngàn tỉ sao trời kiếm khí đột nhiên từ hắn máu thịt bên trong tiến vào bắn mà ra, cùng lúc đó, Diệp Thiên Mệnh cũng theo đó xuất kiếm, tất cả ngàn tỉ sao trời kiếm khí trong chốc lát hội tụ ở chỗ mũi kiếm.

Ầm ầm!

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, bọn hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực chính là đột nhiên nổ tung ra, bạo phát đi ra kiếm quang trong nháy mắt khuếch tán đến bên ngoài mấy chục triệu dặm.

Mà bốn phía, cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người vội vàng ra tay chống cự, nhưng vẫn là bị cưỡng ép chấn đến liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Sau khi dừng lại, huynh đệ hai người vẻ mặt đều là rất khó coi.

Mà đúng lúc này, lại là một đạo kiếm quang khuếch tán ra đến, trong chớp mắt liền đã đến trước mặt của bọn hắn.

Mà một bên khác, màn này Khung thì tầm mắt bình tĩnh, những cái kia kiếm quang vừa khuếch tán đến hắn miễn cưỡng, liền trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép xóa đi, căn bản dựa vào không được hắn thân. Sau lưng hắn những Cổ Tân Thế đó cường giả cũng đều rất bình tĩnh, loại cấp bậc này chiến đấu, tại Cổ Tân Thế, căn bản không tính là cái gì.

Bởi vì có thể đi theo Mạc Khung người bên cạnh, cũng sẽ không là người bình thường.

Mạc Khung dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Tần Quan cùng Diệp Thanh Thanh.

Nơi xa.

Giờ phút này Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già chỗ một khu vực như vậy, đã là kiếm khí tung hoành, lít nha lít nhít kiếm khí dệt thành một mảnh kiếm khí hải dương.

Mà tại luồng kiếm khí này trong hải dương, Dương Già điên cuồng quơ trường kiếm trong tay, mỗi một kiếm đều sẽ nhấc lên thao thiên kiếm quang, vô số kiếm quang như là giống như cuồng phong bạo vũ lít nha lít nhít chém về phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này mặc dù bị áp chế, nhưng lại thành thạo điêu luyện, tiến thối có thứ tự.

Nhìn một chút, cái kia Bạch Thế vẻ mặt đột nhiên trầm xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn tại ma luyện tự thân."

Ma luyện!

Thôn phệ Sở Tịch Kim kiếm đạo lực lượng cùng những Tinh đó thần về sau, Diệp Thiên Mệnh đạt đến mười cấp Vĩ Độ cảnh, nhưng cảnh giới này kỳ thật cũng không vững chắc, mà muốn vững chắc cảnh giới, phương thức tốt nhất liền là chiến đấu!

Điên cuồng chiến đấu!

Mà giờ khắc này người xung quanh cũng rõ ràng phát hiện Diệp Thiên Mệnh ý đồ, bao quát Dương Già bản thân mình, bởi vậy, kiếm đạo của hắn lực lượng biến đến càng ngày càng kinh khủng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng kiếm quang đột nhiên từ luồng kiếm khí này trong hải dương bộc phát ra, cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ đem luồng kiếm khí này hải dương cho nhấc lên, trọn vẹn mấy chục vạn trượng Chí Cao, che khuất bầu trời

Phảng phất muốn đem trọn cái Tinh Hà vũ trụ bao phủ.

Ầm! Lúc này, một đạo đinh tai nhức óc trọng hưởng tiếng bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, cái kia mảnh nhấc lên kiếm khí biển

Dương bên trong, Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già đồng thời liên tục lùi lại. Dương Già rất nhanh ngừng lại, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang phá không mà đi, trong nháy mắt chính là cái kia mảnh nhấc lên kiếm khí hải dương mạnh mẽ vỡ ra đến, trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang

Liền đã giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm. Ầm!

Hai đạo kiếm quang đồng thời phá toái, Diệp Thiên Mệnh lần nữa lui vạn trượng xa.

Hắn sau khi dừng lại, trên thân các nơi đều nứt ra, máu tươi không ngừng tràn ra.

Cùng Dương Già này một trận chiến, hắn cũng không có sử dụng trên người mình hai kiện thần vật.

Diệp Thiên Mệnh cũng không có quản vết thương trên người, hắn cầm kiếm chậm rãi dựng thẳng tại giữa chân mày.

Oanh

Oanh

Hai đầu Kiếm Đạo trường hà đột nhiên từ phía sau hắn hư không bên trong hiển hiện.

Kiếm Đạo trường hà! !

Sao trời trường hà!

Hai đầu Kiếm Đạo trường hà hiển hiện trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh khí tức cũng trong phút chốc điên cuồng tăng vọt, hai đạo kiếm khí trường hà bên trong, cái kia Kiếm Đạo trường hà bên trong, vô số Tuế Nguyệt Chi Lực dâng trào giống như triều; mà tại cái kia sao trời trường hà bên trong, ngàn tỉ sao trời lực lượng điên cuồng phun trào, giống như phun trào núi lửa đồng dạng, từng đạo đáng sợ sao trời Kiếm đạo uy áp không ngừng từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm, Thiên Mệnh kiếm giết ra, Thiên Mệnh kiếm sau lưng, là hai đầu đi sát đằng sau Kiếm Đạo trường hà!

Ầm ầm! !

Chỉ là trong nháy mắt, hai đầu Kiếm Đạo trường hà vậy mà liền mạnh mẽ đem Dương Già lúc trước kiếm thế cưỡng ép áp chế

Phản trấn áp!

Mạc Khung sau lưng, một tên Cổ Tân Thế cường giả đột nhiên nói: "Minh Hài Kiếm Quân. ."

Mạc Khung nhẹ gật đầu, nhưng cũng không nói chuyện, Minh Hài Kiếm Quân Kiếm đạo. . . Kỳ thật cũng chỉ đến như thế mà thôi.

Mà tại Diệp Thiên Mệnh cái kia hai đầu Kiếm Đạo trường hà giết tới Dương Già trước mặt lúc, Dương Già hai mắt lại là chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn một khu vực như vậy trực tiếp biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà trong khoảnh khắc, Diệp Thiên Mệnh một kiếm kia cùng hai đầu Kiếm Đạo trường hà liền đã giết tới Dương Già trước mặt, kinh khủng Kiếm đạo uy áp cùng lực lượng trực tiếp làm cho Dương Già chỗ cái kia mảnh thời không khu vực biến đến mờ đi.

Đây cũng không phải là hủy diệt, mà là xóa đi! Nhìn thấy một màn này, cái kia váy tím nữ tử trong mắt lập tức lộ ra vẻ lo lắng, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại, thậm chí mong muốn can thiệp, nhưng ý nghĩ này vừa lên, số đạo ánh mắt liền rơi vào trên người nàng, nàng

Lập tức giật mình. . Mà một bên khác, màn này Khung sau lưng một tên Cổ Tân Thế cường giả cũng không nhịn được bước ra một bước, rõ ràng

Là muốn can thiệp, nhưng lại bị Mạc Khung ngăn lại.

Mạc Khung nhìn chằm chằm nơi xa, không nói gì.

Đúng lúc này, Dương Già đột nhiên mở hai mắt ra, khi hắn mở hai mắt ra trong nháy mắt đó ----

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên tại trong thiên địa vang vọng, sau một khắc, vô số vĩ độ đồng thời vang lên kiếm reo thanh âm, ngay sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, không mấy đạo kiếm quang đột nhiên đâm rách vĩ độ vách ngăn, như là vạn xuyên quy hải đồng dạng hội tụ từ Dương Già trong tay. .

Vạn chiều trở vào bao!

Vạn Duy Kiếm Đế thành danh kiếm kỹ! !

Dùng tự thân làm môi giới, kết nối thế gian vĩ độ vũ trụ.

Dương Già đột nhiên mở hai mắt ra, nhất kiếm đâm ra.

Trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh cái kia hai đầu Kiếm Đạo trường hà lại bị vô số vĩ độ kiếm quang cưỡng ép cắt thành đập tan, cùng lúc đó, một đạo lại một đạo kiếm quang hung hăng đâm vào Diệp Thiên Mệnh ngực. . .

Phanh phanh phanh phanh. . .

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Thiên Mệnh liên tục lùi lại, mỗi một lần lui, trên thân đều sẽ có vô số kiếm quang phá toái!

Dương Già chậm rãi hướng phía Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi đến, bốn phía, vô số vĩ độ kiếm quang còn tại liên tục không ngừng hướng phía hắn tụ đến, hắn nhìn chằm chằm nơi xa nhanh lùi lại Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ta từng nói qua, ngươi có thể ép tới ta nhất thời, nhưng không ép được ta nhất thế!"

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó nói ra câu kia chôn giấu ở đáy lòng bên trong đã cực kỳ lâu, "Mặc dù bây giờ thời đại này ngươi là Thiên Mệnh. . Nhưng ta cũng là duy nhất! !".