Chương 487: Vì cái gì đây?

Chương 487: Vì cái gì đây?

Từ khi lần thứ nhất đánh với Diệp Thiên Mệnh một trận đến nay, hắn Dương Già liền biệt khuất, hết sức biệt khuất.

Dương gia đời thứ ba Thiên Mệnh Nhân!

Tới hắn nơi này, hắn lại không phải.

Này đổi lại là người nào, đó cũng là không nhịn được.

Mà hết lần này tới lần khác hắn Dương Già còn lại nhiều lần thua với Diệp Thiên Mệnh. . .

Cuối cùng, thế tử vị trí bị bãi miễn, gia gia mình cùng tằng tổ phụ đều còn đứng ở Diệp Thiên Mệnh bên kia, bao quát từng theo theo Dương gia Tháp tổ cùng Thanh Huyền kiếm. .

Đúng với sai với hắn mà nói, kỳ thật đã không phải là trọng yếu nhất.

Hắn chỉ biết là, hắn mất đi hết thảy.

Bây giờ, còn liên lụy mẫu thân mình.

Những năm gần đây, trong lòng của hắn thủy chung đè ép một hơi.

Hôm nay, hắn Dương Già liền muốn phun ra khẩu khí này.

Dương Già tiếp tục hướng đi Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi từng nói qua, người nào nói Thiên Mệnh thiên quyết định, mệnh ta do ta không do trời. . Đây cũng là ta muốn nói, dựa vào cái gì ngươi là thế hệ này Thiên Mệnh Chi Nhân? Dựa vào cái gì hết thảy đều đã định trước?"

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng vạn chiều vũ trụ!

Theo tiếng kiếm reo vang vọng, vô số vĩ độ lần nữa vọt tới lít nha lít nhít kiếm quang, này chút kiếm quang cuối cùng đều tụ hợp vào Dương Già trong tay, không có chút gì do dự, Dương Già lại là nhất kiếm đột nhiên trảm ra.

Hắn sẽ không lại chủ quan khinh địch! Dù cho hiện tại Diệp Thiên Mệnh đã hoàn toàn bị hắn áp chế, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ không chủ quan khinh địch, đây là trong nội tâm gắt gao nhớ kỹ.

Đối mặt Diệp Thiên Mệnh, hắn không thể có một chút chủ quan cùng khinh thị!

Theo hắn một kiếm này vung ra, vô số vạn chiều kiếm quang như một đầu Kiếm đạo hồng lưu hướng phía xa xa Diệp Thiên Mệnh tập kích bất ngờ mà đi, trong chớp mắt liền đem Diệp Thiên Mệnh bao phủ. . .

Giữa sân, tất cả mọi người tại nhìn thấy một màn này lúc, thần sắc đều là động dung, này Dương Già Kiếm đạo thật sự là có chút khủng bố.

Màn này Khung thích khách thần sắc cũng là có chút hứa ngưng trọng, bởi vì Dương Già cuối cùng này hai kiếm, kỳ thật đã miễn cưỡng đạt đến mười hai Vĩ Độ cảnh cấp độ.

Dương Già cảnh giới không có đi đến, nhưng môn này kiếm kỹ cấp bậc có thể bản thân liền là mười hai Vĩ Độ cảnh, mà lại, Dương Già tu luyện vẫn rất tốt, bởi vậy, cả hai gia trì dưới, môn này kiếm kỹ thi triển ra uy lực, đã miễn cưỡng đạt đến mười hai Vĩ Độ cảnh!

Mà Diệp Thiên Mệnh mới mười cấp Vĩ Độ cảnh!

Như thế nào ngăn cản?

Bạch Thế huynh đệ hai người hô hấp đều biến đến dồn dập, mặc dù lý trí nói cho bọn hắn, Diệp Thiên Mệnh căn bản ngăn không được, nhưng không có ở nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh chết một khắc này, bọn hắn vẫn như cũ không dám yên tâm. .

Mà rất nhanh, huynh đệ bọn họ hai người hai mắt đột nhiên trợn lên dâng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Không chỉ huynh đệ bọn họ hai người, những Cổ Tân Thế đó trong mắt cường giả cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nơi xa, chỉ thấy những cái kia vạn chiều trong kiếm quang trung tâm giống như đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy đồng dạng, tất cả kiếm quang bắt đầu cấp tốc bị thôn phệ! !

Mà ở mảnh này dải đất trung tâm, một đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời!

Diệp Thiên Mệnh khí tức!

"Thôn phệ! !"

Bạch Thế gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, "Mẹ nó! ! ! Hắn dựa vào cái gì liền mười hai Vĩ Độ cảnh Kiếm đạo kiếm kỹ cũng có thể thôn phệ? Dựa vào cái gì a? ? ? A? ? ? ?"

Hắn là biết Diệp Thiên Mệnh có thể Thôn Phệ kiếm đạo, nhưng vấn đề là, Dương Già giờ phút này thi triển ra này kiếm kỹ có thể là mười hai Vĩ Độ cảnh a!

Mười hai Vĩ Độ cảnh!

Mẹ nó!

Đây chính là trước mắt vũ trụ cấp bậc cao nhất văn minh Kiếm đạo a! Này đều có thể thôn phệ? ?

Không chỉ Bạch Thế huynh đệ, cách đó không xa màn này Khung lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, cũng cảm thấy không bình thường, phải biết, đây chính là Vạn Duy Kiếm Đế Kiếm đạo kiếm kỹ, làm sao có thể bị tuỳ tiện thôn phệ?

Có chút không bình thường!

Mà một bên khác, Diệp Thanh Thanh thì cười lạnh không thôi, nàng liếc qua cách đó không xa cái kia diện mạo dữ tợn Bạch Thế huynh đệ, "Hai cái ngu xuẩn!"

"Ngươi nói cái gì!"

Bạch Thế đang nổi nóng, nghe được Diệp Thanh Thanh câu nói này, lúc này quay đầu nhìn hằm hằm Diệp Thanh Thanh, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra. .

Diệp Thanh Thanh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là nhất kiếm!

Ầm

Bạch Thế trong nháy mắt bị chém bay mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn một cánh tay liền trực tiếp bay ra ngoài!

Máu tươi như trụ!

Bạch Thế: ". . ."

Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Bạch Thế, "Ta nói các ngươi hai cái là ngu xuẩn, ngu xuẩn, đại ngốc bức! !"

Bạch Thế vẻ mặt vô cùng khó coi, nhưng là giận mà không dám nói gì.

Nữ nhân này thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Không thể trêu vào!

Trước nhẫn một tay!

Đợi chút nữa lại thu thập!

Mà nơi xa, Dương Già biểu lộ cũng dần dần đọng lại, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Thiên Mệnh lại có thể thôn phệ kiếm đạo của hắn. Cái kia mảnh vòng xoáy bên trong, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi đi ra, mà giờ khắc này, lúc trước những cái kia vạn chiều kiếm quang một đạo tiếp lấy một đạo chui vào trong cơ thể hắn, mỗi chui vào một đạo, kiếm đạo của hắn khí tức liền sẽ tăng thêm một phần.

Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Vô Địch kiếm thể!"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Làm sao. Tháp tổ không có dạy ngươi sao?"

Lời vừa nói ra, Dương Già vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem. . . Tháp tổ xác thực không có dạy hắn. Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại hỏi, "Tháp tổ vì cái gì không có dạy ngươi a? Vì cái gì đây?"

Dương Già: ". ."

Hắn tự nhiên biết Tháp tổ vì cái gì không có dạy hắn

Ai

Dương Già thấp giọng thở dài.

Chuyện này, hắn tự nhiên biết mình làm sai. Lúc trước nếu là tôn trọng một thoáng Tháp tổ, hoặc hứa rất nhiều chuyện liền hoàn toàn khác nhau.

Đằng sau vì cái gì Nhị Nha Tiểu Bạch lão tổ đều giúp Diệp Thiên Mệnh?

Không phải liền là Tháp tổ dẫn đầu sao?

Mà lại, cũng chính là hắn lúc trước một chút bất luận ngôn luận, làm cho hắn Dương Già tại Dương gia nội bộ bị mất mấy người duyên.

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận!

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Dương Già, không nói gì, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, trong cơ thể hắn, vô số kiếm khí năng lượng liên tục không ngừng bộc phát ra, sau đó tiến vào tứ chi bách hài của hắn, bị hắn hấp thu.

Này vạn chiều kiếm khí lít nha lít nhít, với hắn mà nói đơn giản liền là đại bổ.

Siêu cấp đại bổ!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt chậm rãi đóng lại, tham lam thôn phệ lấy cái kia lít nha lít nhít vạn chiều kiếm khí.

Mà nơi xa, cái kia Dương Già vẻ mặt cực kỳ không dễ nhìn, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, chung quanh hắn thời không vĩ độ lần nữa bị mở ra, vô cùng vô tận vĩ độ kiếm khí như như thủy triều tụ đến, cuối cùng tràn vào trong tay hắn hóa thành một đầu sôi trào kiếm khí trường hà!

Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Ta không tin ngươi có thể thôn phệ hết thảy!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, nắm đầu kia sắt vụn kiếm khí trường hà giết tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, mà Diệp Thiên Mệnh cũng không phòng ngự  mặc cho Dương Già một kiếm kia đâm vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh thân thể bỗng nhiên run lên, mà sau một khắc, một đạo kinh khủng Kiếm đạo khí tức từ trong cơ thể hắn đột nhiên bao phủ mà ra, cái kia đạo kiếm đạo khí tức vậy mà đem Dương gia trực tiếp chấn bay ra ngoài.

Dương Già sau khi dừng lại, trên người hắn đã xuất hiện nhàn nhạt vết rạn, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa khí tức tăng vọt Diệp Thiên Mệnh, hắn trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, lòng bàn tay mở ra, vạn chiều vách ngăn lần nữa bị mở ra, ngay sau đó, vô số kiếm khí chen chúc mà tới.

Dương Già hít sâu một hơi, sau một khắc...

Oanh

Trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra một đạo cực kỳ cường đại huyết mạch khí tức!

Phong Ma huyết mạch!

Theo hắn Phong Ma huyết mạch tuôn ra, chung quanh hắn những cái kia vạn chiều kiếm khí vậy mà dần dần biến thành quỷ dị màu đỏ như máu, cùng lúc đó, khí tức của hắn cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt, mà lại, giữa thiên địa vậy mà tràn ngập ra một cỗ đáng sợ lệ khí cùng sát ý!

Huyết Mạch Chi Lực!

Giờ phút này, Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn Dương Già, hiện tại Dương Già Phong Ma huyết mạch là muốn so lúc trước gặp phải Thanh Sam kiếm chủ Phong Ma huyết mạch hiếu thắng, dĩ nhiên, đó là chỉ ngay lúc đó cảnh giới, mà giờ khắc này, là hắn có thể đủ phát hiện Dương Già Phong Ma huyết mạch cùng Thanh Sam kiếm chủ Phong Ma huyết mạch chỗ khác biệt.

Không đủ thuần túy!

Lập tức, hắn lại nghĩ tới một vấn đề, cái kia chính là mình phàm nhân huyết mạch đầy đủ thuần túy sao?

Sợ cũng không phải hết sức thuần túy a?

Diệp Thiên Mệnh thu hồi suy nghĩ, lần nữa nhìn về phía Dương Già, Dương Già tại Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng dưới, giờ phút này khí tức càng ngày càng kinh khủng, những cái kia vạn chiều kiếm khí cũng càng ngày càng mạnh.

Rõ ràng, đối phương là không tin tà.

Nghĩ muốn lần nữa nếm thử!

Đương nhiên, với hắn mà nói, vậy thì thật là cầu còn không được!

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Dương Già trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt, như trước đó đồng dạng, lần này Diệp Thiên Mệnh cũng không có phòng ngự, dĩ nhiên, không có phòng ngự không có nghĩa là không có đề phòng, một phần vạn này Dương Già thời khắc mấu chốt không sử dụng kiếm nói, vậy hắn chẳng phải nổ sao?

Xùy! ! Oanh! Chỉ là trong nháy mắt, Dương Già tất cả kiếm đạo lực lượng đều bị thôn phệ, cùng lúc đó, một đạo mạnh mẽ khí tức lần nữa đem Dương Già chấn bay ra ngoài, Dương Già trọn vẹn lui mấy vạn trượng mới cuối cùng dừng lại.

Bất quá lần này cùng lúc trước khác biệt, Diệp Thiên Mệnh mặc dù thôn phệ Dương Già kiếm đạo lực lượng, nhưng Dương Già huyết mạch lực lượng hắn cũng không có khả năng thôn phệ hết.

Nhưng Dương Già Phong Ma huyết mạch rồi lại không đối kháng được hắn phàm nhân huyết mạch.

Lật tay ở giữa, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch lực lượng liền bị hắn phàm nhân huyết mạch lực lượng cưỡng ép trấn áp!

Dương Già sau khi dừng lại, tại nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh không chỉ không có một chút sự tình, mà lại, Kiếm đạo khí tức còn biến đến càng khủng bố hơn lúc, sắc mặt hắn cũng lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Cùng hắn đồng dạng còn có cách đó không xa Bạch Thế huynh đệ hai người, hai người giờ phút này đã triệt để tê.

Mười hai Vĩ Độ cảnh Kiếm đạo kiếm kỹ, vậy mà đều có thể bị thôn phệ? ?

Này Diệp Thiên Mệnh tu công pháp chẳng lẽ là mười hai Vĩ Độ cảnh phía trên sao?

Đơn giản liền không hợp thói thường! !

Diệp Thiên Mệnh cũng không có quản mọi người, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong cơ thể những Kiếm đạo đó lực lượng mãnh liệt giống như triều.

Không thể không nói, công pháp này xác thực nghịch thiên!

Chỉ cần là kiếm đạo lực lượng, liền đều có thể thôn phệ!

Này loại tu hành phương thức. . . Rất khủng bố.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu cấp tốc thôn phệ những Kiếm đạo đó lực lượng, hắn nhất định phải nhanh đem những Kiếm đạo đó lực lượng thôn phệ hết, hóa thành của mình.

Với hắn mà nói, địch nhân của hắn không chỉ là Dương Già!

Theo hắn thôn phệ, trên người hắn tràn ngập ra kiếm đạo lực lượng cũng càng khủng bố, vậy mà mơ hồ có đột phá chi thế, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm cũng theo đó hơi hơi tiếng rung.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người vẻ mặt càng thêm khó coi..