Chương 488: Vậy liền khai chiến đi!

Chương 488: Vậy liền khai chiến đi!

Đột phá!

Này Diệp Thiên Mệnh mới mười cấp Vĩ Độ cảnh, liền đã có thể chiến cấp mười một Vĩ Độ cảnh cường giả, nếu là đột phá, đi đến cấp mười một Vĩ Độ cảnh, đây chẳng phải là có thể cùng cấp mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả đánh một trận?

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh vậy mà mơ hồ có đột phá chi thế, Dương Già vẻ mặt cũng trở nên vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, chính mình Huyết Mạch Chi Lực tăng thêm cái này kiếm đạo lực lượng, vậy mà đều không cách nào phá đi Diệp Thiên Mệnh Vô Địch kiếm thể.

Như thế nghịch thiên sao?

Vô Địch kiếm thể!

Hắn trong trí nhớ, môn này đặc thù Kiếm Thể là gia gia hắn tu luyện, nhưng từ chỗ nào truyền đến, hắn cũng không có đi điều tra.

Lúc trước Tháp tổ cũng không có dạy hắn. . .

Nếu là dạy, coi như không học, vậy khẳng định cũng là có thể có phương pháp phá giải, mà không về phần hiện tại như vậy bị động.

Dương Già thu hồi suy nghĩ, hắn lòng bàn tay mở ra, lần này, hắn không tiếp tục dùng kiếm đạo lực lượng, mà là tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Phải biết, hắn có thể cũng vẫn là Võ Thần thể chất!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thả người nhảy lên, hung hăng một quyền đánh tới hướng Diệp Thiên Mệnh.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng quyền đạo chi thế từ hắn nắm đấm bên trong dâng trào mà ra, tựa như một đạo mênh mang hồng lưu hung hăng đánh tới hướng Diệp Thiên Mệnh.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền đã vọt tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt của hắn có vô số đạo kiếm quang tuôn ra, ngay sau đó, hắn đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Dương Già trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, nhưng hắn vừa dừng lại một cái, sau một khắc, cả người hắn lại như một viên như đạn pháo liền xông ra ngoài, sau đó lần nữa một quyền hung hăng đánh tới hướng Diệp Thiên Mệnh, cùng lúc trước đồng dạng, một quyền này của hắn vẫn như cũ mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Tất cả mọi người đều là thần sắc động dung, này Dương Già võ đạo rõ ràng là không kém Kiếm đạo đó a!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, trong tay Thiên Mệnh kiếm đột nhiên bay ra.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang hung hăng trảm tại Dương Già cái kia đạo quyền ấn lên.

Ầm

Quyền mang phá toái, Dương Già trực tiếp bị đánh bay vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, đột nhiên, chung quanh hắn thời không trực tiếp nứt ra, vô số kiếm quang trực tiếp giết ra tới.

Dương Già trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn đột nhiên vung vẩy lên nắm đấm, mỗi một lần vung vẩy, đều sẽ mang theo thao thiên quyền thế!

Phanh phanh phanh.

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, mỗi một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, đều sẽ đem bốn phía Tinh Hà cùng chấn động đến không ngừng chập trùng, trừ cái đó ra, còn có một đạo đạo năng lượng kinh khủng sóng xung kích không ngừng từ giữa sân bộc phát ra, đồng thời dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Mà Diệp Thiên Mệnh thì hai mắt chậm rãi đóng lại, tiếp tục thôn phệ lấy lúc trước Dương Già những cái kia vạn chiều kiếm quang.

Này chút kiếm quang đến từ khác biệt vĩ độ, mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa khác biệt Kiếm đạo thuộc tính, mà rõ ràng, này Dương Già cũng không chân chính ngộ ra hết thảy duy chỉ có Kiếm đạo, chỉ là đơn thuần xem mèo vẽ hổ.

Đương nhiên, mong muốn đem hết thảy duy chỉ có Kiếm đạo đều tinh thông, điều này hiển nhiên là rất khó, càng cần thời gian, đừng nói là Dương Già, coi như là hắn, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn học được.

Thời gian!

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn hiện tại kỳ thật cần nhất chính là thời gian, lúc trước thôn phệ cái kia Sở Tịch Kim Kiếm đạo cùng sao trời trường hà đều còn không có chân chính hấp thu, hiện tại lại là Dương Già Kiếm đạo lực lượng  có thể nói, trong cơ thể hắn tích súc rất rất nhiều năng lượng, cũng còn tốt, hắn thân thể hiện tại đủ mạnh, không phải, hắn thật sẽ bị chết no! Nếu là có đầy đủ thời gian, hắn đem hết thảy năng lượng thôn phệ, đồng thời dung hợp một thoáng chính mình sao trời trường hà cùng Kiếm đạo dung hợp, bao quát huyết mạch, hắn là có lòng tin tại đi lên tăng lên nhất cảnh.

Đáng tiếc, hiện tại hắn không có nhiều thời gian như vậy.

Ầm ầm!

Nơi xa, Dương Già đột nhiên một quyền vỡ nát vô số kiếm quang, sau một khắc, thân hình hắn run lên, một tôn gần trăm vạn trượng Võ Thần đạo tượng từ phía sau hắn ngưng hiện, mà theo này tôn Võ Thần đạo tượng xuất hiện, một cỗ đáng sợ võ đạo uy áp lập tức từ giữa thiên địa đột nhiên bộc phát ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người đều là kinh hãi không thôi.

Kiếm đạo đã như thế nghịch thiên, mà này võ đạo thế mà cũng như thế nghịch thiên!

Yêu nghiệt!

Giữa sân nhất lo lắng không gì bằng cái kia váy tím nữ tử, bởi vì nàng rất rõ ràng này Diệp Thiên Mệnh thiên phú, nàng vẫn luôn tại nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh thiên phú là mảy may không thua bởi con trai của nàng!

Theo cái kia tôn Võ Thần đạo tượng ngưng tụ, Dương Già khí thế cũng là trong chốc lát tăng vọt, hắn hít sâu một hơi, sau đó thân thể đột nhiên hơi hơi hướng phía trước một nghiêng, cơ hồ là đồng thời, phía sau hắn cái kia tôn Võ Thần đạo tượng cũng là tùy theo hướng phía trước một nghiêng.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, này mảnh Tinh Hà trực tiếp sôi trào bắt đầu cháy rừng rực, từng đạo bùng cháy hỏa diễm khí tức không ngừng từ vũ trụ tinh hà bên trong tràn ngập ra.

Dương Già gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Diệp Thiên Mệnh, ngươi cho rằng ta sẽ chỉ Kiếm đạo sao?"

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt.

Xùy

Đột nhiên, vô số vĩ độ vách ngăn nứt ra, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng võ đạo chi thế cuốn tới, cuối cùng tụ hợp vào phía sau hắn cái kia tôn Võ Thần đạo tượng trong tay.

Nhìn thấy một màn này, màn này Khung trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, "Vậy mà đem Kiếm đạo chuyển hóa làm võ đạo. . . Tiểu sư đệ có khả năng."

Kiếm đạo chuyển đổi võ đạo!

Lúc này, Diệp Thiên Mệnh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Già sau lưng cái kia tôn Võ Thần đạo tượng, cái kia tôn Võ Thần đạo tượng nguy nga hùng vĩ, thật có hoành ép hết thảy bá đạo khí thế. Mà đúng lúc này, Dương Già đột nhiên hai quả đấm đột nhiên nắm chặt!

Oanh

Hắn thân thể vậy mà trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo Huyết Mạch Chi Lực phóng lên tận trời, đều tràn vào cái kia tôn Võ Thần đạo tượng bên trong.

Chỉ là trong nháy mắt, cả chiếc Võ Thần đạo tượng liền trực tiếp biến thành màu đỏ như máu, thao thiên lệ khí cùng sát ý từ vùng vũ trụ này trong tinh hà tràn ngập ra.

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, sau một khắc, hắn gầm lên giận dữ, một quyền đột nhiên hướng phía Diệp Thiên Mệnh oanh ra, cùng một thời khắc, phía sau hắn cái kia tôn to lớn Võ Thần đạo tượng cũng theo đó một quyền đột nhiên hướng phía Diệp Thiên Mệnh đánh tới.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, trong phạm vi mấy chục triệu dặm thời không trực tiếp ầm ầm phá toái, lực lượng kinh khủng vậy mà đem càng xa xôi tinh hệ đều trực tiếp táng diệt, tất cả Tinh Quang cùng hết thảy năng lượng đều tại thời khắc này triệt để bị đập tan, ma diệt!

Kinh khủng quyền đạo chi thế bao phủ hết thảy, cho dù là bên cạnh một chút mười một Vĩ Độ cảnh cường giả đều bị chấn đến liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng, cảm nhận được trước nay chưa có lực áp bách.

Một quyền kia đánh tới hướng Diệp Thiên Mệnh lúc, Diệp Thiên Mệnh vị trí cái kia mảnh thời không vậy mà trực tiếp bị xóa đi, mà tại cái kia to lớn một quyền trước mặt, thời khắc này Diệp Thiên Mệnh miêu tả như cùng một con dưới núi cao sâu kiến.

Nhưng Diệp Thiên Mệnh vẻ mặt lại rất bình tĩnh, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tựa như trời sập đồng dạng rơi xuống cự quyền.

Đột nhiên, Diệp Thiên Mệnh xuất kiếm.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, như một đạo sấm sét đồng dạng trảm tại cái kia cự quyền lên.

Nhưng đạo kiếm quang này tại cái kia đạo cự quyền trước mặt, vẫn như cũ lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy cái kia cự quyền ầm ầm phá toái, ngay sau đó, cái kia tôn Võ Thần đạo tượng nửa người cũng theo đó ầm ầm phá toái, phía dưới Dương Già càng là trực tiếp bay ngược ra ngoài!

Chúng Sinh luật!

Làm Diệp Thiên Mệnh thực chiến Chúng Sinh luật thời điểm, tinh hà phía trên màn này Khung lông mày lập tức thật sâu nhíu lại.

"Đây là kia cái gì Chúng Sinh luật! !"

Mạc Khung sau lưng, một tên Cổ Tân Thế cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn tại sao lại Thần Kỳ Chúng Sinh luật? Chẳng lẽ là hắn học trộm? ?"

Thần Kỳ!

Bây giờ Thần Kỳ tại Cổ Tân Thế có thể nói là danh tiếng vang xa, liền bởi vì cái này Chúng Sinh luật, ban đầu thân Kỳ là không có tư cách đi tham quan vĩ độ văn minh, nhưng bởi vì Vân Hạo Nguyệt đặc biệt, bởi vậy, hắn thu được tư cách, bởi vậy, tại đi tham quan vĩ độ văn minh lúc, rất nhiều người đều quen thuộc Thần Kỳ.

Kỳ thật chính là mọi người không phục, bởi vậy, dồn dập ra tay khiêu chiến, mà Thần Kỳ dùng Chúng Sinh luật! !

Cầm đầu Mạc Khung không nói gì, chẳng qua là nghi ngờ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, loại kia luật lực lượng có điểm gì là lạ. . . Ngược lại cùng Thần Kỳ có chút khác biệt.

Một bên khác, nhìn xem cái kia dần dần phá toái Võ Thần đạo tượng, Bạch Thế huynh đệ hai người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này bại?

Huynh đệ hai người đều có chút không thể tin! !

Dương Già bay rất xa mới dừng lại, vừa dừng lại một cái, mặc khác một nữa thân thể lập tức nứt ra, hóa thành hư vô.

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Mệnh, nhếch miệng cười một tiếng, "Ta thế mà quên đi ngươi Chúng Sinh luật. ."

Theo bắt đầu đánh đến bây giờ, Diệp Thiên Mệnh đều không dùng cái này luật, đến mức hắn đều không để ý đến cái này luật.

Vẫn là như vậy mạnh!

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, mà là dẫn theo kiếm chậm rãi hướng đi Dương Già, Dương Già cũng không nhận thua, mà là hít sâu một hơi, sau đó lại đột nhiên một quyền đánh phía Diệp Thiên Mệnh.

Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Quyền mang phá toái, Dương Già trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, tại hắn bay ra ngoài thời điểm, toàn bộ võ đạo khí tức trực tiếp bắt đầu sụp đổ.

Hắn giờ phút này, đã hoàn toàn không phải là đối thủ của Diệp Thiên Mệnh. Dương Già ngừng lại về sau, hắn mong muốn đứng lên, nhưng lần này, hắn cũng không có khả năng đứng lên, bởi vì hắn thân thể cùng linh hồn đều đã tàn khuyết không đầy đủ.

Lúc này, cái kia váy tím nữ tử đột nhiên xuất hiện ở Dương Già bên cạnh, nàng nhẹ nhàng ôm lấy Dương Già, Dương Già nhìn xem váy tím nữ tử, run giọng nói: "Mẹ, thật xin lỗi. . . Vẫn là không có đánh thắng, nhường ngươi thất vọng."

Váy tím nữ tử khẽ lắc đầu, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Dương Già gương mặt, nói khẽ: "Ngươi đã làm rất khá rất tốt."

Nói xong, nàng trực tiếp bốc cháy lên thân thể cùng linh hồn.

Nhưng nàng cũng không buông ra Dương Già. Mà lúc này, Diệp Thiên Mệnh đã dẫn theo kiếm đi tới hai người trước mặt, hắn không có tiếp tục đi tới, bởi vì một nữ tử ngăn tại trước mặt hắn.

Chính là Tần Quan! Tần Quan nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói khẽ: "Hài tử, ngươi nếu là muốn giết hắn, cái kia liền sẽ để Dương gia lâm vào nội loạn. . Không đúng, là trực tiếp sẽ để cho Dương gia cùng Diệp gia khai chiến. . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

"Vậy liền khai chiến đi!" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Thiên Mệnh bên cạnh vang lên.

Cũng không là Diệp Thanh Thanh thanh âm..