Chương 489: Sư môn quản ngươi!

Chương 489: Sư môn quản ngươi!

Vậy liền khai chiến!

Nói chuyện không là người khác, chính là Lão Dương!

Lão Dương!

Nhìn thấy Lão Dương đột nhiên xuất hiện, giữa sân mọi người đều là hơi kinh ngạc.

Bạch Thế huynh đệ hai người là không biết Lão Dương, nhưng Tần Quan tự nhiên là nhận biết, nhìn thấy Lão Dương xuất hiện vào lúc này, nàng cũng là hơi nghi hoặc một chút, đối với vị này đã từng Hạ Sơn Thần, nàng cũng là rất là tò mò, đã từng còn phí sức điều tra qua đối phương, mặc dù đạt được một chút tin tức, nhưng nàng cảm giác được, đối phương vẫn là tại ẩn giấu lấy, mà lại, vô cùng vô cùng sâu.

Bất quá, đối phương không tiếp tục nhằm vào con trai của nàng về sau, nàng cũng không có lại tiếp tục quan tâm qua đối phương.

Lão Dương chậm rãi đi tới Diệp Thiên Mệnh bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua một bên Dương Già cùng váy tím nữ tử, cười nói: "Tần các chủ, thị phi vấn đề, đã mất cần nhiều lời, đã sáng tỏ từ lâu. Bây giờ hai người bọn họ sinh tử chiến, người bên ngoài lại tới nhúng tay, có phải hay không không tốt lắm?"

Tần Quan nhìn xem Lão Dương, "Các hạ hẳn phải biết hết thảy lợi hại."

Lão Dương hỏi, "Nếu là Dương Già thắng đâu?"

Tần Quan lắc đầu, "Hắn thắng, ta cũng sẽ không để hắn giết Diệp Thiên Mệnh."

Lão Dương nhìn thoáng qua cách đó không xa hấp hối Dương Già cùng váy tím nữ tử, cười khẽ, "Người a, chính là như vậy, lại cùng hung cực ác người, một khi trở thành kẻ yếu thời điểm, mọi người liền sẽ đối với hắn đồng tình, cộng minh."

Tần Quan yên lặng, nàng tự nhiên biết đối phương đây là tại mỉa mai.

Lão Dương cười nói: "Tần các chủ, ta có thể hiểu được ngươi, dù sao ngươi có thân phận của ngươi cùng lập trường."

Tần Quan lắc đầu, "Lão Dương, ngươi không cần như thế kích ta, ta Dương gia có khả năng đối thế gian bất luận cái gì người bá đạo, không giảng đạo lý. Thế nhưng. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ta Dương gia không thể đối với hắn không giảng đạo lý." Nói xong, nàng liền lui qua một bên.

Trừ Dương Diệp cái kia một đời bên ngoài, đằng sau hai đời đều bản thân chịu váy trắng đại ân, mà Diệp Thiên Mệnh lại là nàng người.

Nếu là Dương gia thật lấy thế ép Diệp Thiên Mệnh. . Ngược lại nàng Tần Quan là không làm được.

Nhân Gian kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ cũng làm không được.

Lão Dương cũng không nói gì thêm, mà là quay người nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Làm thế nào, vẫn phải xem Diệp Thiên Mệnh.

Cái này là vị kia ý tứ.

Đều xem Diệp Thiên Mệnh chính mình!

Diệp Thiên Mệnh lặng yên chỉ chốc lát về sau, hắn chậm rãi đi tới váy tím nữ tử cùng Dương Già trước mặt, kiếm trong tay hắn hơi run một chút dâng lên.

Thấy thế, Lão Dương hai mắt híp lại lên. .

Hắn tự nhiên rõ ràng, Diệp Thiên Mệnh một kiếm này xuống ý vị như thế nào.

Dương gia nội bộ thật trong hội chiến.

Đối Dương gia người mà nói, Dương Già cho dù có thiên đại sai, nhưng cũng không thể chết.

Không thể chết!

Đây nhất định là Dương gia người ranh giới cuối cùng.

Tần Quan nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, thấy qua vô số sự kiện lớn nàng, thời khắc này tâm cũng nhấc lên.

Một kiếm này xuống, trong nháy mắt liền biến thiên.

Trong nháy mắt biến thiên!

Không nói đùa!

Luôn luôn tùy tiện Diệp Thanh Thanh giờ phút này cũng là hai mắt híp lại, dĩ nhiên, nàng đã làm tốt biến thiên chuẩn bị.

Mà đúng lúc này, Diệp Thiên Mệnh lại là đột nhiên nở nụ cười, "Tần các chủ, Dương gia người làm sai sự tình, nhận cái sai thật sẽ rất khó sao?"

Tần Quan lúc này mãnh liệt xoay người nhìn về phía Dương Già, "Nhận sai!"

Váy tím nữ tử cũng là khẽ giật mình, nhận cái sai là có thể?

Cơ hồ không có suy nghĩ nhiều, nàng vội vàng nhìn về phía Dương Già, run giọng nói: "Nhận sai! !" Thế gian này, nếu nói có ai có thể chân chính giết Dương Già, không hề nghi ngờ, cái kia chính là trước mắt này Diệp Thiên Mệnh.

Bởi vì Dương Già chỗ dựa tại Diệp Thiên Mệnh trước mặt không dùng.

Dương Già chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Công đạo? Ta Diệp Thiên Mệnh dĩ nhiên cũng muốn công đạo, có thể công đạo so với ta người Diệp gia sống sót. . . Cái kia tính là gì? Dương Già, ngươi thật ngu xuẩn a! Nếu là ngươi sớm một chút nhận cái sai, nhường ngươi cái kia vô địch tằng tổ phụ phục sinh ta người Diệp gia. . Lại thuận tiện sửa đổi một thoáng Quan Huyền pháp cái gì. . ."

Nói xong, hắn khẽ nở nụ cười, "Ta Diệp Thiên Mệnh sẽ ăn no căng đi cùng ngươi Dương gia không qua được? Ta hữu thụ ngược khuynh hướng sao?"

Nhận sai!

Thái độ!

Hối cải!

Dương Già đều có thể hoàn toàn làm được, đồng thời, dùng thanh sam Kiếm Tổ thực lực, muốn phục sinh hắn Diệp gia người, nhưng thật ra là không khó, nhiều lắm là chính là muốn đánh đổi một số thứ. .

Mà Dương Già hoàn toàn có thể làm được.

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Dương Già, "Những chuyện này, đối với ngươi mà nói, kỳ thật đều là không có ý nghĩa, nhưng từ đầu đến cuối, ngươi nghĩ không phải đi giải quyết vấn đề, mà là đi giải quyết đề xuất vấn đề người. Không chỉ ngươi, ngươi cái này mẹ cũng thế. Con trai mình phạm sai lầm, không đi nghĩ lấy làm sao uốn nắn, mà là nghĩ đến đi thế nào làm đi đề xuất vấn đề người."

Nói xong, hắn nở nụ cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Tần Quan, "Tần các chủ, ngồi ở vị trí cao người, nhận cái sai, hẳn là vô cùng khó khăn, đúng không?"

Tần Quan yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ.

Không có người muốn cùng Dương gia là địch.

Hắn Diệp Thiên Mệnh cũng không muốn.

Từ xưa đến nay, nhiều ít nhân tạo phản, không đều là bị buộc sao?

Nhưng nàng cũng hiểu rõ, dùng lúc ấy loại kia không ngang nhau địa vị, nhường Dương Già đối một cái mạt đẳng gia tộc tử đệ nói xin lỗi, đồng thời nhận sai, vậy cơ hồ là không thể nào.

Đồng thời Dương Già chính mình cũng vẫn cho rằng, cái kia một ít chuyện liền là không có ý nghĩa việc nhỏ. Bởi vậy, Diệp Thiên Mệnh loại yêu cầu này, nhưng thật ra là vô cùng khó khăn thực hiện.

Bây giờ mình cùng váy tím nữ tử cùng Dương Già sở dĩ cảm thấy thật bất ngờ, thậm chí là có chút vui mừng, là bởi vì thực lực. .

Diệp Thiên Mệnh thực lực vượt qua Dương Già, đồng thời sau lưng có không sợ Dương gia người.

Nói xin lỗi?

Từ xưa đến nay, vậy cũng là muốn xây dựng ở trên thực lực.

Nhiều khi, rất nhiều người không phải ý thức được sai, hắn chẳng qua là ý thức được hắn có thể muốn chết rồi, mới có thể cái gọi là nói xin lỗi.

Nhưng ngươi không có thực lực kia nhường hắn muốn chết lúc, hắn sẽ không cúi đầu.

Dương Già giờ phút này cũng đã hiểu rõ Diệp Thiên Mệnh ý tứ, kỳ thật để tay lên ngực tự hỏi, nếu là làm lại, chính mình lúc ấy sẽ nhận sai sao?

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên lại nói: "Mẹ con các ngươi đến nay đều tại cho rằng, tất cả những thứ này đều là các ngươi thực lực không đủ mạnh duyên cớ, các ngươi cảm thấy các ngươi lớn nhất sai, liền là thực lực không đủ. ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Quan Huyền kiếm chủ ưu tú như vậy nhân vật nghịch thiên, vì cái gì vợ con của hắn sẽ là như vậy?"

Váy tím nữ tử thần sắc ảm đạm, giờ phút này nàng là chân chính tỉnh ngộ.

Chính mình lúc trước nếu là dẫn Dương Già đi nói xin lỗi, chân thành nói xin lỗi. . . Đồng thời hứa hẹn trợ giúp Diệp Thiên Mệnh phục sinh Diệp gia người, như vậy, sự tình sẽ đến nước này sao?

Chắc chắn sẽ không! !

Đáng tiếc. .

Đáng tiếc a! !

Diệp Thiên Mệnh lại nói: "Như Lão Dương nói, hiện tại các ngươi trở thành kẻ yếu, cho nên, tất cả mọi người sẽ đối với các ngươi đồng tình. . Cho là ta Diệp Thiên Mệnh đang khi dễ cô nhi quả mẫu."

Nói xong, hắn khẽ nở nụ cười, "Có thể là, lúc trước ta Diệp gia tao ngộ, còn có sư tỷ của ta, còn có sư phụ ta cùng viện trưởng. . . Bọn hắn bị khi phụ thời điểm, lại có người tới đồng tình bọn hắn sao?"

"Diệp Thiên Mệnh! !"

Đúng lúc này, màn này Khung đột nhiên chậm rãi đi ra, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thiên Mệnh trên thân, "Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi đã thắng, cần gì phải tới này bên trong lớn chuyển đạo lý, giết người tru tâm?"

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Khung, Mạc Khung bình tĩnh nói: "Bất quá, ngươi nếu ưa thích giảng đạo lý, vậy thì tốt, hiện tại ta tới cùng ngươi nói một chút chúng ta Cổ Tân Thế đạo lý, chúng ta Cổ Tân Thế đạo lý liền là luật rừng, cường giả vi tôn. Cường giả tức là lý."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên Dương Già, sau đó nói: "Ta mặc kệ cái gì Diệp gia vẫn là Dương gia, ta chỉ biết là, hắn là ta tiểu sư đệ, là chúng ta Cổ Tân Thế người, cho nên, hôm nay, ai cũng không giết được hắn, bao quát ngươi Diệp Thiên Mệnh."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngươi nói như vậy, cái kia ta hôm nay liền còn không giết không được."

Đang khi nói chuyện, hắn kiếm liền đã ra khỏi vỏ.

Mà cơ hồ là đồng thời, Mạc Khung lòng bàn tay mở ra, chỉ là trong nháy mắt, chỉ thấy Diệp Thiên Mệnh trong tay kiếm vậy mà tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, vậy mà đã gai ngược đến hắn giữa chân mày.

Cưỡng ép nghịch chuyển!

Bất quá, liền ở thiên mệnh kiếm muốn gai ngược vào Diệp Thiên Mệnh giữa chân mày lúc, Thiên Mệnh kiếm kịch liệt run lên, cưỡng ép ngừng lại.

Đúng lúc này, màn này Khung đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi đều có thể thử một chút, nhìn một chút có thể hay không ở trước mặt ta giết người."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Dương Già, "Tiểu sư đệ, con người khi còn sống, ai có thể không phạm sai lầm? Nam tử hán đại trượng phu, phạm sai lầm liền phạm sai lầm, thì tính sao? Ngươi tu chính là kiếm, không cần thiết bởi vì đã từng một điểm sai, liền lâm vào bản thân mâu thuẫn, hỏng tự thân tâm cảnh, cần biết, nhân sinh có lúc cần chính là cùng mình hoà giải."

Dương Già vừa muốn nói gì, Mạc Khung lại nói: "Còn nữa, thế gian này vốn cũng không có cái gì đúng và sai, từ xưa đến nay, bất quá là người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc. Ngươi đã từng là Vương, ngươi có khả năng bại, cũng có thể nhận thua, nhưng liền không nên cầu xin tha thứ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Dương gia mặc kệ ngươi, không có việc gì, sư môn quản ngươi."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, Diệp Thiên Mệnh chỗ cái kia mảnh thời không khu vực vậy mà trực tiếp vặn vẹo lên, mà lại vô cùng quỷ dị, liền như là từng sợi bánh quai chèo đồng dạng.

Thời Không Chi Đạo!

Không hề nghi ngờ, bây giờ đã biết vũ trụ văn minh bên trong, lúc miện Thần Quân là mạnh nhất, hắn không gian nhất đạo, đã đi đến xuất thần nhập hóa chi cảnh.

Diệp Thiên Mệnh bốn phía thời không không phải đơn giản vặn vẹo, đã hiện ra lăng hình hình, đó không phải là nhất trọng thời không, mà là mấy trăm vạn loại duy chỉ có thời không nặng chồng lên nhau.

Răng rắc! ! Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thiên Mệnh thân thể vậy mà liền trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung.

Căn bản không chịu nổi!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế huynh đệ cùng Huyền Giáp Kiếm Tôn thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, thực lực này, trong lúc giơ tay nhấc chân cảm giác áp bách, quá kinh khủng.

Không hổ là Cổ Tân Thế yêu nghiệt! !

Mà lại, vẫn chỉ là Vĩnh Hằng cấp, nếu là phía trên yêu nghiệt, cái kia được nhiều khủng bố?

Bọn hắn kỳ thật cũng không có tư cách thấy phía trên yêu nghiệt, chớ nói phía trên, liền là Mạc Khung loại cấp bậc này, đều không có tư cách thấy.

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, cái kia vĩ độ thời không lực lượng xác thực khủng bố, hắn thân thể căn bản không chịu nổi!

Chân chính mười hai Vĩ Độ cảnh!

Đúng lúc này, cách đó không xa Lão Dương đột nhiên phất tay áo vung lên, cứ như vậy vung lên, Diệp Thiên Mệnh bốn phía những cái kia lăng hình thời không vậy mà từng khúc phân giải. . . Trong chớp mắt, Diệp Thiên Mệnh quanh mình thời không trực tiếp khôi phục như thường.

Xem xong chương này, ta muốn nói hai câu. ..