Chương 490: Diệp Quan! !

Chương 490: Diệp Quan! !

Giữa sân, tất cả mọi người tầm mắt đều dồn dập rơi vào Lão Dương trên thân.

Diệp Thiên Mệnh cũng nhìn về phía Lão Dương, hơi kinh ngạc.

Hắn rất ít gặp đến già dương ra tay, bởi vậy, Lão Dương thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn kỳ thật cũng không biết.

Mạc Khung tầm mắt cũng rơi vào Lão Dương trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Lão Dương, cười nói: "Cũng là mắt vụng về."

Lão Dương cười nói: "Không có việc gì không có việc gì, ngược lại mắt vụng về lại không ngừng ngươi một cái, ta thường xuyên bị đánh giá thấp."

Mạc Khung nhìn chằm chằm Lão Dương, không nói gì, đột nhiên, hắn phất tay áo vung lên, chẳng qua là như thế vung lên, chỉ thấy Lão Dương bốn phía thời không vậy mà trực tiếp hóa thành ức vạn đạo thời không chi nhận, trong chớp mắt liền đem Lão Dương bao phủ.

Chớp mắt!

Tại Mạc Khung ra tay đến bao phủ, giữa sân cơ hồ tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Không gian chi đạo!

Này đã siêu việt tốc độ phạm trù.

Thực lực này. . . Quá kinh khủng.

Nhưng vào lúc này ----

Răng rắc!

Chỉ nghe được một đạo thanh thúy rạn nứt tiếng vang triệt để, chỉ thấy nguyên bản Lão Dương chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên bắt đầu từng khúc nổ tung.

Cái kia ngàn tỉ thời không chi nhận vậy mà toàn bộ trong phút chốc nổ tung thành vô số mảnh vỡ!

Lão Dương không nhanh không chậm đi ra. Nhìn thấy một màn này, màn này Khung trên mặt ung dung nụ cười dần dần biến mất.

Bốn phía mọi người vẻ mặt thì biến đến càng ngưng trọng.

Này Mạc Khung có thể là mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả a!

Chẳng lẽ cái tên này cũng là mười hai Vĩ Độ cảnh?

Mạc Khung nhìn chằm chằm Lão Dương, "Ngươi là ai."

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Một vô danh tiểu tốt."

Mạc Khung bình tĩnh nói: "Vô danh tiểu tốt?"

Lão Dương cười nói: "Liền là một vô danh tiểu tốt.. Bất quá, hôm nay ngươi nếu là muốn ỷ vào Cổ Tân Thế tới dọa ta này tiểu lão đệ, quản chi là không làm được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Ta ủng hộ ngươi, hôm nay, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Người một nhà, khách khí cái gì?"

Nói xong, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía màn này Khung, "Còn ra tay sao?"

Mạc Khung hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Các hạ thuộc về tiền bối, tiền bối đối vãn bối ra tay, có phải hay không thắng mà không võ?"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Vãn bối hẳn là đối vãn bối, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão Dương mang theo mỉa mai chi ý, "Nguyên lai ngươi cũng rất thức thời a!"

Mạc Khung lại xem như không có nghe thấy, mà là nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Mệnh, "Qua hai chiêu, như thế nào? Dĩ nhiên, nếu là ngươi cảm thấy ta cảnh giới cao, ta có khả năng hàng một thoáng. ."

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó hướng xuống đè ép.

Oanh

Mạc Khung cảnh giới trực tiếp bị Diệp Thiên Mệnh cưỡng ép ép đến mười cấp Vĩ Độ cảnh!

Thảo

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bạch Thế gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Hắn này luật sẽ đi theo hắn thực lực tăng lên!"

Đệ đệ của hắn áo bào đen nam tử nhìn hắn một cái, "Ca, này có cái gì ngạc nhiên, này không rất bình thường sao?" Bạch Thế vẻ mặt vô cùng khó coi, mẹ nó, này Diệp Thiên Mệnh đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài thủ đoạn?

Mà giờ khắc này, màn này Khung lông mày cũng thật sâu nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thần Kỳ cũng sẽ ngươi này luật, là ngươi học hắn, vẫn là hắn học ngươi?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Mạc Khung trầm mặc.

Rõ ràng, là Thần Kỳ học trước mắt nam tử.

Luật! Mạc Khung hơi nghi hoặc một chút, vì sao phía dưới này văn minh vũ trụ này loại luật vậy mà như thế khủng bố? Liền hắn đều có thể trấn áp!

Lão Dương đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi muốn cùng hắn đơn đấu? Ngươi yên tâm, nếu là ngươi không nghĩ, rất không cần phải. ."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Ta từ nhỏ, ngươi đánh lớn."

Lão Dương biểu lộ cứng đờ, nhưng lập tức phá lên cười, "Được được được, tất cả nghe theo ngươi."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Khung, "Ta cần một chút thời gian, liền một điểm."

Mạc Khung cười nói: "Được a!"

Tần Quan đột nhiên đi tới, nàng lòng bàn tay mở ra, một tòa mini bản Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay nàng, "Trong tháp thời gian mặc dù không bằng Tháp tổ như vậy nghịch thiên, nhưng cũng có thể làm được trong tháp năm năm, bên ngoài một ngày."

Diệp Thiên Mệnh mỉm cười nói: "Tần các chủ, tạ ơn, nhưng ta không cần."

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh cự tuyệt, Tần Quan trong lòng thở dài.

Không có đúng và sai, bọn hắn lẫn nhau đều có lập trường của mình.

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương cười nói: "Ta mặc dù không có Tần các chủ loại kia nghịch thiên đồ vật, thế nhưng. ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Diệp Thiên Mệnh ngơ ngẩn.

Này đang là chính hắn nạp giới!

Này nguyên bản không phải tại cái kia váy trắng tỷ tỷ trong tay sao?

Lão Dương cười nói: "Còn lo lắng cái gì?" Diệp Thiên Mệnh vội vàng tiếp nhận nạp giới, hắn ngẩng đầu nhìn về phía màn này Khung, "Liền một chút thời gian."

Nói xong, hắn trực tiếp tiến nhập trong nạp giới.

Lão Dương thì nở nụ cười, Diệp Thiên Mệnh lúc trước thôn phệ nhiều như vậy năng lượng, nhưng cũng không có chân chính tiêu hóa hết, nếu là tiêu hóa về sau, thực lực khẳng định còn có thể lại đề thăng một bước.

Diệp Thiên Mệnh tiến vào nạp giới về sau, Tần Quan đi đến một bên, tay phải nhẹ nhàng đè ép, váy tím nữ tử ngọn lửa trên người lập tức bị ép xuống.

Nhìn xem váy tím nữ tử cùng Dương Già, Tần Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, không thể không nói, có đôi khi hậu bối con cháu nếu là không hăng hái, làm cha mẹ thật sự là sẽ nắm nát tâm.

Đánh không được, không thể nói trước, lòng tự trọng còn rất mạnh.

Nhưng lại không thể không quản!

Giờ khắc này, nàng nghĩ đến con trai mình Diệp Quan.

Nghĩ đến Diệp Quan lúc, trên mặt nàng lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Chính mình cái này nhi tử vẫn là hết sức tranh tức giận, chưa từng có để cho nàng thất vọng qua.

Để cho nàng so sánh tiếc nuối là, nàng lúc trước không nên trực tiếp nhường trước mắt váy tím nữ tử trở thành Các chủ, mà là chính mình hẳn là mang theo trên người thật tốt giáo một thoáng.

Dù sao, váy tím nữ tử cũng là xuất sinh tiểu gia tộc, một thoáng đột nhiên ngồi ở vị trí cao, khẳng định là ép không được, đã ép không được người khác, cũng ép không được chính mình.

Cùng Từ Chân này loại khác biệt, Từ Chân có thể là từng bước một đi đi đến đỉnh phong, loại người này, tại lớn quyền lợi đều đè ép được.

Đáng tiếc là, vị kia Từ Chân cô nương một lòng chỉ nghĩ viết sách, căn bản không muốn quản Tiên Bảo các.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tần Quan đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương, "Lão Dương, ngươi. . ."

Lão Dương cười nói: "Tần các chủ, không phải muốn nhằm vào Dương gia, ngươi hẳn là hiểu rõ một sự kiện, đó chính là ngươi nhi tử đã từng nói câu nói kia: Dương gia cần ước thúc, không phải, Dương gia liền là toàn vũ trụ lớn nhất ác."

Tần Quan yên lặng.

Lão Dương lại nói: "Con của ngươi từ đầu đến cuối, đều hiểu, một cái thế lực phát triển đến cuối cùng, tất nhiên sẽ bành trướng, bao quát các ngươi Dương gia, cho nên, chân chính muốn cải biến các ngươi Dương gia trật tự, chính là Quan Huyền kiếm chủ chính hắn a!"

Tần Quan thấp giọng thở dài, "Nhưng hắn. . ." Lão Dương nói: "Chính hắn cũng cần bị ước thúc, nhiều khi, chính mình không cách nào ước thúc chính mình, đừng đi khảo nghiệm nhân tính, tựa như làm quan, người người đều mắng tham quan, nhưng ta tin tưởng, nếu là người bình thường làm quan, mười trong đó, chín cái cũng sẽ không là đồ tốt."

Nhân tính!

Vĩnh viễn đừng đi khảo nghiệm nhân tính!

Cái đồ chơi này liền không chịu nổi kiểm tra!

Lão Dương nhìn thoáng qua Dương Già cùng váy tím nữ tử, tiếp tục nói; "Như Diệp Thiên Mệnh nói, bọn hắn căn bản cũng không có lý giải Quan Huyền kiếm chủ chân chính dụng ý, nếu là Quan Huyền kiếm chủ thành lập trật tự là vì Dương gia bá quyền, cái kia Dương gia cần gì phải vẽ vời thêm chuyện? Dù sao, chúng sinh đối Dương gia tới nói, liền là vướng víu."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Nạp Lan Các chủ, Dương Già, các ngươi có biết, phụ thân ngươi năm đó đã từng đụng phải bất công, vì đi Thanh Châu cáo ngự trạng, chính mình kém chút bị đánh chết. . Hắn chính là bởi vì đã từng xối qua mưa, bởi vậy, mới không muốn để cho người đến sau cũng có cảnh ngộ như thế."

Dương Già thần sắc ảm đạm.

Lão Dương cười cười, "Dương Già, nhận cái sai, thật vô cùng khó khăn sao?"

Dương Già yên lặng.

Lão Dương lại nói: "Ngươi có lẽ sẽ không biết, phụ thân ngươi năm đó đã đi đến đỉnh phong thời điểm, y nguyên sẽ thừa nhận sai lầm của mình, đồng thời còn cảm giác mình trật tự hẳn là bị ước thúc. . ."

Dương Già đột nhiên cắt ngang Lão Dương, "Lão Dương. . Ngươi một mực dùng phụ thân ta tới so với ta, vậy ngươi có thể từng nghĩ tới, thế gian này, chẳng lẽ nhi tử liền nhất định phải so phụ thân ưu tú sao? Hoặc là nói, nhi tử liền nhất định có thể so sánh phụ thân càng ưu tú sao? ?"

Lão Dương yên lặng.

Dương Già nhìn chằm chằm Lão Dương, "Diệp Thiên Mệnh muốn giết ta, ta hiểu, bởi vì ta chính sách, làm cho hắn người Diệp gia chết rồi. Mà nếu ta đã từng nói, Lão Dương, ta chính sách dự tính ban đầu liền thật chính là vì mưu tư, vì chính ta sao? Chẳng lẽ ta không phải cũng là vì phía dưới càng nhiều chúng sinh sao?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Ta biết lỗi của ta, lỗi của ta liền là đằng sau dung túng thế gia, nhưng ta chưa từng có chân chính nghĩ tới muốn đi giết qua Diệp gia người, càng không có nghĩ qua muốn đi hại phía dưới những cái kia tầng dưới chót người. . Ngươi nói đến phụ thân ta, phụ thân ta tất cả chính sách thật đều hoàn mỹ sao? ? Hoàn mỹ đến chưa từng xuất hiện một chút vấn đề sao?"

Lão Dương nhìn hắn một cái, đang muốn nói chuyện, Dương Già lại nói: "Đến mức dung túng thế gia, ta tằng tổ phụ cho tới bây giờ đều là bênh người thân không cần đạo lý, những cái kia thế gia đều là chút nhân vật gì? Đều là đã từng vì ta Dương gia liều mạng qua, cùng phụ thân ta là huynh đệ. Ta không giúp bọn hắn, chẳng lẽ đi giúp một ngoại nhân?" Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Kỳ thật, ta có đôi khi cũng đang nghĩ, vì cái gì cha ta ban đầu ở vị thời điểm, chính mình không gạt bỏ những cái kia thế gia, mà là muốn để cho ta tới? Vì cái gì đây? ? Ta nghĩ, lão cha chính hắn cũng hẳn là có chút không đành lòng đi!"

Lão Dương lắc đầu, này Dương Già vẫn là không có chân chính tỉnh ngộ a! !

Hắn đang muốn nói gì, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, hắn dẫn theo kiếm hướng phía Dương Già đi đến, "Ta không muốn cùng ngươi tiếp tục nói nhảm này chút rối loạn đạo lý lớn, ta hiện tại liền muốn giết ngươi, ngươi lại muốn thế nào?"

Váy tím nữ tử vẻ mặt lập tức biến đổi, nhưng rất nhanh, dường như cảm ứng được cái gì, nàng trong mắt lóe lên một vệt hưng phấn, lập tức quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi đều có thể thử một chút! !"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, đang muốn xuất thủ. . Đột nhiên, trong tay hắn Thiên Mệnh kiếm không biết cảm nhận được cái gì, bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên quay đầu, cách đó không xa, chẳng biết lúc nào, một tên thân mang áo bào xanh nam tử chậm rãi đi tới, nam tử đã có tóc trắng, khuôn mặt mang theo tang thương. .

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan! !.