Chương 491: Quỳ xuống!

Chương 491: Quỳ xuống!

Quan Huyền kiếm chủ!

Nhìn thấy người tới, Diệp Thiên Mệnh cũng là khẽ giật mình.

Hắn cũng không nghĩ tới này Quan Huyền kiếm chủ vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này, hắn nhìn về phía cái kia váy tím nữ tử, khó trách nữ nhân này như thế không có sợ hãi.

Bất quá nghĩ lại, đối phương sẽ xuất hiện vào lúc này cũng như thường.

Mà Dương Già cũng không nghĩ tới cha mình vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này, hắn vô cùng kích động mà nhìn xem Diệp Quan.

Mà giữa sân, mọi người cũng đều là tò mò nhìn Diệp Quan, rất nhiều người đối với hắn quen, nhưng cũng có thật nhiều người đối với hắn hoàn toàn không hiểu rõ, tỉ như Cổ Tân Thế Mạc Khung đám người.

Diệp Quan chậm rãi đi tới, hắn cũng không có quản con của mình, mà là đi thẳng tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Hạnh ngộ."

Hạnh ngộ!

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Già, nói khẽ: "Ngươi sai."

Sai

Dương Già sửng sốt.

Diệp Quan đi đến trước mặt hắn, "Ta cũng không phải là bởi vì nhớ đã từng những lão hữu kia thể diện mà đối thế gia nhóm hạ thủ lưu tình, mà là căn bản không cần ra tay, bởi vì cho cha ngươi ta khi còn tại thế. ."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Thế gia nhóm căn bản không dám phạm sai lầm."

Không dám phạm sai lầm!

Tự tin!

Bá khí! Dương Già đắng chát.

Xác thực.

Tại Quan Huyền kiếm chủ hậu kỳ thời đại, đặc biệt là đồ Thiên Long tộc về sau, phía sau thế gia căn bản không có dám phạm sai lầm.

Liền Thiên Long tộc đều bị Đồ, còn ai dám kiếm chuyện?

Tất cả mọi người biết, vị này Quan Huyền kiếm chủ là tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Cái gì thể diện đều vô dụng!

Diệp Quan nhìn xem Dương Già, thần sắc dần dần bắt đầu biến đến nghiêm túc, "Cái thế giới này, đúng là cường giả vi tôn, có thể cha ngươi ta này cả đời mục tiêu cuối cùng là cái gì? Chính là muốn nhường đánh vỡ này loại trật tự. Mà chúng ta Dương gia người, ngồi ở vị trí cao, quyền lớn vô biên, càng hẳn là dùng thiên hạ kẻ yếu biên giới vì biên giới mà không phải lấy mạnh hiếp yếu, đứng tại chỗ cao đối người phía dưới nói cái gì cường giả vi tôn! !"

Nghe được Diệp Quan, váy tím nữ tử vẻ mặt lập tức biến đến có chút tái nhợt dâng lên.

Dương Già vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn.

Đây là tới từ cha ruột phủ định.

Hắn tự nhiên không còn dám có cái gì phản bác.

Diệp Quan đỡ dậy Dương Già, nói khẽ: "Ta không phải đang trách ngươi, ngươi muốn đi Đế Vương đạo cũng tốt, hoặc là cái gì khác nói, đều có thể, ta không phải nhất định phải ngươi tuân theo ta Đại Đạo tiếp tục đi tới, nhưng vấn đề là. Ngươi Đế Vương đạo cũng không có đi tốt!"

Dương Già cúi đầu. Diệp Quan tiếp tục nói: "Làm vì phụ thân, ta có thể hiểu được ngươi, bởi vì ngươi như thế tuổi trẻ liền cầm quyền, người phía dưới nhất định đều bưng lấy ngươi, theo ngươi, quyền lợi lớn như vậy, khẳng định không phải ngươi bây giờ tâm cảnh có thể khống chế. Nhưng làm Quan Huyền vũ trụ viện trưởng, ta là không thể tha thứ cho ngươi, đệ nhất."

Nói đến đây, hắn thần sắc dần dần lần nữa biến đến nghiêm túc, "Lúc mới đầu, ngươi liền không nên đi cưỡng ép muốn Tiêu gia danh sách kia, dù cho ngươi muốn, cũng cần phải trấn an được Tiêu gia, mà không phải trực tiếp nắm thuộc về người ta danh ngạch cho cưỡng ép lấy đi, ngươi lấy đi người khác có tên ngạch, người khác tự nhiên muốn đi theo địa phương khác xách về

Tới

Dương Già ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, vẻ mặt dần dần biến đến tái nhợt.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Thứ hai, làm phát hiện thế gia vấn đề lúc, ngươi nhớ tổ tiên bọn họ cùng ân tình của ta, vậy ngươi có thể từng nghĩ tới, một khi ngươi hơi dung túng, như vậy, thế gia nhóm liền sẽ cảm thấy ngươi dễ nói chuyện, bọn hắn sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả, cũng sẽ càng thêm đánh trong đáy lòng không nhìn trúng ngươi, làm thượng vị giả, ngươi gần quyền mưu, nhưng ngươi quyền mưu chơi đến thật sự là nát nhừ! !"

Dương Già sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Diệp Quan cười nói: "Chính xác quyền mưu hẳn là là dạng gì? Hẳn là giết một phê thế gia, trấn an một nhóm thế gia, một không chỉ có thể lập uy, cũng có thể bắt được lòng người. . Tỉ như, đem Tiêu gia hành động trực tiếp đem ra công khai, đồng thời đền bù tổn thất Diệp Thiên Mệnh cùng cả nhà của hắn. . Kể từ đó, ngươi không chỉ có thể ở thế gia bên này lập uy, chấn nhiếp thế gia, để cho bọn họ kính sợ ngươi, lại có thể bắt được phía dưới dân tâm. ."

Dương Già đã ngây người.

Diệp Quan lại nói: "Trọng yếu nhất chính là, ngươi này cả đời địch nhân lớn nhất Diệp Thiên Mệnh, hắn sẽ không lại phản kháng ngươi, hắn sẽ dùng hắn sở học tới phụ trợ ngươi, cho dù hắn thực lực tại ngươi phía trên, dù cho ngươi đã không có Thiên Mệnh khí vận. . . Thế nhưng, thành tựu của ngươi cùng mị lực cá nhân, là tuyệt đối sẽ không thua hắn!"

Nghe đến nơi này, Lão Dương liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Hắn tự nhiên hiểu rõ Diệp Quan ý tứ!

Liền tựa như đời thứ nhất đời thứ hai, có vài người mặc dù không phải Thiên Mệnh Chi Nhân, thế nhưng, bọn hắn vẫn như cũ sáng chói, thậm chí mị lực cá nhân không hề yếu Thiên Mệnh Chi Nhân.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Có thể hành vi của ngươi lại là đi giải quyết đi hỏi xảy ra vấn đề người, ngươi có biết, ngươi làm như thế, trực tiếp sẽ để cho bên cạnh ngươi những cái kia chân chính ưu tú người xem nhẹ ngươi, chớ nói bọn hắn, liền bên trong gia tộc rất nhiều người đều xem không lớn hơn ngươi. . Ngươi thật cho là bọn họ là bởi vì ngươi yếu mà chướng mắt ngươi sao?"

Dương Già lắc đầu, thân thể đang run.

Diệp Quan gật đầu, "Bọn hắn chướng mắt ngươi, không phải là bởi vì ngươi yếu, cha ngươi ta lúc đầu đi theo đám bọn hắn thời điểm  đồng dạng yếu đến không được, nhưng bọn hắn không có chướng mắt cha ngươi ta. Cái thế giới này đúng là cường giả vi tôn, có thể ở trong thiên địa này, còn có một loại trật tự, từ xưa đến nay trật tự, cái kia chính là công đạo, ngươi có khả năng dùng vô thượng thực lực đi đổi trắng thay đen. . ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Thế nhưng, công đạo không lại bởi vì thực lực của ngươi mà thay đổi, tựa như cổ đại Đế Vương, hắn có khả năng cải biến một sự kiện đúng với sai, nhưng sau lưng, hậu thế bên trong, nên mắng vẫn là sẽ mắng, vì sao? Bởi vì ngươi hành động, người khác trơ trẽn, không làm người kính nể, không lệnh người tin phục."

Dương Già trong mắt lóe lên một vệt phức tạp. Diệp Quan nói: "Ngươi cảm thấy tất cả mọi người không đứng tại ngươi bên này, có khả năng hay không là ngươi hành động duyên cớ, mà không phải thực lực ngươi duyên cớ?"

Dương Già vẻ mặt trắng bệch, run giọng nói: "Cha, ta hiểu được." Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu của hắn, sau đó vừa nhìn về phía Nạp Lan Già, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Nạp Lan Già vội vàng cúi đầu, thấp giọng nói: "Xin lỗi."

Diệp Quan cười nói: "Vấn đề của ta, những năm gần đây, tại bên ngoài gây sự nghiệp làm đều không để ý đến người trong nhà. . Chớ có lo lắng, tiếp xuống tất cả mọi chuyện ta tới xử lý."

Váy tím nữ tử trong mắt nước mắt một thoáng liền trào ra.

Diệp Quan vừa nhìn về phía Dương Già, cười nói: "Lão cha cuối cùng nói lại giảng đạo lý, làm một cái Đế Vương, ánh sáng sẽ quyền mưu, vậy khẳng định là không được, nhưng quá nhân nghĩa, vậy cũng là không được, cái này thói đời chính là như vậy, quyền mưu cùng nhân nghĩa, ngươi muốn đều nắm giữ, thế nhưng, nhân nghĩa hẳn là muốn lớn hơn quyền mưu, mà không phải quyền mưu lớn hơn nhân nghĩa."

Dương Già hít sâu một hơi, "Cha, ta hiểu được."

Diệp Quan cười nói: "Thật hiểu rõ rồi?"

Dương Già nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Thật đều hiểu."

Diệp Quan cười cười, sau đó giữ chặt hắn đi tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt, Dương Già nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Diệp Thiên Mệnh, thật xin lỗi."

Thật xin lỗi!

Nói xin lỗi!

Diệp Thiên Mệnh nhìn trước mắt hai cha con, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Thiên Mệnh, ta tự nhiên biết, chuyện của ngươi, không có khả năng bởi vì một câu nói xin lỗi liền bóc đi qua. Dạng này như thế nào, ngươi Diệp gia thân nhân, bọn hắn cuối cùng để ta tới giúp ngươi phục sinh, ngươi thấy có được không?"

Phục sinh!

Diệp Thiên Mệnh thần sắc động dung, "Quan Huyền kiếm chủ, ngươi nói thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Làm thật  bất quá, ta tạm thời còn kém chút mới có năng lực như thế, ngươi phải đợi các loại, cho ta một chút thời gian, có thể được?"

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Bao lâu?"

Diệp Quan cười nói: "Liền một trăm năm, như thế nào?"

Một trăm năm!

Diệp Thiên Mệnh chân mày cau lại, "Có thể hay không quá lâu?"

Diệp Quan nở nụ cười, "Một bước kia chung quy là có chút khó khăn, ta còn cần một chút thời gian cùng thời cơ." Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi tu luyện tới hiện tại, hẳn là cũng rõ ràng, muốn nghịch chuyển hết thảy hẳn là có nhiều khó khăn. . Đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu như ta không đáp ứng đâu? ?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu như ngươi không đáp ứng. . Trăm năm về sau, ta vẫn như cũ sẽ phục sinh các ngươi Diệp gia tất cả mọi người, bao quát sư phó ngươi cùng sư tỷ bọn hắn."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi có phải hay không cho là ta sẽ nói với ngươi, ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng? ? Sẽ không, ta Diệp Quan là giảng đạo lý, việc này nói cho cùng là ta lỗi của con trai, nếu là lỗi của chúng ta, vậy chúng ta liền phải nhận, cũng nhất định phải nhận."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cách đó không xa màn này Khung đột nhiên đi ra, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Các hạ, ngươi có chút ý nghĩ, ta cũng không dám gật bừa, Dương Già không chỉ là con của ngươi, càng là chúng ta Cổ Tân Thế người, cho dù có sai, thì tính sao? Chúng ta..."

Diệp Quan đột nhiên đưa tay đè ép, "Quỳ."

Bịch

Trong chốc lát, Mạc Khung cùng sau người tất cả mọi người trong nháy mắt liền quỳ xuống! !

Không có lực phản kháng chút nào!

Không chỉ bọn hắn, giữa sân cái kia Bạch Thế huynh đệ cùng với Huyền Giáp Kiếm Tôn cũng cùng nhau quỳ xuống!

Có thể nói, ngoại trừ Diệp Thiên Mệnh số ít mấy người bên ngoài, người còn lại toàn bộ quỳ xuống!

Mạc Khung đám người đã bối rối.

Diệp Quan liếc qua Mạc Khung đám người, lãnh đạm nói: "Dương gia nội bộ sự tình, lúc nào đến phiên người khác tới quản? Đều tốt quỳ tốt, nghe nghe chúng ta đạo lý lớn! ! Không muốn nghe cũng phải nghe! ! !"

Mọi người: ". . ."

Quỳ tốt!

Không thể không nói, giờ phút này giữa sân những Cổ Tân Thế đó cường giả cả đám đều triệt để mộng bức.

Bao quát cầm đầu Mạc Khung.

Chính hắn cũng không nghĩ tới. . Chính mình vậy mà tại người nam nhân trước mắt này trước mặt không hề có lực hoàn thủ. Cái này sao có thể? ?

Phải biết, hắn nhưng là đạt đến mười hai Vĩ Độ cảnh a!

Hắn không thể tin nhìn phía xa Diệp Quan, hắn lúc này đã triệt để ngổn ngang.

Bạch Thế huynh đệ cùng cái kia Huyền Giáp Kiếm Tôn cũng là triệt để mộng bức trạng thái.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn hắn đều chưa kịp phản ứng liền quỳ xuống. Đơn giản ngọa tào? Cái này ra tới gia hỏa thế mà ngưu bức như vậy?

Lão Dương nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng. . . ..