Chương 492: Toàn bộ nuôi thả! !

Chương 492: Toàn bộ nuôi thả! !

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Ta nghe nói, ngươi đã từng muốn gặp ta, ngươi hẳn là có lời gì nghĩ nói với ta a?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Có thể nói sao?"

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Không có gì, liền là nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện hài tử giáo dục vấn đề, dù sao, về sau ta cũng có hài tử."

Mọi người: ". . ."

Diệp Quan cười ha hả.

Một chút cũng không có sinh khí.

Cười sau khi, hắn vỗ vỗ Diệp Thiên Mệnh bả vai, "Theo ta đi đi, chúng ta đều là làm trật tự, khẳng định là có thật nhiều chung nhau chủ đề."

Rõ ràng, đây là thật nghĩ chỉ giờ rồi.

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, nhưng lại làm một lễ thật sâu.

Hai người chậm rãi hướng phía một bên đi đến, nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thanh Thanh, cười nói: "Cô cô, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Diệp Thanh Thanh liếc mắt nhìn hắn, "Ta còn tưởng rằng ngươi nhìn không thấy ta đây."

"Làm sao có thể?"

Diệp Quan chân thành nói: "Thanh Thanh cô cô, lần sau Dương gia nếu là có người chọc ngươi tức giận, ngươi không cần tự mình đến, ngươi thông báo một tiếng, ta tự mình tới thu thập."

Diệp Thanh Thanh lãnh đạm nói: "Phải không?"

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên."

Diệp Thanh Thanh nhìn xem hắn, "Vậy ngươi cần phải nhớ kỹ mình."

Diệp Quan cười ha ha, sau đó mang theo Diệp Thiên Mệnh hướng phía một bên đi đến.

Mà giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn hai người bọn họ.

Dương Già nhìn xem phụ thân của tự mình cùng Diệp Thiên Mệnh, thần sắc có một chút phức tạp.

Đương nhiên, hắn giờ phút này cũng không có cảm thấy có cái gì không thoải mái, như cha mình nói, Đế Vương đạo cũng tốt, vẫn là cái gì khác nói, chính mình hẳn là đi tốt, mà không phải đi nát nhừ.

Một người, năng lực không đủ không phải khuyết điểm, nhưng nếu là năng lực không đủ lại còn ghen ghét người khác, cái kia đây cũng là thiên đại khuyết điểm.

Hắn giờ phút này, không chỉ không có cảm thấy không thoải mái, ngược lại còn trước nay chưa có dễ dàng.

Bởi vì hắn phụ thân cũng không có phủ nhận hắn đã từng đạo là sai, sai không phải hắn muốn đi nói, mà là hắn không có đi tốt.

Ai nói không thể gần quyền mưu?

Nhưng ngươi phải đem quyền mưu chơi tốt!

Mà hắn Dương Già lúc trước không chỉ không có chơi tốt, ngược lại còn bị quyền mưu cho chơi.

Đây mới thật sự là sai.

Người có khả năng phạm sai lầm, nhưng tuyệt đối không thể phạm xuẩn.

Dương gia người không là không cho phép ra một cái kiêu hùng, nhưng tuyệt sẽ không cho phép ra một thằng ngu.

Dường như nghĩ đến cái gì, Dương Già đột nhiên đi tới màn này Khung đám người trước mặt, hắn đỡ dậy Mạc Khung, sau đó ôm quyền, "Sư huynh, chư vị đồng môn, phụ thân cũng không biết ta cùng chư vị tình nghĩa, nếu là biết, hắn tuyệt sẽ không như thế đối đãi chư vị, đều tại ta, cũng không đem ta cùng chư vị tình nghĩa đồng môn cáo tri phụ thân, còn mời chư vị sư huynh sư đệ thứ lỗi."

Những người ở trước mắt đều là đến giúp hắn, hắn tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, bằng không, này chút tới người mà giúp đỡ hắn, liền có thể lại biến thành địch nhân của hắn.

Đương nhiên, hắn cũng không thể nói là cha mình vấn đề.

Mà hắn cũng hiểu rõ, tại phụ thân hắn thể hiện ra thực lực kinh khủng như thế về sau, những người này kỳ thật đã không dám có ý khác, nhiều lắm là chẳng qua là trong lòng có oán, bởi vậy, hắn Dương Già cần làm một cái thái độ ra tới, để cho bọn họ có dưới bậc thang.

Quả nhiên, nghe được Dương Già lời về sau, những Cổ Tân Thế đó cường giả trong lòng oán khí lập tức tiêu hơn phân nửa.

Cầm đầu Mạc Khung nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó nói khẽ: "Tiểu sư đệ, cái kia là phụ thân ngươi?"

Dương Già gật đầu, "Đúng thế." Mạc Khung trầm giọng nói: "Hảo cường."

Cổ Tân Thế, cường giả vi tôn, ngươi nếu mạnh, cái kia có điểm tính tình, là bình thường.

Mà lại, người ta tiểu sư đệ đều nói xin lỗi.

Dương Già nói: "Phụ thân ta hàng năm tại bên ngoài, rất ít trở về. ."

Nói xong, hắn đối mọi người lại làm một lễ thật sâu, "Bởi vậy, hắn cũng không biết ta cùng chư vị sư huynh đệ tình nghĩa, đây đều là vấn đề của ta, nhường chư vị sư huynh đệ chịu ủy khuất."

Một tên Cổ Tân Thế cường giả liền nói ngay: "Dương sư huynh, ngươi nói lời này liền khách khí, nếu hắn là phụ thân của ngươi, đó cũng là trường bối của chúng ta, chúng ta cho trưởng bối quỳ một quỳ, không tính là gì ủy khuất."

Người còn lại cũng đều dồn dập gật đầu.

Dương Già tại trong sư môn, địa vị có thể nói là gần với Mạc Khung, bản thân chịu lúc miện chi chủ ưa thích, hiện tại gia thế lại ngưu bức như vậy, mà lại, thái độ còn như thế khiêm tốn. . . Bọn hắn căn bản không có lời oán giận, bọn hắn bây giờ nghĩ là như thế nào kết giao.

Nghe được Dương Già lúc trước, cách đó không xa Lão Dương hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Lão Dương kỳ thật cũng ý thức được, Dương Già thiên phú cùng bản tính, kỳ thật cũng không xấu, liền là giáo người không có

Có giáo tốt.

Này cha ruột vừa đến giáo, quả nhiên liền không đồng dạng.

Mà nam tử áo xanh. . .

Không thể không nói, nam tử áo xanh căn bản sẽ không dạy người, tại nam tử áo xanh thế giới bên trong, liền vĩnh viễn chỉ có một cái đạo lý, cái kia chính là: Nuôi thả! Toàn bộ nuôi thả!

Tự học thành tài!

Dù sao, lúc trước cũng không có người dạy hắn.

Diệp Quan khác biệt, Diệp Quan xem sách nhiều, mà lại, Diệp Huyền đối với hắn cũng rất tốt, bởi vậy, hắn biết nên như thế nào đi giáo dục hài tử, chỉ là bởi vì lúc trước trật tự thành lập không hoàn thiện, hắn không để ý đến những chuyện này.

Lão Dương thầm nghĩ có chút đáng tiếc.

Có cái này Diệp Quan tại, Dương gia cùng Diệp gia sợ là có chút khó phân sinh tử.

Mà một bên khác. Diệp Quan cùng Diệp Thiên Mệnh sóng vai hành tẩu, Diệp Quan nói: "Có thể cho ta xem một chút ngươi luật sao?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, sau đó đem mấy loại luật đều cho Diệp Quan. Diệp Quan sau khi xem xong, hắn mỉm cười, "Ngại hay không ta nói vài lời?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối mời nói."

Diệp Quan nói: "Ngươi này Chúng Sinh luật, có một cái vô cùng khuyết điểm trí mạng, khuyết điểm này tiền kỳ không rõ ràng, càng về sau, liền càng rõ lộ ra, mà lại, cuối cùng sẽ hình thành một loại logic mâu thuẫn, sẽ đến cắn trả ngươi tự thân."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Ý của tiền bối là, này luật ban đầu tại Quan Huyền vũ trụ lúc, phù hợp Quan Huyền vũ trụ văn minh tình hình trong nước, nhưng ra Quan Huyền vũ trụ, nó cũng không phù hợp cái khác vũ trụ văn minh tình hình trong nước, không chỉ không phù hợp, khả năng còn sẽ đưa đến phản hiệu quả."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, mỉm cười nói: "Đúng thế. Vũ trụ rất lớn, khác biệt vũ trụ văn minh ở giữa, có khác biệt trật tự cùng quy tắc, chúng ta nơi này trật tự cùng quy tắc, không nhất định thích hợp cái khác vũ trụ văn minh, nếu là cưỡng ép dời đi qua, nhiều khi sẽ chỉ hại cái vũ trụ kia văn minh sinh linh."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Trọng yếu nhất chính là, ngươi nếu là muốn tiếp tục mở rộng này luật, nhiều khi sẽ lâm vào bản thân mâu thuẫn, bởi vì ngươi thấy một điểm không công bằng, liền sẽ cảm thấy chúng sinh không công bằng, nhưng thực tế tình huống có thể cùng ngươi nghĩ khác biệt, tỉ như, có chúng sinh hắn chẳng qua là oán trách một thoáng hiện tại hoàn cảnh xã hội, phàn nàn một thoáng một chút không công bằng hiện tượng, nhưng không có nghĩa là hắn thật liền muốn tạo phản, bọn hắn chẳng lẽ không biết loạn thế sẽ mang đến cái gì không?"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ tinh hà chỗ sâu, "Ngươi này luật vấn đề lớn nhất, chính là không có quần chúng căn cơ, không chỉ không có quần chúng căn cơ, nhiều khi sẽ còn làm cho này chút quần chúng bay lên. Ta có một câu, kỳ thật không nên bản thân trong miệng nói ra, nhưng. . . Vẫn là nói đi! Ngươi có khả năng tin tưởng quần chúng lực lượng, nhưng đừng tuỳ tiện tin tưởng quần chúng trí tuệ! !"

Diệp Thiên Mệnh có chút chấn kinh.

Có khả năng tin tưởng quần chúng lực lượng, đừng tuỳ tiện tin tưởng quần chúng trí tuệ! !

Hắn không có nghĩ tới câu nói này thế mà theo trước mắt vị này trong miệng nói ra.

Diệp Quan mỉm cười, "Ta không phải tại gièm pha quần chúng, mà là quần chúng dễ dàng nhận mê hoặc cùng một chút rối loạn ảnh hưởng, bọn hắn có khả năng tiếp thụ lấy chân thực tin tức thật sự là quá có hạn. Bởi vậy, rất dễ dàng bị người khác kích động, dĩ nhiên, đây không phải lỗi của bọn hắn, mà là người đương quyền sai, làm thượng vị giả, muốn làm chính là đi thật tốt dẫn dắt bọn hắn, thành lập một cái trong suốt chính quyền, đồng thời ước thúc tốt những cái kia chỗ

Gọi là 'Bình đài dư luận' ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng. Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi luật, vấn đề lớn nhất chính là khuyết thiếu quần chúng căn cơ, không chỉ như thế, có đôi khi ngươi đầu não nóng lên, trực tiếp ban bố Chúng Sinh luật, này luật mặc dù có thể đánh vỡ giai cấp hàng rào, nhưng cũng sẽ đối hiện có trật tự tạo thành phá hoại cực lớn, không chỉ như thế, có này chút luật về sau, sẽ khiến càng nhiều xã hội rung chuyển, tạo thành càng nhiều xã hội vấn đề."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Kỳ thật, chính ngươi nội tâm có đôi khi hẳn là cũng sẽ phạm sầu, tỉ như, có trật tự văn minh, chính ngươi hẳn là cũng sẽ cho rằng không có đến toàn bộ lật tung bọn hắn mức độ, đúng không?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Dù cho lật đổ, vậy ngươi có hay không tốt hơn trật tự để thay thế? Không có! ! Cái này là ngươi này luật vấn đề lớn nhất! Đề xuất vấn đề, cũng cần phải muốn giải quyết vấn đề, nếu là ngươi đề xảy ra vấn đề, đồng thời chế tạo ra vấn đề, nhưng lại không giải quyết vấn đề này. . Ngươi chính là lớn nhất ác!"

Diệp Thiên Mệnh thân thể run lên.

Diệp Quan nói khẽ: "Lật khắp sách sử, từ cổ chí kim, nhiều ít người làm bản thân chi tư tạo phản, dẫn tới thiên hạ dân chúng lầm than. . Cổ kim nhiều ít kẻ dã tâm tạo phản, lại là thật vì chúng sinh? Vì chúng sinh, bất quá đều là bọn hắn mượn cớ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi này luật, không thể nghi ngờ là một loại cực tốt luật, nhưng nó thuộc tại không trung lâu các, không có ghim chắc cơ sở căn cơ, mà lại, ngươi Diệp Thiên Mệnh cách chúng sinh cũng thực sự quá xa, bọn hắn đã từng tín ngưỡng ngươi, cũng không phải thật sự là tín ngưỡng ngươi, mà là. . . Hư giả tín ngưỡng!"

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, "Hư giả? ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vì sao là hư giả tín ngưỡng? Ngươi đột nhiên cho bọn hắn đã từng vô pháp lấy được lực lượng, bọn hắn tự nhiên sẽ tín ngưỡng ngươi, có thể là, ngươi không có nghĩ qua đến tiếp sau, chính bọn hắn cũng không có nghĩ qua đến tiếp sau, ta thăm dò trật tự, thăm dò như vậy lâu như vậy, vẫn muốn thành lập một cái giống như ngươi chân chính công bình trật tự, nhưng đằng sau ta mới phát hiện. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đối với phần lớn chúng sinh mà nói, bọn hắn cả đời quá ngắn quá ngắn, bọn hắn cần chính là ổn định, phần lớn chúng sinh không có quá nhiều quá nhiều dục vọng cùng ý nghĩ, chỉ muốn giờ làm việc ít điểm, tiền lương nhiều một chút điểm, người ở phía trên ít hít một chút bọn hắn máu, thói đời công đạo một điểm, chấp pháp thư thái một điểm, thân thể khỏe mạnh. . . Bọn hắn kỳ thật liền đã rất thỏa mãn."

Diệp Thiên Mệnh thấp giọng thở dài.

Diệp Quan đang muốn nói gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, hắn hơi kinh ngạc, lập tức cười nói: "Còn có người tới tìm ngươi đây."

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút. Mà một bên khác.

Cái kia Bạch Thế đột nhiên biến đến hưng phấn lên, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu. .

Nhân quả chủ nông trường người đến! ! !

Mẹ nó!

Huynh đệ bọn họ được cứu rồi! !

Giờ khắc này, hai huynh đệ thân thể lại đứng thẳng lên.

Cái gì Dương gia, cái gì Quan Huyền kiếm chủ, đều mẹ hắn quỳ xuống! !.