Chương 493: Vũ trụ Đế Sư!

Chương 493: Vũ trụ Đế Sư!

Có người tìm chính mình?

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người, nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh xem ra, Bạch Thế lập tức đắc ý nở nụ cười, sau đó đối hắn làm một cái quỳ xuống động tác.

Diệp Thiên Mệnh lập tức hiểu rõ.

Hết sức rõ ràng, trước mắt hai vị này giúp đỡ tới.

Cổ Tân Thế nhân quả chủ nông trường!

Diệp Thiên Mệnh sắc mặt trầm xuống, hắn đương nhiên sẽ không quên trên người mình còn có nhà hai kiện siêu cấp thần vật đây.

Bạch Thế khiêu khích xong Diệp Thiên Mệnh về sau, vừa nhìn về phía một bên Diệp Quan, vốn định khiêu khích một phiên, nhưng nghĩ lại vẫn là nhịn.

Ngược lại không vội  chờ chủ nông trường người vừa đến, những người này đều mẹ hắn phải chết.

Lúc này, Diệp Quan thu hồi ánh mắt, lập tức cười nói: "Còn có một chút chút thời gian."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan thì mang theo Diệp Thiên Mệnh tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Diệp Quan nói: "Liên quan tới Chúng Sinh luật phương diện này, ngươi có ý nghĩ gì?"

Diệp Thiên Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, khẽ lắc đầu, "Thực không dám giấu giếm, Chúng Sinh luật phát triển cho tới bây giờ, ta có một ít ý nghĩ, nhưng như tiền bối nói, đằng sau càng mâu thuẫn, thậm chí là hoài nghi mình, bởi vậy, có một chút bao la mờ mịt."

Diệp Quan cười nói: "Bình thường, cha ta bao la mờ mịt qua, ta đã từng cũng bao la mờ mịt qua, ta đã từng cũng đang hoài nghi mình hành động có ý nghĩa hay không. . . Đây là rất bình thường giai đoạn."

Diệp Thiên Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, "Tiền bối có cái gì tốt kiến nghị?"

Diệp Quan hỏi lại, "Ngươi cảm thấy ngươi này luật là tốt hay xấu?" Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Tốt! Chẳng qua là không đủ."

Diệp Quan cười nói: "Cái kia liền tiếp tục phát triển."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu. Diệp Quan tiếp tục nói: "Nếu nó dự tính ban đầu là tốt, cái kia chính là như như lời ngươi nói, chẳng qua là không đủ, không đủ, chúng ta đi cải biến liền là . Còn như thế nào đổi. . . Đầu tiên ngươi đến thấy mình, thấy chúng sinh

Thấy thế gian hết thảy, cuối cùng lại thấy mình."

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ."

Diệp Quan nhìn xem hắn, cười nói: "Thật hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu.

Diệp Quan cười hỏi, "Nói một chút."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thấy mình, chính là mình sơ tâm, chính mình thật chính là muốn chính là cái gì, thấy chúng sinh, chính là muốn hiểu rõ chúng sinh thật đang cần là cái gì, chính mình cần cùng chúng sinh cần chính là không phải có xung đột, thấy thế gian hết thảy, liền là học tập mở mang tầm mắt, theo một cái càng toàn diện góc độ đến đối đãi mình cùng đối đãi chúng sinh. ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Cái cuối cùng thấy mình, hẳn là tại chính mình đã trải qua nhiều như vậy về sau, cuối cùng còn có thể hay không lại tiếp tục kiên trì sơ tâm. . .

Diệp Quan nở nụ cười, trong mắt của hắn không che giấu chút nào lấy tán thưởng, "Xác thực hết sức ưu tú."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Kiến thức trong sách, vĩnh viễn cũng so ra kém trong hiện thực thực tiễn cùng trải qua."

Diệp Quan gật đầu, "Chúng ta cùng người khác khác biệt, người khác chỉ có thể nhìn thấy một nước, nhưng chúng ta có thể thấy chính là vô tận vũ trụ, tại một nước bên trong đàm luận trật tự, thành lập trật tự, cái kia rất dễ dàng, nhưng muốn tại một cái toàn vũ trụ làm một cái trật tự, cái kia không thể nghi ngờ là rất khó."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Nói nhiều như vậy ngươi luật chỗ không đủ, hiện tại đến nói một chút chỗ tốt vô cùng."

Diệp Thiên Mệnh vội nói: "Xin lắng tai nghe."

Diệp Quan cười nói: "Có một cái vô cùng chỗ tốt vô cùng, cái kia chính là chấn nhiếp, chấn nhiếp người nào? Chấn nhiếp người đương quyền. Ngươi luật xuất hiện  có thể nhường phía trên người đương quyền cảm giác được mối nguy  có thể để cho bọn họ không dám không chút kiêng kỵ bóc lột phía dưới, chỗ tốt này, là vô tận. Bởi vì phía trên người đương quyền, nên bị giám sát, bị ước thúc!"

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, có chút chờ mong, "Còn nữa không?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Nó là một loại cân bằng, biết là cái gì cân bằng sao?" Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối ngài nói."

Diệp Quan nói: "Giai cấp cân bằng, này luật có khả năng thu nhỏ bây giờ xã hội này một loại giai cấp chênh lệch. . Biết thương sao?"

Diệp Thiên Mệnh hơi nghi hoặc một chút. Diệp Quan nói: "Ngươi hẳn là không biết, đến từ hệ ngân hà. . . Hệ ngân hà có câu nói, gọi 'Chân lý' trước mặt, người người bình đẳng, mặc dù không thể làm đến chân chính người người bình đẳng, nhưng ngươi có cái đồ chơi này, cao hơn ngươi mấy cái giai cấp người đều sẽ sợ ngươi sợ muốn chết!"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, này luật nếu chỉ là vẻn vẹn dùng để ước thúc trật tự, có chút quá đại tài tiểu dụng. Ngươi này luật hẳn là muốn tiếp tục phát triển, mà ta duy nhất có thể cho đề nghị của ngươi chính là, con đường này không có tốt như vậy đi, mà lại, ngươi cần phải có một cái vũ trụ văn minh tới làm nghiệm chứng, không chỉ như thế, ngươi còn cần một cái khổng lồ đoàn thể đến giúp đỡ ngươi. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Một mình ngươi  có thể sáng tạo ra càng nhiều luật, nhưng ngươi lại không cách nào chân chính giải quyết hết chúng sinh vấn đề, bởi vậy, ngươi cần phải có nhiều người hơn trợ giúp."

Diệp Thiên Mệnh hỏi, "Một cái khổng lồ đoàn thể?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, liền giống với Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền pháp, đó cũng không phải ta một người sáng tạo ra, mà là ta lúc ấy bên người nội các đoàn thể thông qua vô số nghiên cứu chế định ra tới, bao quát Quan Huyền trật tự, cũng không phải ta Diệp Quan một người thành lập, mà là vô số người trợ giúp ta cùng một chỗ thành lập. Một người lực lượng, nhất định là có hạn!"

Nói đến đây, hắn cười cười, "Ngươi không có phát hiện sao? Ngươi thiếu khuyết chân chính người ủng hộ, liền là ngươi này luật hạch tâm người ủng hộ."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng, vấn đề này, tại Thần Linh vũ trụ thời điểm hắn liền đã ý thức được một chút, nhưng lúc đó không có suy nghĩ nhiều.

Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, ta cũng không là muốn ngươi thành lập một cái cùng loại Quan Huyền vũ trụ dạng này trật tự, thế nhưng. . . Ngươi có khả năng bồi dưỡng."

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Có khả năng bồi dưỡng một cái vũ trụ Vương, nhường cái này Vương tới cùng ngươi cùng một chỗ thi hành Chúng Sinh luật, kể từ đó, chính ngươi không chỉ có thể dễ dàng rất nhiều, còn có khả năng tại từng cái vũ trụ nghiệm chứng Chúng Sinh luật. . . Liền giống bây giờ Cổ Tân Thế một dạng, bọn hắn vì đột phá văn minh hạn chế, ngay tại từng cái vũ trụ nghiệm chứng khác biệt Đại Đạo. . Rõ chưa?"

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, có chút hưng phấn nói: "Đã hiểu."

Hắn không cần thành lập chính mình trật tự, thế nhưng, hắn có khả năng bồi dưỡng có khả năng thành lập trật tự người! ! Làm Vương?

Không

Muốn làm liền làm Vương Thượng Vương!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tên ta đều cho ngươi nghĩ kỹ, ngươi về sau có khả năng gọi vũ trụ Đế Sư! Cái tên này điểu không điểu?"

Diệp Thiên Mệnh: ". . ."

Diệp Quan lại nói: "Tại không cùng vũ trụ văn minh bên trong nghiệm chứng, chỉ có dạng này, ngươi cuối cùng mới có thể đủ tìm tới chính xác nhất con đường kia, cũng chỉ có con đường này."

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại, "Ta nếu là có thể trở thành Cổ Tân Thế Vương. . Không đúng, nếu là Cổ Tân Thế Vương có thể nghe ta. . ."

Diệp Quan nở nụ cười, "Vậy ngươi này luật sẽ phải phi tốc phát triển. Hiện tại Cổ Tân Thế nếu là ban bố luật pháp, tán thành ngươi Chúng Sinh luật, kia cái gì mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả đối với ngươi mà nói, cùng sâu kiến không có khác nhau."

Diệp Thiên Mệnh hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Đa tạ tiền bối vì ta chỉ một con đường sáng."

Diệp Quan cười cười, "Việc nhỏ."

Diệp Thiên Mệnh không nói gì, chẳng qua là làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan cười nói: "Chờ mong chúng ta lần sau gặp mặt, hiện tại, ta muốn cùng ta đứa con kia thật tốt tâm sự."

Diệp Thiên Mệnh lần nữa thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, Dương Già đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn cũng làm một lễ thật sâu, "Phụ thân."

Diệp Quan nhìn xem Dương Già, "Ta mới vừa cùng Diệp Thiên Mệnh nói một chút lời, hắn đại khái suất muốn đi Cổ Tân Thế, đồng thời mục đích cuối cùng nhất là chưởng khống Cổ Tân Thế. Ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

Dương Già hơi ngẩn ra, lập tức do dự một chút, sau đó nói: "Phụ thân, ngài hi vọng ta làm thế nào?"

Diệp Quan nhìn xem hắn, "Không quan tâm ta hi vọng, ngươi cảm thấy ngươi phải nên làm như thế nào?"

Dương Già yên lặng.

Diệp Quan nói: "Nói, yên tâm, nói đối nói sai, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Dương Già hít sâu một hơi, "Phụ thân hi vọng ta giúp hắn?" Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi đưa ánh mắt thả xa một chút xem! !"

Nói xong, hắn đem lúc trước cùng Diệp Thiên Mệnh nói chuyện phiếm giản yếu nói một lần.

Dương Già yên lặng một lát sau, nói: "Dùng Diệp Thiên Mệnh tính cách, không có khả năng chân chính đương gia làm chủ, nói cách khác. . Hắn nếu như có thể bắt lại Cổ Tân Thế, hắn căn bản sẽ không chân chính làm Cổ Tân Thế Vương, hắn sẽ bồi dưỡng một cái. . ."

Nói đến đây, hắn chợt tỉnh ngộ.

Thay lời khác tới nói, nếu như Diệp Thiên Mệnh thật bắt lại Cổ Tân Thế, như vậy, hắn Diệp Thiên Mệnh liền cần một cái Cổ Tân Thế người phát ngôn.

Diệp Quan nở nụ cười.

Dương Già do dự một chút, sau đó nói: "Phụ thân, Cổ Tân Thế không có dễ cầm như vậy hạ a! !"

Hắn đi qua Cổ Tân Thế, biết ở trong đó đến cùng khủng bố đến mức nào.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi hiểu rõ đạo lý này, hắn cũng hiểu rõ. . . Nhưng nếu như các ngươi hợp lại đâu? ? Dĩ nhiên, ngươi đến lấy lòng. ."

Nói xong, hắn vỗ vỗ Dương Già bả vai, "Cái gì là quyền mưu? Trước từ nhỏ tới nói  chờ hắn đến Cổ Tân Thế, ngươi không cần cùng hắn thân cận, ngươi vẫn giúp hắn, có thể đến giúp đều giúp, không ngừng lấy lòng. . . Dần dần, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi đến lúc đó có chuyện, hắn không giúp đều không được! !"

Dương Già: ". . ."

Diệp Quan tiếp tục nói: "Quyền mưu chia rất nhiều loại, cái này là trong đó một loại, Diệp Thiên Mệnh ăn mềm không ăn cứng, dần dà, ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi tại Cổ Tân Thế cũng sẽ thêm một cái siêu cấp đồng minh. Nếu như hắn đầy đủ ưu tú, hắn cuối cùng sẽ đi đến đỉnh phong, khi hắn đi đến đỉnh phong thời điểm, ngươi tốt chỗ không phải ít, nếu như hắn không đủ ưu tú, đó chính là ngươi đi đến đỉnh phong, hắn trở thành ngươi trợ lực. ."

Dương Già hít sâu một hơi, nói: "Hiểu rõ."

Diệp Quan lại nói: "Hiện đang dạy ngươi nhân nghĩa, cái gì là nhân nghĩa? Chính là. . . Chúng ta làm nhiều như vậy có lỗi với người ta sự tình, hiện đang giúp người nhà, liền không nên đi suy nghĩ gì hồi báo, mà là chúng ta thiếu người ta. . Hiểu chưa?"

Nói xong, hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Quyền mưu là làm việc, nhân nghĩa là làm người, cái này muốn phân rõ, hiểu chưa?"

Dương Già trầm mặc..