Chương 494: Cha ngươi gia gia ngươi tới đều không dùng!

Chương 494: Cha ngươi gia gia ngươi tới đều không dùng!

Quyền mưu là làm việc!

Nhân nghĩa là làm người!

Dương Già nhìn xem trước mặt mang theo tang thương Diệp Quan, mũi đột nhiên có chút mỏi nhừ.

Trước đó hắn làm sai lúc, người khắp thiên hạ đều đang chỉ trích hắn, lại chưa nói cho hắn biết phải làm thế nào làm.

Tựa như gia đình bình thường hài tử đồng dạng, hài tử một khi phạm sai lầm, đổi lấy liền là đổ ập xuống chỉ trích, oán trách.

Lại có bao nhiêu trưởng bối bình tĩnh hoà nhã xuống tới cùng con cái của mình thật tốt tâm sự?

Đương nhiên, cái này cũng quyết định bởi phụ thân là không phải một người cha tốt, nếu là phụ thân không phải một người cha tốt, lại vọng tưởng dùng hắn bộ kia quá hạn quan niệm tới giáo dục con trai mình, nhi tử làm sao lại phục?

Mà giờ khắc này, đối với Diệp Quan dạy bảo, hắn là thật tâm phục khẩu phục, không chỉ có là tâm phục khẩu phục, mà lại, hắn còn tại Diệp Quan nơi này cảm nhận được chân chính tình thương của cha, không phải yêu chiều, mà là tình thương của cha.

Nhưng hắn đồng thời cũng đã ý thức được, hắn đã từng phạm sai, lần này sở dĩ có thể không chịu đến trừng phạt, là bởi vì trước mắt phụ thân cho mình gánh chịu.

Lần này đến cải biến!

Chính mình không có thể làm cho mình phụ thân thất vọng, càng không thể khiến cho hắn hổ thẹn.

Diệp Thiên Mệnh muốn thành lập một cái hoàn toàn mới Đại Đạo, vậy mình liền đem hết toàn lực. . Trợ hắn hoàn thành!

Đương nhiên, hắn cũng không có nói ra đến, hiện tại nói cái gì đều không có ý nghĩa, hết thảy muốn nhìn tiếp xuống biểu hiện của hắn. Diệp Quan đột nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Già bả vai, hơi xúc động nói: "Diệp Thiên Mệnh có câu lời nói rất đúng, ta Dương gia đời thứ ba thành lập cái này trật tự, cũng không phải là vì bá quyền toàn vũ trụ, ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ câu nói này, mặc kệ có hay không cầm quyền, đều muốn thường xuyên nhớ kỹ câu nói này, hiểu chưa? ?"

Dương Già tầng tầng gật gật đầu, "Phụ thân, ta đều nhớ kỹ."

Diệp Quan cười nói: "Ta tin tưởng ngươi." Dương Già do dự một chút, sau đó nói: "Phụ thân, ngươi muốn rời đi sao?"

Diệp Quan nói: "Muốn rời khỏi  bất quá, đến các loại."

Dương Già hỏi, "Chờ cái gì?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vũ trụ tinh hà chỗ sâu, cười nói: "Lập tức sắp đến. Ai, thật sự là quá yếu, liền khoảng cách ngắn như vậy, thế mà tới chậm như vậy. .

Dương Già: ". . ."

Diệp Quan không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía một bên khác, ánh mắt của hắn xuyên qua vô số Tinh Hà vũ trụ, cuối cùng đi đến một cái thế giới.

Thiên Long giới!

Không biết nhìn thấy cái gì, Diệp Quan nói khẽ: "Thiên Thiên. . Chờ ta bước ra một bước kia. . Ta nhất định có thể so sánh lão cha trước bước ra!"

Một bên khác.

Diệp Thiên Mệnh về tới giữa sân, Diệp Thanh Thanh lúc này đi tới trước mặt hắn, nàng có chút hiếu kỳ, "Đều hàn huyên chút gì?"

Diệp Thiên Mệnh nói: "Trật tự vấn đề."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Trật tự một đạo, hắn xác thực hiểu rất nhiều, ngươi cùng hắn tâm sự, có chỗ tốt."

Diệp Thiên Mệnh nói: "Thu hoạch rất nhiều."

Không thể không nói, lần này cùng Quan Huyền kiếm chủ tán gẫu qua về sau, hắn tương lai đường lập tức rõ ràng dâng lên.

Chúng Sinh luật!

Hắn luật cần căn cơ, nhưng mình một lần nữa đi thành lập một cái trật tự, không thể nghi ngờ là rất khó, như Quan Huyền kiếm chủ nói, hắn cần không phải mình đi thành lập một cái trật tự, mà là muốn đi tìm cùng chung chí hướng người.

Mà trong lòng của hắn đã có mấy người tuyển!

Lúc này, Lão Dương cũng đi tới, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Có thu hoạch?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Lão Dương khẽ gật đầu, "Có thu hoạch liền tốt. . Ngươi lão sư sáng tạo này luật, tiền đồ vô lượng, nếu là ngươi có thể càng tiến một bước, này luật về sau khẳng định lại ở toàn bộ vũ trụ văn minh bên trong đều lưu lại tầng tầng một bút."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, lão sư ta cùng vị kia Tổ Thần. . ."

Lão Dương không nói gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Lão Dương tiếp tục nói: "Còn không có đơn giản như vậy, đặc biệt là cái kia văn minh mộ bia, đồ chơi kia giá trị, là ngươi trước mắt không tưởng tượng nổi, phía trên có chút văn minh mạnh, cũng là không cách nào tưởng tượng, nhưng cuối cùng đều táng thân tại trong đó. Này kỳ thật liền là trong vũ trụ cái gọi là 'Quy luật' ."

Diệp Thiên Mệnh mày nhăn lại, "Quy luật? ?"

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Tại vũ trụ mịt mờ này ở giữa, có đủ loại quy luật, ngươi cũng có thể đem hắn xem như là vũ trụ ở giữa trời sinh trật tự, này loại trật tự cùng quy luật tồn tại ở từng cái vũ trụ ở giữa, chúng nó tự động vận chuyển, có chút trật tự cùng quy luật có khả năng bị tránh né, nhưng có chút là dù như thế nào cũng không tránh được."

Diệp Thiên Mệnh trầm giọng nói: "Cuối cùng hết thảy vũ trụ đều sẽ đi về phía diệt vong, cũng là một loại quy luật cùng trật tự?"

Lão Dương khẽ gật đầu, "Trước mắt đến xem, là như vậy."

Diệp Thiên Mệnh yên lặng.

Lão Dương cười nói: "Tựa như nhân gian sinh lão bệnh tử, cũng là một loại trật tự cùng quy luật, này loại trật tự cùng quy luật, cũng không cách nào đi đánh vỡ, bởi vì như thật bị đánh phá, tỉ như ở nhân gian, tất cả mọi người sẽ không chết, như vậy sẽ xảy ra vấn đề gì đâu? ?"

Diệp Thiên Mệnh nói khẽ: "Này tương đương với vũ trụ tại tiến hành bản thân bảo hộ! !"

Lão Dương nhẹ gật đầu, "Đúng thế. Cho nên, ngươi muốn đi Chúng Sinh luật đạo này, cái kia liền không thể đơn thuần chỉ nhìn chúng sinh, muốn nhìn càng xa một chút, tỉ như, vũ trụ phía trên!"

Vũ trụ phía trên!

Diệp Thiên Mệnh hai mắt híp lại. Lão Dương cười cười, "Trước không vội, cái vũ trụ này phía trên, ngươi có thể đem nó xem như là một cái điểm, đưa hắn đặt vào một cái nơi xa, sau đó chậm rãi đi làm tốt hạ con đường, mà ngươi cuối cùng có một ngày sẽ đi đến cái giờ này."

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, "Tiền bối, ta đã hiểu." Lúc này, Diệp Quan cùng Dương Già đi tới, Diệp Quan nhìn thoáng qua Lão Dương, cười nói: "Thật sự là đã lâu không gặp."

Lão Dương bình tĩnh nói: "Diệp Quan, ta đi ngươi trật tự bên trong nhìn một lần, phát hiện cũng không có gì đặc biệt a!" Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Lão Dương, đừng tâm không cam tình không nguyện. Đều là chuyện quá khứ."

Đi qua!

Lão Dương lắc đầu cười một tiếng, không nói gì nữa.

Diệp Quan đi tới cái kia váy tím nữ tử trước mặt, "Tiếp xuống đường, liền để Tiểu Già chính mình đi đi thôi!"

Váy tím nữ tử gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Rõ ràng, đây là không cho nàng tiếp tục lại cắm tay Dương Già sự tình.

Đương nhiên, nàng là cam tâm tình nguyện, dù sao, Diệp Quan hiện tại là muốn chính mình tự mình quản.

Làm cha quản nhi tử, thiên kinh địa nghĩa.

Diệp Quan lại quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Mượn kiếm dùng một lát!"

Diệp Thiên Mệnh lòng bàn tay mở ra, Thiên Mệnh kiếm bay đến Diệp Quan trong tay.

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Tiểu chủ!"

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng thân kiếm, "Ngươi hết sức dũng cảm, cũng tìm tới chính mình con đường, chúc mừng ngươi."

Tiểu Hồn cười nói: "Tiểu chủ, ngươi bây giờ đạt tới trình độ nào rồi?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Giữ bí mật!"

Tiểu Hồn: ". . ."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một luồng kiếm quang xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, khi nhìn thấy cái kia sợi kiếm quang lúc, cách đó không xa Lão Dương hai mắt lập tức híp lại, thần sắc bên trong lộ ra ngưng trọng.

Diệp Quan trực tiếp đem cái kia sợi kiếm quang đập tới Tiểu Hồn trong thân kiếm, sau đó nói: "Này luật kiếm quang, sẽ không gia tăng thực lực của ngươi, nhưng là một đầu hoàn toàn mới Kiếm Đạo Chi Lộ, ngươi về sau liền theo con đường này tu luyện, chúc ngươi sớm ngày tu luyện ra chính mình Kiếm Đạo Chi Lộ!"

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Tạ ơn Diệp Quan tiểu chủ!"

Diệp Quan cười nói: "Khách khí cái gì!" Nói xong, hắn đem Tiểu Hồn trả nợ cho Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh tiếp nhận Thiên Mệnh kiếm, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Cũng chúc ngươi sớm ngày thành tựu chính mình Đại Đạo." Diệp Thiên Mệnh nói: "Tạ ơn." Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh nói: "Ngươi gần nhất sống ở đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Có chút đáp án, dù sao cũng phải có người đi tìm."

Diệp Thanh Thanh nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tần Quan, cười nói: "Mẹ!"

Tần Quan đi đến trước mặt hắn, mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi quên ta đi đâu!"

Diệp Quan lắc đầu, "Làm sao dám?"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thật có lỗi, nhường ngươi đến bây giờ đều còn tại mệt nhọc."

Tần Quan lắc đầu, "Mệt nhọc cái gì? Việc ngươi cần sự tình, nếu là không có khổng lồ tài chính duy trì, làm sao có thể thành công?"

Quan Huyền trật tự!

Một cái khổng lồ trật tự, tự nhiên là rất cần tiền, mà lại, Dương gia ban đầu ở Diệp Quan dẫn đầu dưới, khuếch trương tốc độ có thể nói là vô cùng khinh khủng, mà ở trong đó, nếu là không có Tiên Bảo các duy trì, căn bản không có khả năng phát triển nhanh như vậy!

Có thể nói, Tiên Bảo các công lao là tương đối lớn.

Diệp Quan cười nói: "Có lẽ, hiện tại có một số việc là nên nhường thế hệ tuổi trẻ người tới."

Tần Quan lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, nhưng nàng lại lắc đầu, "Ta không yên lòng."

Tiên Bảo các bây giờ phát triển lớn như vậy, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng lớn  bình thường người căn bản khống chế không ở.

Khổng lồ như vậy một cái cơ nghiệp, nếu để cho người trẻ tuổi, sẽ chỉ hại người trẻ tuổi.

Bao quát Diệp Chân hiện tại cũng không được!

Thực lực chưa đủ!

Uy vọng cũng chưa đủ!

Diệp Quan rõ ràng cũng hiểu rõ đạo lý này, hiện tại nhẹ gật đầu, "Ngược lại Tiên Bảo các sự tình, mẹ chính ngươi nhìn xem xử lý."

Tần Quan nhìn thoáng qua một bên Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Đã có ứng cử viên  bất quá, còn cần quan sát quan sát, sau đó lại chậm rãi bồi dưỡng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu. Tần Quan hỏi, "Khi nào thì đi?"

Diệp Quan cười nói: "Xong xuôi hai chuyện liền đi."

Tần Quan có chút hiếu kỳ, "Thế nào hai chuyện?"

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cười không nói.

Ầm ầm! Đúng lúc này, tại trong tầm mắt của mọi người, chỉ thấy nơi xa vùng ngân hà kia đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng uy áp từ vùng ngân hà kia chỗ sâu như lôi đình đồng dạng đánh tới chớp nhoáng.

Theo này chút kinh khủng uy áp tuôn ra, toàn bộ vũ trụ tinh hà tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên!

Giữa sân chúng người thất kinh.

Đây là ai? Mà nơi xa, cái kia Bạch Thế huynh đệ thì là hưng phấn vô cùng, đặc biệt là Bạch Thế, hắn kích động nhìn xem vùng ngân hà kia sâu trong vũ trụ, trong mắt tràn đầy hưng phấn, hắn không nghĩ tới lần này tới lại có thể là. .

Diệp Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh sâu trong vũ trụ, lông mày thật sâu nhíu lại.

Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Bạch Thế huynh đệ hai người, lập tức có một loại cảm giác xấu!

Mặc dù đồ vật không phải hắn trộm, nhưng là hắn dùng. .

Có muốn không, trả lại Tiểu Bạch lão tổ?

Vấn đề là, hiện tại còn cũng không biết có kịp hay không.

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh sâu trong vũ trụ, nở nụ cười, "Bị đánh đập nhiều năm như vậy, hôm nay. . . Là nên ta Diệp Quan trang bức thời điểm! Ai. . . Muốn hay không trực tiếp nắm Cổ Tân Thế tiêu diệt đâu?"

"Mẹ hắn đến!" Cái kia Bạch Thế lập tức nộ chỉ Diệp Quan, giận đến thân thể đều đang run rẩy, "Ngươi thổi mẹ ngươi đâu! ! Ngươi diệt Cổ Tân Thế? ? Ngươi đem cha ngươi nắm gia gia ngươi gọi tới đều không dùng! Ngu xuẩn đồ chơi! ! !"

Mọi người: ". .".