Chương 495: Ngươi đánh ta a!

Chương 495: Ngươi đánh ta a!

Bạch Thế thật sự là giận đến không được.

Tên trước mắt này thế mà cuồng ngôn diệt Cổ Tân Thế?

Mẹ nó!

Cái tên này biết Cổ Tân Thế sao?

Quả thực là không nên ép mặt.

Diệp Quan thản nhiên nhìn môt tròng mắt trắng thế, đưa tay nhẹ nhàng đè ép, Bạch Thế hai chân mềm nhũn, tại chỗ trực tiếp quỳ xuống.

Bạch Thế nhe răng cười, "Ngươi liền hung hăng càn quấy này một hồi đi! !"

Diệp Quan căn bản không có chim Bạch Thế, mà là ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này sôi trào trong tinh hà, rất nhanh, một đầu đặc thù Kim màu lam Đại Đạo cửa hàng ra tới, đầu kia Kim màu lam Đại Đạo rộng chừng mấy vạn trượng, từ thời không một chỗ khác bày ra mà xuống, mãi đến giữa sân trước mặt mọi người.

Nhìn thấy đầu này Đại Đạo, Mạc Khung chân mày cau lại, "Nhân quả chủ nông trường người. . ."

Nhân quả chủ nông trường!

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nhân quả chủ nông trường người làm sao sẽ đến nơi này?

Mà lại, theo chiến trận này đến xem, này kẻ đến không thiện a.

Hắn nhìn về phía con đường lớn kia chỗ sâu, rất nhanh, một tên ngồi ngay ngắn ở thanh đồng cổ kiệu bên trong nam tử xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, nam tử rất là quỷ dị, phảng phất như là một cái người trong suốt, bởi vì mắt thường có thể thấy hắn dưới da lưu động huyết dịch cùng cốt tủy.

Mà tại đây tòa thanh đồng cổ kiệu sau lưng cách đó không xa, còn đi theo trên trăm tên cũng thoạt nhìn vô cùng không bình thường cường giả, những người này đều là thân mang cốt giáp, cầm trong tay cốt nhận, có chút cùng loại cương thi.

Khi nhìn thấy người tới lúc, Mạc Khung hơi kinh ngạc, "Vạn Hài Ma Quân, Cốt Thiên Thu!"

Vạn Hài Ma Quân!

... Nhân quả chủ nông trường tọa hạ tứ đại Trụ quốc!

Đây chính là nhân quả chủ nông trường đắc lực chiến tướng a!

Đối phương thế mà sẽ đến này!

Hắn đột nhiên cảm thấy sự tình có chút không đúng, bởi vì này Vạn Hài Ma Quân không chỉ là nhân quả chủ nông trường thủ hạ, tại Vĩnh Tịch nghị hội bên trong cũng là có chức vị, bình thường đều là chỉ có loại kia xuất hiện mười cấp một đỉnh phong vũ trụ văn minh, mới có thể sẽ khiến cho hắn loại cấp bậc cường giả này ra tay.

Rất nhanh, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ.

Diệp Thiên Mệnh cũng đang nhìn những cái kia xuất hiện cường giả, ánh mắt của hắn cũng rơi vào cái kia Cốt Thiên Thu trên thân, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền biết gia hỏa này tuyệt đối không phải loại lương thiện.

Mà một bên khác cái kia Bạch Thế huynh đệ thì là mừng như điên, cái kia áo bào đen đệ đệ vội vàng vọt tới cái kia Cốt Thiên Thu trước mặt, làm một lễ thật sâu, có chút khẩn trương nói: "Gặp qua xương đại nhân!"

Thanh đồng cổ kiệu bên trong, Cốt Thiên Thu nhàn nhạt liếc qua Bạch Thế huynh đệ hai người, lập tức vừa nhìn về phía phía dưới, ánh mắt của hắn trước tiên liền rơi vào phía dưới Diệp Thiên Mệnh trên thân.

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh lúc, hắn hai mắt híp lại, phảng phất đem Diệp Thiên Mệnh xem thấu, "Quả nhiên ở trên thân thể ngươi."

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, gật đầu, "Ừm."

Hả

Ngọa tào?

Bạch Thế nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy, lập tức nhịn không được cả giận nói: "Ngươi còn hả? Xương đại nhân, cái này người không chỉ trộm chủ nông trường thần vật, còn lớn lối như thế, hắn hắn hắn. . . Thật sự là nên tru, tru cửu tộc! !"

Cốt Thiên Thu đột nhiên nhìn về phía Bạch Thế, hắn tịnh chỉ một điểm.

Trong chớp mắt, Bạch Thế nói thẳng tiếp liền nổ ra.

Tất cả mọi người bối rối.

Bạch Thế chính mình cũng bối rối.

Ngọa tào?

Cốt Thiên Thu theo trong kiệu chậm rãi đứng lên, hắn nhìn xuống cái kia mặt mũi tràn đầy mộng bức trạng thái Bạch Thế, "Tên ngu xuẩn, ngươi cho rằng người bình thường có thể trộm ta chủ thần vật?" Bạch Thế mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

Nghe được Cốt Thiên Thu, hắn lập tức tỉnh ngộ lại, đúng a! Nhân quả chủ nông trường, cái kia là nhân vật nào?

Có người có thể trộm hắn đồ vật?

Hắn biết, hắn là phạm ngu xuẩn.

Việc này liền không có đơn giản như vậy!

Cốt Thiên Thu không tiếp tục quản Bạch Thế, mà là vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc hắn lông mày lập tức nhíu lại, "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Diệp Quan!"

Cốt Thiên Thu nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, vừa nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương cùng Tần Quan cùng với Diệp Thanh Thanh.

Khi nhìn thấy mấy người về sau, hắn mày nhíu lại đến lập tức sâu hơn.

"Xương đại nhân!"

Đúng lúc này, Mạc Khung đột nhiên đi ra.

Cốt Thiên Thu nhìn về phía Mạc Khung, "Ngươi tại sao lại ở đây?"

Mạc Khung ôm quyền, "Tại hạ bồi sư đệ trở về xử lý một chút sự tình, không ngờ tới sẽ ở chỗ này gặp được xương đại nhân."

Sư đệ!

Cốt Thiên Thu hai mắt híp lại, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh.

Mạc Khung vội vàng nói: "Không, hắn cũng không là."

Cốt Thiên Thu trong lòng có chút buông lỏng, như này Diệp Thiên Mệnh thật sự là lúc miện chi chủ đồ đệ, vậy chuyện này còn liền thật có điểm không dễ làm.

Mạc Khung có chút hiếu kỳ, "Không biết xương đại nhân tại sao lại tới nơi đây?"

Cốt Thiên Thu nhìn đối phương liếc mắt, vốn không nghĩ nói nhảm nhiều, nhưng nghĩ tới thân phận của đối phương cùng tiềm lực, thế là nhân tiện nói: "Ta Chủ Thần vật bị trộm, mà cái kia thần vật bây giờ ngay tại này gọi Diệp Thiên Mệnh trong tay nam tử."

Mạc Khung lập tức hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Ngươi trộm nhân quả chủ nông trường thần vật?"

Nói xong, hắn lại cảm thấy có chút không đúng, mày nhăn lại, "Không có khả năng a! Dùng thực lực của ngươi, không có khả năng tiến vào được nhân quả Giới!"

Diệp Thiên Mệnh suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Cốt Thiên Thu, "Ta cũng không biết nên nói như thế nào, ngược lại, đồ vật tại trên người của ta, ngươi coi như là ta trộm đi!"

Mọi người: " "

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh như vậy, cái kia Bạch Thế lập tức giận đến không được, nhưng lại không dám nói gì.

Cốt Thiên Thu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Cái gì gọi là liền xem như là ngươi trộm? Là ngươi trộm liền là ngươi trộm, không phải ngươi trộm cũng không phải là. . . Ngươi khẳng định còn có đồng bọn."

Diệp Thiên Mệnh lắc đầu, "Không có đồng bọn, chính là ta làm."

Đồ vật dùng, hắn tự nhiên không thể bán Tiểu Bạch cùng Nhị Nha.

Cốt Thiên Thu thì là nở nụ cười, "Ngươi nói là ngươi trộm, vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi là như thế nào trộm?"

Diệp Thiên Mệnh nhìn hắn một cái, "Ngươi đánh ta đi! Ta không muốn nói nữa." Mọi người: "? ? ?"

Mạc Khung cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Diệp Thiên Mệnh, ngọa tào?

Cốt Thiên Thu biểu lộ đọng lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, "Thế nào, trộm đồ của người khác, còn như thế vàng thật không sợ lửa? ? A? ? ? Tới thô đúng không hả?"

Diệp Thiên Mệnh giang tay ra, nói: "Trộm đồ là không đúng, thế nhưng. . . Vậy ngươi để cho ta làm sao bây giờ?"

Cốt Thiên Thu có chút cả giận nói: "Làm sao bây giờ? Ngươi trộm người khác đồ vật, ngươi hỏi ta nhường ngươi làm sao bây giờ? Tiểu tử, ngươi phách lối như vậy sao? ? A? ? Ta lăn lộn nhiều năm như vậy, còn lần thứ nhất nhìn thấy ngươi phách lối như vậy."

Diệp Thiên Mệnh không nói.

Hắn xác thực không biết nên làm sao bây giờ.

Không phải hắn trộm, nhưng là hắn dùng, nếu là bán Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, này giống như quá thất đức.

Mặc dù trộm đồ cũng không quá cái kia. . . Nhưng xác thực không phải hắn trộm.

Ngược lại chính là, mặc dù không phải ta trộm, thế nhưng ta dùng, ta dùng ta liền nhận.

Không được! ! Bán bằng hữu?

Nhìn thấy Diệp Thiên Mệnh một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Cốt Thiên Thu lập tức giận không chỗ phát tiết, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhưng thật ra là ta trộm."

Nghe vậy, giữa sân mọi người nhất thời dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Cốt Thiên Thu tầm mắt cũng rơi vào Diệp Quan trên thân.

Diệp Quan cười nói: "Thật."

Hắn tự nhiên biết là ai trộm  bất quá, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha trộm không phải liền là hắn trộm sao?

Cốt Thiên Thu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Các hạ vì sao muốn trộm ta Chủ Thần vật? "

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi đánh ta đi! "

Mọi người: " "

Cốt Thiên Thu vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn đột nhiên bay ra kiệu, trong chốc lát, một luồng khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ khí tức trực tiếp làm cho này mảnh Tinh Hà vũ trụ trực tiếp hư hóa.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Trước mắt Cổ Tân Thế cảnh giới bên trong, mười hai Vĩ Độ cảnh là cao nhất, nhưng mười hai Vĩ Độ cảnh có thể lại phân làm năm loại đặc thù cảnh giới, phân biệt là mười hai vĩ độ hạ cảnh, mười hai vĩ độ trung cảnh, mười hai vĩ độ thượng cảnh, mười hai vĩ độ Vô Cảnh, cuối cùng là trong truyền thuyết mười hai vĩ độ Đạo cảnh.

Mà mười hai vĩ độ Đạo cảnh, loại cấp bậc cường giả này, tại Vĩnh Tịch nghị hội bên trong, chỉ có một cái nửa người.

Bên trong một cái là Vĩnh Tịch nghị hội người trong truyền thuyết kia Đại Linh quan.

Còn có một cái là cái kia cắt Tội quan! !

Cắt Tội quan, cũng là Thần Quan đứng đầu, tại Vĩnh Tịch nghị hội bên trong, địa vị cùng thực lực đều gần với Đại Linh quan.

Mà trước mắt vị này Cốt Thiên Thu, đã đi đến mười hai vĩ độ trung cảnh, đừng nhìn chẳng qua là cao hơn hắn một cái cảnh, nhưng thực tế chính là, này một cảnh giới chênh lệch là vô cùng vô cùng lớn, phải nói, đi đến mười hai Vĩ Độ cảnh về sau, về sau mỗi đi lên trên nhất cảnh, vậy cũng là khó như lên trời.

Diệp Thiên Mệnh tại cảm nhận được cái kia Cốt Thiên Thu khí tức lúc, thần sắc cũng là biến đến ngưng trọng lên, hắn hiện tại vẫn như cũ chẳng qua là mười cấp Vĩ Độ cảnh, còn thiếu một chút mới đến cấp mười một Vĩ Độ cảnh, mà giờ khắc này, tại cảm nhận được đối phương khí tức về sau, hắn mới ý thức tới, hắn cùng loại cấp bậc này mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả còn có chênh lệch rất lớn.

Người trước mắt này, so Minh Hài Kiếm Quân đều mạnh hơn!

Thô! ! Cốt Thiên Thu giờ phút này là chân chính nổi giận, mẹ nó, hắn không có nghĩ tới chỗ này người thế mà đều như thế cái gì gọi là ngươi đánh ta a?

Quá mẹ hắn khinh người.

Mà theo Cốt Thiên Thu khí tức phóng thích, phía sau hắn những cường giả kia cũng là dồn dập liền xông ra ngoài  bất quá, bọn hắn cũng không có trực tiếp động thủ, mà là trực tiếp đem vùng vũ trụ này Tinh Hà đều cho trực tiếp phong khóa lại.

Rõ ràng, đây là sợ giữa sân mọi người chạy trốn.

Nhìn thấy này Cốt Thiên Thu muốn động thủ, một bên Mạc Khung đám người sắc mặt lập tức biến đổi, hắn liền vội vàng đem Dương Già kéo đến bên cạnh, sau đó trầm giọng nói: "Ngươi đừng nhúng tay."

Này nhân quả chủ nông trường tại Vĩnh Tịch nghị hội bên trong thực lực mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng nhân mạch nhất định là rộng nhất, bởi vì hắn bảo vật nhiều, mà lại, có người nếu là muốn tu thần vật, hoặc là thăng cấp thần vật, đều chỉ có thể đi tìm hắn, bởi vậy, tại Vĩnh Tịch nghị hội bên trong, vô số đại lão đều thiếu nợ lấy nhân tình của hắn.

Ngươi thậm chí có khả năng đắc tội cắt Tội quan, nhưng nhất định không nên đắc tội nhân quả chủ nông trường.

Nghe được Mạc Khung, Dương Già lại là lắc đầu, sau đó đi tới cha mình bên cạnh.

Hắn tự nhiên là muốn đứng tại cha mình bên này.

Mạc Khung bản còn muốn nói điều gì, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, sau đó trầm mặc.

Mà Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng yên lặng lui qua một bên, lúc này, cũng không cần sính cường rồi.

Bởi vì gánh không được!

Có chút bức có thể chứa, có chút bức đó là tuyệt đối không thể chứa.

Tinh hà phía trên, cái kia Cốt Thiên Thu nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, "Ta cái này tới đánh ngươi!"

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt. . ..