Chương 496: Tam kiếm cực hạn!

Chương 496: Tam kiếm cực hạn!

Oanh

Làm Cốt Thiên Thu nắm quyền một khắc này, một cỗ cái thế uy áp đột nhiên từ giữa thiên địa ngưng tụ, mà theo cỗ uy áp này ngưng tụ, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp bắt đầu cấp tốc hư hóa, xóa đi.

Loại lực lượng này, đã không phải là cái này vĩ độ văn minh có khả năng nhận chịu được.

Không chỉ cái này vĩ độ vũ trụ, giữa sân những cái kia mười cấp Vĩ Độ cảnh cường giả giờ phút này đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bao quát cùng là mười hai Vĩ Độ cảnh Mạc Khung, giờ phút này thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Mặc dù chỉ là kém nhất cảnh, nhưng chỉ có hắn biết, hắn loại cấp bậc này thiên tài, mong muốn tiến thêm một bước, kỳ thật đã là vô cùng vô cùng khó khăn.

Vì cái gì lúc miện chi chủ coi trọng như vậy Dương Già?

Rất đơn giản, bởi vì Dương Già trưởng thành hạn mức cao nhất cao hơn hắn.

Liền là cái kia Phong Ma huyết mạch!

Huyết mạch này trưởng thành hạn mức cao nhất, liền là Dương Già trưởng thành hạn mức cao nhất.

Huyết mạch thiên phú, đó cũng là thiên phú một loại.

Có thể nói, Dương Già có này Phong Ma huyết mạch tại, về sau chỉ cần không đi đường rẽ, tương lai tiền đồ vô lượng.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên vừa nhìn về phía cách đó không xa Lão Dương cùng Diệp Thanh Thanh, nhìn thấy hai người vậy mà một chút việc đều không có lúc, hắn rất đỗi chấn kinh, hết sức rõ ràng, hai người này khả năng đều ẩn giấu đi thực lực chân thật của mình.

Cốt Thiên Thu nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, hắn cũng không có khinh thị đối phương, bởi vì đi vào cái thế giới này lần đầu tiên, hắn liền biết tên trước mắt này không đơn giản, a đúng, còn có một tên, cái kia chính là Diệp Thiên Mệnh bên cạnh cái kia Lão Dương!

Cốt Thiên Thu đột nhiên đột nhiên một quyền nện xuống.

Oanh! Một quyền này hạ xuống, Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp biến thành đen kịt một màu, chỉ có cái kia khoảng cách.

Hắn cũng không có phạm vi tính công kích, chỉ nhằm vào Diệp Quan một người.

Mà loại lực lượng này điều khiển, không thể nghi ngờ mới là kinh khủng nhất.

Ầm ầm!

Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không không ngừng bị một loại mọi người không thể nào hiểu được lực lượng oanh kích, sau đó một lần lại một lần phá toái yên diệt.

Mà giờ khắc này, mọi người đã không nhìn thấy Diệp Quan.

Dương Già nhìn thấy một màn này, hắn thần sắc không khỏi biến đến hơi khẩn trương lên.

Cha mình rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn, dù sao, hắn cũng rất ít thấy cha mình ra tay.

Nhưng vào lúc này, tại cái kia không ngừng phá toái thời không bên trong, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi đi ra, khi hắn đi ra tới về sau, chẳng qua là phất tay áo vung lên, như thế vung lên, phía sau hắn cái kia mảnh thời không vậy mà trực tiếp khôi phục như lúc ban đầu, mà Cốt Thiên Thu thả ra những cái kia khí tức khủng bố cũng tại thời khắc này tan biến sạch sành sanh.

Toàn bộ mất rồi!

Khôi phục như thường!

Tất cả mọi người bối rối.

Cốt Thiên Thu nhìn thấy một màn này lúc, thần sắc cũng là biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Đối phương vậy mà như thế dễ dàng liền bôi trừ đi lực lượng của hắn? ?

Xong

Hôm nay sợ là muốn bỏ mạng lại ở đây.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không.

Phía dưới, Lão Dương nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười cười, không nói gì.

Diệp Thiên Mệnh đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi cùng Quan Huyền kiếm chủ ai mạnh?"

Lão Dương cười ha ha một tiếng, "Coi như hắn mạnh đi!"

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn hắn một cái, "Tiền bối, ngươi cùng vị kia váy trắng tỷ tỷ ai mạnh?"

Lão Dương nụ cười hơi ngừng, "Nàng mạnh." Lần này không nói đùa.

Diệp Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Lão Dương đột nhiên vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Đừng vọng tưởng biết chúng ta thực lực cực hạn, ngươi bây giờ, coi như phỏng đoán, cái kia nghĩ cũng không chính xác, hiểu chưa?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Hiểu rõ."

Mà một bên khác, màn này Khung mấy người cũng là khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, này Cốt Thiên Thu có thể là mười hai vĩ độ trung cảnh a!

Thế mà mảy may không làm gì được vị này Quan Huyền kiếm chủ?

Chẳng lẽ vị này Quan Huyền kiếm chủ là thượng cảnh?

Hoặc là càng cao?

Mạc Khung không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Cốt Thiên Thu, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đã từng tha thiết ước mơ tình cảnh, làm đột nhiên đi đến về sau, nhưng thật giống như lại không có thật vui vẻ như vậy."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Từng có lúc, hắn nghĩ đều là giống gia gia cùng cô cô như thế vừa ra tay, trực tiếp chấn nhiếp đối thủ.

Liền là trang bức!

Thật là khi hắn có năng lực như thế về sau, đột nhiên nhưng lại cảm thấy có chút. . Nhàm chán.

Không có có lúc, rất mong muốn, có về sau, liền lại không có như vậy có ý tứ.

Diệp Quan lắc đầu, hắn nhìn về phía Cốt Thiên Thu, cười nói: "Còn đánh sao?"

Cốt Thiên Thu yên lặng một lát sau, lắc đầu, "Không đánh."

Vừa o giao thủ một cái, hắn liền đã biết đối phương khủng bố, hiện tại lại đánh, cái kia không thể nghi ngờ liền là tự tìm

Đường cùng.

Hắn cũng không hề dùng bối cảnh hoặc là Cổ Tân Thế tới dọa đối phương, vì sao?

Bởi vì rất đơn giản, có thể đi đến loại cấp bậc cường giả này, không có khả năng không biết Cổ Tân Thế, mà lấy đối phương thái độ đến xem, hiển nhiên là không có có sợ hãi Cổ Tân Thế.

Chính mình như là lấy thế đè người, đè ép được còn tốt, nếu là ép không được đâu?

Vậy liền nổ chống! Ép không được, hắn liền phải chết.

Chủ yếu nhất là, bây giờ không có tất yếu a!

Mặc dù nhân quả chủ nông trường bảo vật bị trộm. . . Nhưng nếu là bởi vì một kiện bảo vật liền đi cùng dạng này một cái thần bí đại lão liều mạng, đối cá nhân hắn tới nói, không đáng.

Muốn liều mạng liền để nhân quả chủ nông trường chính mình đi liều mạng.

Hắn liền là một cái làm công!

Nhìn thấy nòng cốt thu lựa chọn không đánh, Diệp Quan nở nụ cười, "Dạng này như thế nào, ngươi giúp ta mang câu nói đi cho nhân quả chủ nông trường, liền nói hắn thần vật đến lúc đó ta tiểu huynh đệ này sẽ trả lại, liền tạm mượn dùng một lát, thời gian không lâu, liền mười năm. ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, "Có đủ hay không? Không đủ, cho ngươi thêm số không."

Diệp Thiên Mệnh do dự một chút, sau đó nói: "Vậy liền thêm số không đi."

Cốt Thiên Thu: ". . ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Vậy liền thêm một cái Linh."

Cốt Thiên Thu không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem Cốt Thiên Thu, "Đến lúc đó, chúng ta nhất định đổi, trừ cái đó ra, ngươi mời hắn yên tâm, từ hôm nay trở đi, hắn đồ vật sẽ không lại mất đi."

Cốt Thiên Thu thần sắc tùng một chút, lúc này mới có chút thành ý nha.

Nếu là vừa rồi cứ như vậy trở về bẩm báo, hắn bàn giao thế nào?

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối đặc thù tinh thạch từ trong lòng bàn tay của hắn trôi dạt đến Cốt Thiên Thu trước mặt, làm thấy khối kia tinh thạch lúc, Cốt Thiên Thu thần sắc lập tức biến đổi, "Vĩ độ Mật Tinh! !"

Vĩ độ Mật Tinh!

Mười hai Vĩ Độ cấp cái khác siêu cấp thần vật, siêu cấp hiếm hoi, cho dù là tại Cổ Tân Thế, đều là cực kỳ cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

Nhân quả chủ nông trường đã từng hao tốn cái giá cực lớn, cuối cùng mới lấy tới móng tay một điểm, mà trước mắt. . . Lại có thể là nắm đấm lớn như vậy?

Ngọa tào?

Cốt Thiên Thu đều có chút bối rối, hắn nhìn về phía Diệp Quan, run giọng nói: "Cho ta. . .?" Mọi người: ". ."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Cốt Thiên Thu: ". . .

Diệp Quan nói: "Bạn tốt của ta trộm nhân quả chủ nông trường hắn không ít thứ, đây coi như là ta đền bù tổn thất, khác thêm một trăm năm hai kiện thần vật thuê, có đủ hay không?"

Cốt Thiên Thu run giọng nói: "Đủ. . Đủ."

Hắn có khả năng khẳng định, làm nhân quả chủ nông trường nhìn thấy này hai kiện thần vật sẽ điên cuồng cỡ nào

Bởi vì loại đồ chơi này vô cùng vô cùng thích hợp dùng để chế tạo thần vật!

Đừng nói nhân quả chủ nông trường, hắn đều có chút nghĩ tham ô.

Này quá điên cuồng.

Diệp Quan thì cười cười, nói: "Nếu có khả năng, vậy thì tốt. Ngươi mang về cho các ngươi chủ nông trường, thuận tiện nói cho bọn hắn, bằng hữu của ta liền là đơn thuần cảm thấy thú vị, cũng không có muốn cùng nhân quả chủ nông trường là địch ý tứ."

Tiểu Bạch cùng Nhị Nha ham chơi có khả năng, nhưng hắn tự nhiên không thể dùng nàng hai cái tiểu gia hỏa bộ kia logic đi ứng đối với người khác.

Hắn đến phân rõ phải trái.

Thái độ đến có.

Cốt Thiên Thu cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái viên kia vĩ độ Mật Tinh, lập tức hắn nhìn về phía Diệp Quan, không thể không nói, giờ phút này hắn đối trước mắt nam nhân này rất có hảo cảm.

Thực lực mặc dù mạnh như thế, nhưng lại như thế hiền hoà giảng đạo lý, không lấy mạnh hiếp yếu. . Khó được a!

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các hạ, chúng ta nhân quả chủ nông trường cũng là một cái người tốt vô cùng, các hạ về sau nếu là rảnh rỗi, nhưng đến nhân quả Giới làm khách."

Hắn sở dĩ dám nói thế với, là bởi vì hắn có trăm phần trăm nắm bắt làm nhân quả chủ nông trường thấy này miếng vĩ độ Mật Tinh lúc, nhất định sẽ mừng rỡ, đồng thời, sẽ còn nghĩ kết giao Diệp Quan.

Bởi vì vĩ độ Mật Tinh thật quá khó khăn lấy được.

Nhân quả chủ nông trường chắc chắn sẽ không buông tha cái này con đường.

Bởi vậy, hắn hiện tại trước giờ kết một cái thiện duyên, nhân quả chủ nông trường khẳng định sẽ cao hứng.

Diệp Quan cười nói: "Đến lúc đó xem đi." Cốt Thiên Thu không nói gì nữa, ôm quyền, sau đó trực tiếp mang theo sau lưng mọi người quay người rời đi.

"Xương đại nhân!"

Lúc này, cái kia Bạch Thế đột nhiên run giọng nói.

Nòng cốt thu nhìn hai người liếc mắt, đang muốn nói chuyện, Diệp Thiên Mệnh đột nhiên nói: "Hai người bọn họ không thể đi."

Cốt Thiên Thu lúc này phất tay áo vung lên, hai người trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí buộc chặt lên, sau đó giống rác rưởi một dạng bị ném tới Diệp Thiên Mệnh trước mặt.

Bạch Thế lập tức tuyệt vọng, "Xương đại nhân. ."

Nòng cốt thu nhìn hai người bọn họ liếc mắt, "Thứ ăn cây táo rào cây sung, đừng cho là ta không biết các ngươi điểm tiểu tâm tư kia, muốn lợi dụng chủ nông trường, cũng không nhìn một chút các ngươi xứng sao?"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người rời đi.

Bạch Thế huynh đệ lập tức tuyệt vọng.

Dường như nghĩ đến cái gì, bọn hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Mệnh, Diệp Thiên Mệnh đưa tay liền là nhất kiếm.

Xuy xuy!

Hai đầu người trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi như trụ.

Này Bạch Thế giết Tông chủ, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Một bên váy tím nữ tử cũng không nói gì, lúc này nàng nói cái gì đã không trọng yếu. Thật vất vả chính mình nhi tử sự tình bị cha của hắn bãi bình, lúc này nàng nếu là trở ra tất tất hai câu, cái kia chính là thật muốn tìm chết.

Lúc này, Tần Quan đi đến Diệp Quan bên cạnh, "Còn có chuyện đâu?"

Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, hắn cười nói: "Tiểu gia hỏa, nghe nói ngươi cùng gia gia của ta đánh một cái cược?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Sự tình cũng không thể bỏ dở nửa chừng. . Dạng này như thế nào, để ta tới làm nhân chứng, các ngươi hiện tại liền đến một trận, trực tiếp điểm cái thắng bại, sau đó đưa ngươi cùng ta Dương gia sự tình họa một cái viên mãn dấu chấm tròn. Như thế nào?"

Một bên Lão Dương nhịn không được liền vội vàng kéo một cái Diệp Thiên Mệnh ống tay áo, "Đáp ứng hắn."

Diệp Thiên Mệnh quay đầu nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương trầm giọng nói: "Loại cơ hội này, thế gian ít có." Có thể cùng nam tử áo xanh loại cấp bậc cường giả này tới một trận chiến đấu chân chính, đối Diệp Thiên Mệnh tới nói, ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Hắn biết, trước mắt này Diệp Quan sở dĩ lại lần nữa đưa ra chuyện này, liền là không muốn Diệp Thiên Mệnh mất đi cơ hội này.

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Có khả năng  bất quá, ta thực lực bây giờ. . ."

Diệp Quan nói: "Cái này dễ xử lý, ta đưa ngươi cảnh giới ép trở lại từ phía dưới trên thế giới trước khi đến, như thế nào?"

Diệp Thiên Mệnh gật đầu, "Được."

Diệp Quan cười cười, phất tay áo vung lên, Diệp Thiên Mệnh cảnh giới trong nháy mắt bị trấn áp đến nguyên lai thân thể Chân Tiên cảnh.

Mà lúc này, Diệp Quan lại phất tay áo vung lên.

Oanh

Cách đó không xa, thời không đột nhiên nứt ra, một tên nam tử bị hắn cưỡng ép truyền đưa tới.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là nam tử áo xanh. .

Làm nam tử áo xanh xuất hiện ở trong sân lúc, giữa sân mọi người vẻ mặt lập tức biến đến cổ quái.

Nam tử áo xanh nhìn chung quanh liếc mắt giữa sân mọi người, hai mắt híp lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Ánh mắt của hắn đầu tiên rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ngươi là ai!"

Diệp Quan nói: "Cháu trai! !"

Nam tử áo xanh chân mày cau lại, "Ta là tôn tử của ngươi, vẫn là ngươi là cháu của ta?"

Diệp Quan: ". . ."

Mọi người: ". ."

Cháu trai!

Nghe được nam tử áo xanh, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Việc này nói rất dài dòng, chúng ta đợi chút nữa lại thảo luận việc này, ngươi xem coi thế nào? ?"

Hắn tự nhiên không dám cũng sẽ không chiếm gia gia mình tiện nghi.

Lúc trước cái này gia gia đợi hắn nhưng là cực tốt.

Nam tử áo xanh đánh giá liếc mắt Diệp Quan, lập tức lại liếc mắt nhìn bốn phía mọi người. Giờ phút này, mọi người cũng đều đang nhìn hắn.

Nam tử áo xanh biết, những người trước mắt này khẳng định đều đang gạt hắn sự tình gì  bất quá, từ trước mắt đến xem, những người này đối tốt với hắn giống đều không có ác ý.

"Tháp Gia!"

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nam tử áo xanh bên hông Tiểu Tháp, mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp."

Tiểu Tháp trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Điêu mao, đã lâu không gặp."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Vẫn là quen thuộc Tháp Gia!

Diệp Quan nhìn về phía nam tử áo xanh, mỉm cười nói: "Đem ngươi làm ra nơi này, là muốn cho ngươi cùng bên cạnh ta vị này tiểu lão đệ đánh một trận, ngươi xem coi thế nào?"

Nam tử áo xanh hỏi, "Sau khi đánh xong đâu?"

Diệp Quan nói: "Sau khi đánh xong. . . Ngươi liền có thể hồi trở lại ngươi thế giới cũ."

Nam tử áo xanh hai mắt híp lại, "Thật chứ? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Lừa gạt ai cũng không dám lừa ngươi."

Hắn cũng không phải cha hắn, cha hắn bởi vì gia gia đối với hắn cha có thua thiệt, bởi vậy, cha hắn có khả năng da một thoáng.

Nhưng hắn cũng không dám.

Đương nhiên cũng sẽ không.

Hắn đối vị gia gia này, đó là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Dương Diệp nhẹ gật đầu, "Vậy liền đánh."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Mệnh, "Tới đi!"

Diệp Thiên Mệnh đang muốn xuất thủ, nhưng lúc này, một bên Diệp Quan lại nói: "Ta đột nhiên cảm thấy, cứ như vậy đánh, ý nghĩa cũng không lớn, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ."

Mọi người nhất thời nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cứ như vậy đánh, đối Tiểu Thiên Mệnh ngươi tới nói, ý nghĩa cũng không lớn, dù sao, ngươi thực lực chân chính là vượt xa hiện tại Chân Tiên cảnh, mà gia gia bên này đâu, thực lực của hắn bây giờ cảnh giới đối với ngươi mà nói, trợ giúp cũng không lớn."

Diệp Thiên Mệnh có chút hiếu kỳ, "Tiền bối kia ý của ngươi là? ?" Diệp Quan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Mệnh, hai mắt híp lại, "Ta tới thay ngươi đánh! Đánh đỉnh phong thời kỳ gia gia!"

Mọi người ngơ ngẩn.

Quan Huyền chiến thanh sam! !

Lão Dương tầm mắt lập tức biến đến nóng bỏng, tam kiếm cực hạn cuối cùng muốn bại lộ..