Chương 497: Thanh sam!

Chương 497: Thanh sam!

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới vị này Quan Huyền kiếm chủ vậy mà đột nhiên sẽ đưa ra như thế một cái yêu cầu.

Thay mình cùng Thanh Sam kiếm chủ đánh?

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu chút gì.

Diệp Thanh Thanh trầm giọng nói: "Ngươi là nghiêm túc?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Dạng này mới có chút ý tứ."

Một bên Lão Dương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Dạng này quả thật có chút ý tứ."

Dương Già giờ phút này cũng hiểu rõ Diệp Quan ý tứ, liền nói ngay: "Phụ thân, ngươi nói là để cho chúng ta quan chiến?"

Diệp Quan gật đầu, "Không phải bình thường phương thức quan chiến, mà là dùng một loại phương thức đặc thù quan chiến, đó chính là các ngươi hai cái trực tiếp cúi người tại chúng ta lẫn nhau trên thân, kể từ đó, chúng ta tại lúc chiến đấu, ngươi liền có thể thân lâm kỳ cảnh, cảm nhận được chúng ta hết thảy."

Nghe vậy, Dương Già lập tức hưng phấn không thôi.

Diệp Thiên Mệnh hết sức kinh ngạc, hắn vốn là muốn cũng là đối phương là để cho bọn họ quan chiến, nhưng hắn không nghĩ tới có khả năng trực tiếp phụ thân trên người bọn hắn. .

Nhập thân vào Thanh Sam kiếm chủ cùng Quan Huyền kiếm chủ trên thân?

Sau đó hoàn toàn cảm nhận được bọn hắn Đại Đạo?

Người nào không xúc động?

Này loại quan chiến, cái kia thu hoạch tuyệt đối là vô tận.

Giờ phút này, liền Lão Dương đều thật bất ngờ, mặc kệ là Diệp Quan cũng tốt, vẫn là này nam tử áo xanh. . Bọn hắn hiện tại là cấp bậc gì? Nếu là có thể cúi người trên người bọn hắn, thân lâm kỳ cảnh quan chiến, cái kia chẳng phải mang ý nghĩa không chỉ có thể học tập đến bọn hắn Đại Đạo, thậm chí còn có cơ hội dòm ngó thế gian này Đại Đạo hạn mức cao nhất.

Hạn mức cao nhất! Nam tử áo xanh liền là đại biểu cho hạn mức cao nhất một trong!

Bởi vậy, Lão Dương cũng có chút động tâm.

Loại cơ hội này, thế gian khó được.

Đương nhiên, hắn cũng biết, vị này Quan Huyền kiếm chủ sở dĩ làm như thế, hết sức rõ ràng, là vì Diệp Thiên Mệnh.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn thở dài.

Có này Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan tại, Dương gia cùng Diệp gia ở giữa, rất khó đánh nhau chết sống.

Này thật là khiến người ta tiếc nuối đây.

Mà một bên khác, Diệp Thanh Thanh đang nghe Diệp Quan lời về sau, kỳ thật cũng là có chút tâm động, dù sao, năm đó sau trận chiến ấy, liền đã không có ai biết này Thanh Sam kiếm chủ đến cùng đạt đến trình độ nào.

Này một trận chiến, có lẽ có thể nhìn thấy.

Nàng hơi có chút chờ mong.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già, "Chỉ có dạng này, mới có thể đối với các ngươi có chân chính trợ giúp. Không phải, ánh sáng cùng các ngươi giảng một chút lý luận phương diện đồ vật, ý nghĩa cũng không lớn."

Một bên, Lão Dương đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một nghi vấn nho nhỏ."

Diệp Quan nhìn về phía Lão Dương, Lão Dương trầm giọng nói: "Đúng đấy, dạng này có thể hay không đối bọn hắn trùng kích quá lớn? Còn nữa, người trẻ tuổi, chẳng lẽ không hẳn là ăn nhiều một chút khổ, nhiều tôi luyện một chút không? Ngươi này thuộc về cho bọn hắn cưỡng ép mở. ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Lão Dương, có đôi khi tôi luyện, không nhất định liền nhất định phải chịu khổ, đây là một cái quan niệm sai lầm, rất nhiều gia đình phụ mẫu tổng cho rằng hài tử từ nhỏ muốn nhiều chịu khổ, nhiều tôi luyện, tình huống thực tế là, bọn hắn căn bản là không có cách cho bọn nhỏ cung cấp nhiều tư nguyên hơn, bởi vậy, hài tử không cần khổ cũng phải chịu khổ!"

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Chân chính ma luyện, không chỉ là muốn rèn luyện tính cách của bọn hắn, càng hẳn là muốn tăng lên tầm mắt của bọn hắn cùng cách cục, để cho bọn họ càng sớm hơn biết quy tắc vận hành của cái thế giới này, từ đó tại bước vào xã hội sau ăn ít thua thiệt. Dĩ nhiên, thế gian cũng không ít có loại kia chân chính theo tầng dưới chót lảo đảo dâng lên, nhưng làm cha mẹ, người nào vừa hy vọng chính mình hài tử đi ăn những cái kia khổ đâu?"

Lão Dương nhìn thoáng qua cách đó không xa nam tử áo xanh, "Hắn không phải liền là sao?"

Diệp Quan cười nói: "Lão Dương, ngươi cái này tranh cãi." Lão Dương nói: "Vốn chính là sự thật."

Diệp Quan lại lắc đầu, "Kỳ thật, gia gia cũng có che chở lão cha."

Thế nhân đều nói nam tử áo xanh nuôi thả, Nhân Gian kiếm chủ tất cả đều là Thiên Mệnh che chở, nhưng Diệp Quan rất rõ ràng, coi như không có cô cô, chẳng lẽ gia gia thật liền sẽ để người khác thủ tiêu lão cha?

Sẽ không!

Đơn giản tới nói, liền là lão cha coi như không có cô cô che chở, gia gia cũng sẽ vững tâm.

Mà này loại vững tâm, kỳ thật đã vượt xa người bình thường.

Bởi vì có vài người đó là chân chính không có vững tâm, một khi té ngã, khả năng liền là vạn kiếp bất phục.

Đương nhiên, giờ phút này chút không cần thiết lại nói ra cho ngoại nhân biết.

Lão Dương cũng hết sức thức thời không tiếp tục tiếp tục gạch.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng, "Hiện tại nhường chủ nhân khôi phục trí nhớ sao?"

Diệp Quan cười nói: "Chờ một lát các loại, ta còn có một cái nho nhỏ sự tình."

Nói xong, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử đi ra.

Người tới chính là Diệp Chân!

Nhìn thấy Diệp Quan, Diệp Chân con mắt lập tức sáng lên, trực tiếp nhào tới, "Cha!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Chân đầu, sau đó ôn nhu nói: "Có mệt hay không?"

Diệp Chân có chút ủy khuất nói: "Mệt mỏi, có thể mệt mỏi. Bất quá. . Vì lão cha vạn thế cơ nghiệp, ta coi như lại mệt mỏi cũng nguyện ý."

Nói xong, nàng ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt nhu sắc, "Ngươi làm rất tốt, phi thường tốt, so năm đó cha lúc còn trẻ làm còn tốt hơn."

Diệp Chân lập tức có chút xúc động, "Thật. . Thật?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Thật, cha ngươi năm đó ta tại ngươi cái tuổi này thời điểm, nhưng không có thủ đoạn của ngươi cùng cách cục đây."

Diệp Chân đột nhiên hơi hơi cúi đầu, tầm mắt biến đến có chút ướt át.

Thế gian này, không có con cái không muốn lấy được phụ mẫu tán thành. Chân chính tán thành!

Mà một bên Dương Già thì thần sắc ảm đạm, hắn lại làm sao không muốn lấy được cha mình tán thành?

Nhưng hắn biết, chính mình đã từng hành động, căn bản không xứng.

Diệp Quan lần nữa vuốt vuốt Diệp Chân đầu, mỉm cười nói: "Mặc kệ là muốn tiếp tục làm Quan Huyền vũ trụ Vương, vẫn là tự do tự tại, phụ thân đều duy trì ngươi."

Diệp Chân yên lặng một lát sau, cười nói: "Ta vẫn là tiếp tục làm Quan Huyền vũ trụ Vương đi."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Diệp Chân trừng mắt nhìn, "Lão cha ngươi liền không hỏi xem tại sao không?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó một mặt cưng chiều hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Chân chân thành nói: "Ai nói nữ tử không bằng nam? Ta về sau cũng tưởng tượng cô mẫu ưu tú như vậy."

Cô mẫu!

Váy trắng Thiên Mệnh!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tốt tốt tốt, có chí khí, không hổ là nữ nhi của ta."

Diệp Chân trừng mắt nhìn, "Cha, ta có thể là nữ hài, Dương gia cơ nghiệp có khả năng truyền cho nữ nhi sao?"

Diệp Quan nói: "Chúng ta Dương gia không có trọng nam khinh nữ thuyết pháp này, nữ nhi cũng có thể kế thừa gia nghiệp."

Diệp Chân chân thành nói: "Thật?"

Diệp Quan cười nói: "Đồ đần, cha còn có thể gạt ngươi sao? Ta cũng không phải gia gia ngươi. . ."

Nói xong, hắn vội vàng ngừng lại.

Diệp Chân hì hì cười một tiếng, "Lão cha, ngươi nói gia gia nói xấu, ta đến lúc đó muốn cáo trạng, ha ha! !"

Nói xong, nàng nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh.

Nam tử áo xanh xuất hiện về sau, vẫn tỉnh táo nhìn xem bốn phía mọi người, hắn có một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, cái kia chính là những người trước mắt này hắn cảm giác vô cùng thân cận, dĩ nhiên, hắn vẫn là hết sức đề phòng, hắn hiện tại đã không biết rõ hiện tại tình huống.

Diệp Quan cười cười, sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, "Ta hiện tại muốn giúp ngươi khôi phục trí nhớ."

Khôi phục trí nhớ! Nam tử áo xanh hai mắt híp lại, "Trí nhớ của ta quả thật bị phong ấn?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử áo xanh hỏi, "Ai làm?"

Diệp Quan nói: "Đương nhiên là chính ngươi."

Nam tử áo xanh hơi nghi hoặc một chút, "Chính ta?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thế gian này, ngoại trừ ngươi chính mình, ai có thể phong ấn trí nhớ của ngươi đâu? ?"

Nam tử áo xanh nhìn hắn một cái, "Ngươi người này nói rất tốt, ngươi cháu trai này, ta nhận."

Mọi người: ". . ."

Diệp Quan thì là biểu lộ cứng đờ.

Cái gì gọi là mẹ hắn ngươi nhận?

Ta vốn chính là tôn tử của ngươi a!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đi đến nam tử áo xanh trước mặt, sau đó lòng bàn tay mở ra, lập tức vỗ nhè nhẹ tại Thanh Sơn nam tử trên bờ vai.

Lão Dương đột nhiên nói: "Diệp Điêu Mao, ngươi xác định ngươi có thể phá vỡ chính hắn phong ấn?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Nhìn thấy một màn này, Lão Dương chân mày cau lại, phải biết, này nam tử áo xanh có thể là tại đỉnh phong thời kì cho chính hắn dưới phong ấn, này Diệp Quan nếu là có thể cởi ra nam tử áo xanh đỉnh phong thời kì dưới phong ấn, vậy liền mang ý nghĩa. . .

Nhưng hắn cảm thấy điều đó không có khả năng, này Diệp Quan thực lực hôm nay mặc dù rất mạnh, nhưng hẳn là còn không có đi đến loại trình độ kia.

Diệp Quan cũng không có quản Lão Dương, tay phải hắn nhẹ nhàng nén nam tử áo xanh bả vai, nam tử áo xanh không có cảm nhận được địch ý, bởi vậy tịnh chưa phản kháng. Rất nhanh, nam tử áo xanh thân thể đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, một đạo kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực từ nam tử áo xanh trong cơ thể dâng trào mà ra, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp biến thành một vùng biển mênh mông Huyết Hải! !

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người cảm giác được chính mình thần trí muốn bị ăn mòn đi, cơ hồ tất cả mọi người hai mắt đều trở nên đỏ như máu.

Khủng bố! ! Cho dù là Lão Dương, trên thân vậy mà cũng xuất hiện nhàn nhạt hồng mang, bất quá rất nhanh bị hắn cưỡng ép bức lui, hắn thần sắc ngưng trọng nhìn phía xa nam tử áo xanh, mẹ nó, cái tên này Phong Ma huyết mạch căn bản không phải Diệp Quan cùng Diệp Huyền có thể so sánh.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên phất phất tay, giữa thiên địa những cái kia khủng bố huyết mạch sát ý lập tức tuôn hướng hắn.

Nam tử áo xanh trong cơ thể huyết mạch cũng là có ý thức tự chủ, mà điều này hiển nhiên là muốn cho hắn đứa cháu này mặt mũi.

Phong Ma huyết mạch là đối với người ngoài điên, đối người một nhà, chỉ cần không có triệt để Phong Ma, nó vẫn là hết sức lý trí.

Làm những Huyết Mạch Chi Lực đó tan biến về sau, giữa sân mọi người đều là thở dài một hơi.

Mà xa xa màn này Khung đám người thì thần sắc vô cùng ngưng trọng, mẹ nó, Dương gia này rốt cuộc là vật gì?

Làm sao một cái so một cái đồ biến thái?

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nếu là này Diệp Quan không lấy đi những Phong Ma huyết mạch đó, bọn hắn toàn bộ đều sẽ bị ăn mòn thành sát lục máy móc.

Mà cách đó không xa, Lão Dương giờ phút này cũng hiểu rõ Diệp Quan ý đồ.

Diệp Quan điều này hiển nhiên là tại huyễn tưởng Thanh Sam kiếm chủ trong cơ thể Phong Ma huyết mạch, sau đó nhường Thanh Sam kiếm chủ chính mình

Trí nhớ thức tỉnh.

Quả nhiên, theo nam tử áo xanh trong cơ thể Phong Ma huyết mạch phun trào, rất nhanh, nam tử áo xanh tầm mắt

Dần dần phát sinh biến hóa. . Không biết qua bao lâu, nam tử áo xanh đột nhiên nhìn về phía Tiểu Tháp, giống như cười mà không phải cười, "Tháp tổ, ngươi

Tốt

Tiểu Tháp: ". . .".