Chương 498: Nhất kiếm ép thế gian!

Chương 498: Nhất kiếm ép thế gian!

Tháp tổ!

Giờ khắc này, mọi người biết, trước mắt vị này Thanh Sam kiếm chủ khôi phục trí nhớ.

Nghe được nam tử áo xanh, Tiểu Tháp hoa cúc lập tức xiết chặt, vội vàng cười nói: "Lão chủ, ta liền trang cái bức. . Cùng ngài học, ha ha!"

Thanh Sam kiếm chủ cười cười, cũng không có sinh khí, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Cái chỗ kia như thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Rất tốt."

Thanh Sam kiếm chủ nhẹ gật đầu, "Đây là chính ngươi muốn đi con đường, gia gia không nói thêm cái gì, ngược lại, ngươi bây giờ đã không cần chúng ta lại quan tâm. Liền là chính ngươi việc nhà. ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đã xử lý tốt."

Thanh Sam kiếm chủ gật đầu, trong lòng có chút phức tạp.

Giờ khắc này hắn mới ý thức tới, mặc kệ là con trai mình còn là cháu của mình, từ vừa mới bắt đầu liền rất hiểu chuyện.

Vô cùng hiểu chuyện!

Khiến cho hắn vô cùng bớt lo.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nhìn thoáng qua cách đó không xa Dương Già, nhìn xem chính mình cái này hậu nhân, hắn có đôi khi tính tình đi lên thật chính là muốn giết người.

Nhìn thấy nam tử áo xanh xem ra, Dương Già vội vàng làm một lễ thật sâu, hắn không có nói rõ lí do cái gì, về sau hắn sẽ làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Gia gia, ta nghĩ đánh với ngươi một trận. ."

Nói xong, hắn đem ý nghĩ của mình nói ra.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua cách đó không xa Dương Già cùng Diệp Thiên Mệnh, cười nói: "Gia gia phối hợp ngươi." Nhi tử mặt mũi có khả năng không cho, nhưng cháu trai mặt mũi nhất định phải cho.

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này không quá thích hợp, đi, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, chỉ là trong nháy mắt, giữa sân thiên địa trực tiếp biến ảo.

Diệp Thiên Mệnh bọn người không có cảm giác được di chuyển, nhưng bọn hắn người liền đã xuất hiện tại một mảnh vô biên vô tận hư vô tinh vân bên trong.

Mạc Khung mấy người cũng bị truyền đưa tới, bọn hắn lộ ra đến vô cùng kích động, loại cấp bậc cường giả này, mặc dù bọn hắn không thể giống Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già như vậy thân lâm kỳ cảnh, nhưng có thể quan sát đến, vậy thì đối với bọn họ tới nói cũng là có sự giúp đỡ to lớn.

Mạc Khung nhìn thoáng qua này mảnh vô biên vô tận tinh vân, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây là địa phương nào?

Đột nhiên, hắn đột nhiên đưa tay chạm đến một thoáng nơi này thời không vĩ độ, rất nhanh, hắn không biết cảm nhận được cái gì, thần sắc lập tức biến đổi.

Nơi này so Cổ Tân Thế vĩ độ vách ngăn còn muốn cứng rắn!

Nơi này là cấp mười hai đỉnh phong vĩ độ văn minh vũ trụ?

Vẫn là. . Siêu việt cấp mười hai?

Nghĩ đến nơi này, hắn thần sắc càng ngưng trọng.

Nếu là siêu việt thập nhị cảnh, cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa đem triệt để phá vỡ trước mắt Cổ Tân Thế nhận biết.

Bởi vì Cổ Tân Thế bây giờ cuối cùng cả đời, đều tại thăm dò như thế nào đánh vỡ hiện có vĩ độ vách ngăn, mang theo toàn bộ Cổ Tân Thế toàn bộ sinh linh đột phá cái này vĩ độ hạn chế, đi đến một tầng khác.

Chờ sự tình sau khi kết thúc, đến làm cho tiểu sư đệ hỏi một chút phụ thân của hắn.

Lão Dương nhìn cách đó không xa Diệp Quan cùng Thanh Sam kiếm chủ, cũng là hơi có chút chờ mong.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan cùng Dương Già, "Các ngươi nghĩ tuyển người nào."

Dương Già nhìn thoáng qua Diệp Thiên Mệnh, sau đó nói: "Ngươi trước tuyển."

Diệp Thiên Mệnh nhìn thoáng qua nam tử áo xanh cùng Diệp Quan, sau đó tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ta tuyển tiền bối đi."

Diệp Quan cười nói: "Gia gia của ta có thể là so với ta mạnh hơn nha." Diệp Thiên Mệnh nói: "Tiền bối con đường, càng thích hợp ta."

Hắn như thế lời nói thật, hắn đối trước mắt Quan Huyền kiếm chủ Đại Đạo càng thêm cảm thấy hứng thú, nam tử áo xanh thực lực tuy mạnh, nhưng nam tử áo xanh Đại Đạo cùng hắn hoàn toàn không hợp.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hết sức thông minh, không chọn mạnh nhất, chỉ tuyển thích hợp nhất. ."

Dứt lời, hắn đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

Diệp Thiên Mệnh linh hồn trực tiếp rời đi thân thể, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Diệp Quan điểm trong thức hải.

Mà tại lúc này, Diệp Thiên Mệnh lập tức ở vào một loại vô cùng đặc thù kỳ dị trạng thái, đó chính là hắn có thể cảm nhận được Quan Huyền kiếm chủ hết thảy.

Bất quá, hắn chỉ có thể cảm động lây, nhưng lại không cách nào khống chế.

Mà một bên khác, Dương Già linh hồn cũng tiến nhập nam tử áo xanh trong cơ thể.

Diệp Quan cười nói: "Gia gia, bảo hộ một thoáng bọn hắn."

Nam tử áo xanh nói: "Ngươi lại không phải là không thể bảo hộ, cần phải để cho ta tới."

Diệp Quan chân thành nói: "Gia gia thực lực so với ta mạnh hơn, ngươi ra tay, bọn hắn sẽ an toàn hơn một chút."

Nam tử áo xanh lắc đầu, "Ngươi cái tên này. ."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, không mấy đạo kiếm quang rơi xuống, trực tiếp đem cách đó không xa Tần Quan đám người toàn bộ đều cho bảo hộ lên.

Diệp Quan vừa nhìn về phía cách đó không xa Diệp Chân, cười nói: "Lần này không để cho ngươi thân lâm kỳ cảnh, đừng suy nghĩ nhiều, lão cha có tốt hơn lưu cho ngươi!"

Diệp Chân con mắt lập tức tuyết phát sáng lên, "Lão cha, ngươi này nói là lời gì? Ta làm sao có thể là loại kia lòng dạ hẹp hòi người? Ta sẽ không tức giận, cũng sẽ không ăn dấm, ta. . . Yếu ớt hỏi một câu, cái gì tốt hơn?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Diệp Chân hì hì cười một tiếng, vui vẻ vô cùng.

Nàng vui vẻ, cũng không phải là bởi vì Diệp Quan hứa hẹn cho nàng chỗ tốt, mà là Diệp Quan để ý nàng, cho dù là một chút không có ý nghĩa cảm xúc, cũng để ý.

Diệp Quan quay người nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, "Gia gia, bắt đầu đi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra. Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, chỉ là trong nháy mắt, một đạo kiếm quang trực tiếp rơi vào trong tay hắn.

Thiên Mệnh kiếm!

Mà cách đó không xa, nam tử áo xanh cũng nhẹ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm quang rơi vào trong tay hắn.

Kiếm Tổ!

Diệp Quan cười nói: "Gia gia, tới."

Dứt lời.

Hắn thân thể đột nhiên biến đến mờ đi.

Xùy

Chỉ là trong nháy mắt, này mảnh vô biên vô tận tinh vân vậy mà nổ tung ngàn tỉ vết nứt, trong một chớp mắt, toàn bộ vô biên tinh vân liền biến hóa thành kiếm chi đại dương mênh mông, tại đây mảnh kiếm chi đại dương mênh mông bên trong, mỗi một hạt bụi đều tại đua tiếng, lập tức bị kiếm ý của hắn xâm nhiễm thành ba thước Thanh Phong, chỉ một thoáng, này mảnh vô biên tinh vực hiện lên ngàn tỉ chuôi sao trời kiếm khí.

Mỗi một sợi Thanh Phong đều tại đua tiếng!

Kiếm tiếng tại nổ đùng!

Tại Diệp Quan trong cơ thể Diệp Thiên Mệnh thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, giờ khắc này, trước mắt này Quan Huyền kiếm chủ Kiếm đạo đã vượt ra khỏi hắn nhận biết, bởi vì hắn phát hiện, mỗi một hạt bụi không chỉ là một thanh kiếm

Càng là ẩn chứa một loại trật tự!

Trật tự!

Chúng sinh trật tự?

Đúng

Liền là chúng sinh trật tự!

Mà này chúng sinh trật tự, như hắn đã từng suy nghĩ, chúng sinh không chỉ là nhân loại, vũ trụ này ở giữa bất luận cái gì một dạng, đều là chúng sinh.

Mà tại thời khắc này, vị này Quan Huyền kiếm chủ Diệp Quan đem chúng sinh cụ tượng hóa.

Cho dù là một hạt bụi, cũng là chúng sinh. Nhìn thấy Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, xa xa Mạc Khung đám người nhất thời liền như là xem Quỷ một dạng đơn giản ngọa tào?

Chẳng qua là nhất kiếm, liền đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Bởi vì bọn hắn không thể như Diệp Thiên Mệnh như vậy cảm động lây, bởi vậy, bọn hắn căn bản xem không hiểu Quan Huyền kiếm chủ này chút kiếm quang bên trong ẩn chứa cái gì nói.

Chớ nói bọn hắn, dù cho Diệp Thiên Mệnh cảm động lây tình huống dưới, đều không thể hoàn toàn cảm ứng được Quan Huyền kiếm chủ hết thảy Đại Đạo.

Chỉ có Trật Tự đạo sao?

Không

Không ngừng!

Xa xa không chỉ.

Bất quá, giờ phút này Diệp Thiên Mệnh cũng không cách nào nhìn thấu.

Lão Dương nhìn thoáng qua Diệp Quan, thần sắc cũng là bình tĩnh. Hắn biết, đây chỉ là món ăn khai vị, vừa mới bắt đầu tới điểm đơn giản một điểm, dạng này mới có thể để Diệp Thiên Mệnh cùng Dương Già nhìn hiểu, dù sao, trận chiến đấu này là vì nhường hai người tăng lên.

Đột nhiên, Diệp Quan cầm kiếm nhất chỉ nam tử áo xanh, cái kia vô số Thanh Phong đột nhiên hóa thành ức vạn vạn như tinh điểm lít nha lít nhít kiếm quang hướng phía nam tử áo xanh đánh tới, mỗi một đạo Thanh Phong đều đang điên cuồng nổ đùng, từng đạo đáng sợ Kiếm đạo lực lượng tại thời khắc này tạo thành kinh khủng Kiếm đạo hồng lưu, một loại giữa sân tất cả mọi người chưa từng cảm nhận được qua Kiếm đạo chi thế ở trong sân lao nhanh mà qua.

Mạc Khung đám người gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, giờ phút này bọn hắn đã rung động tột đỉnh, nếu như không phải có nam tử áo xanh kiếm khí che chở, vẻn vẹn chẳng qua là một luồng kiếm thế, là có thể trực tiếp táng giết bọn hắn.

Bao quát Mạc Khung hắn vị này mười hai Vĩ Độ cảnh cường giả!

Mạc Khung giờ phút này đã triệt để mộng, trước mắt vị này Quan Huyền kiếm chủ đến cùng đạt đến trình độ nào?

Có khả năng đi đến mười ba Vĩ Độ cảnh sao?

Có khả năng sao?

Hắn không biết! !

Cũng không dám nghĩ sâu, hắn chỉ biết là. . Hắn hiện tại là sâu kiến! !

Mà đúng lúc này, xa xa nam tử áo xanh đột nhiên cũng nở nụ cười, hắn đột nhiên xuất kiếm, cùng đã từng khác biệt, lần này, hắn ra chính là. Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Làm nam tử áo xanh ngón cái đỉnh mở vỏ kiếm trong nháy mắt đó, này vô tận vĩ độ vũ trụ vậy mà trong phút chốc sụp đổ thành nhất tuyến

Bởi vì Diệp Thiên Mệnh tại Diệp Quan trong cơ thể, bởi vậy, hắn có thể cảm nhận được người khác không cảm giác được tình cảnh.

Nam tử áo xanh vừa mới bắt đầu ngón cái đè vào vỏ kiếm trong nháy mắt đó, chỉ thấy tại những cái kia không biết tên vĩ độ trong vũ trụ, vô số ngôi sao đột nhiên treo ngược, sau đó trong phút chốc liền hóa thành từng sợi kiếm quang tràn vào vỏ kiếm khe hở ở giữa, kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, vô tận vũ trụ vĩ độ liền đã sụp đổ thành một đường hình sợi.

Súc thế!

Nguyên lai Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật có súc thế!

Diệp Thiên Mệnh giờ phút này mới phát hiện, không đúng, phải nói, đỉnh phong thời kỳ Thanh Sam kiếm chủ thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, mới thật sự là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, đã từng những Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đó, cũng chỉ là chồng chất chồng chất. .

Mà đã từng loại kia chồng chất tại lúc này nam tử áo xanh này loại súc thế trước mặt, kém đâu chỉ ức vạn vạn bên trong? ?

Hoàn toàn cũng không phải là một cấp bậc!

Mà ngoại trừ súc thế bên ngoài, còn có ra khỏi vỏ!

Làm kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Mệnh cảm nhận được rõ ràng, vô số vĩ độ sụp đổ thành đường về sau, cái kia một đường hình sợi bên trong, vậy mà ẩn chứa vô cùng vô tận Kiếm đạo hồng lưu thác nước, nhìn như chẳng qua là một đường hình sợi, thực tế lại là vô số vĩ độ vũ trụ áp súc, sau đó cuối cùng hội tụ thành một điểm. . .

Trọng yếu nhất chính là, cùng Quan Huyền kiếm chủ khác biệt, Quan Huyền kiếm chủ là nhu hòa phương thức lệnh chúng sinh, mà Thanh Sam kiếm chủ thì là trực tiếp cưỡng chế.

Một kiếm ép thế gian!

Ngươi không phục cũng phải phục! !

Chung cực bản Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Diệp Thiên Mệnh điên cuồng thôi động đầu óc của mình, muốn đem hai người Kiếm đạo hết thảy chi tiết đều ghi tạc trong lòng, sau đó thật tốt nghiên cứu, học tập.

Mà rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan cái kia ức vạn vạn Thanh Phong giết tới Thanh Sam kiếm chủ trước mặt, mà Thanh Sam kiếm chủ kiếm cũng vừa vặn hạ xuống. .

Ông cháu lần thứ nhất giao phong.

Cây kim so với cọng râu! !

Mà tại thời khắc này, Diệp Quan hai mắt hơi híp lại. Hắn có thể không chỉ là đơn thuần thử một chút!

Đều nói tam kiếm không có thể rung chuyển?

Thử một lần? ?.